乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-08
 
Origin 
«Україна і світ — проти російської агресії. Санкції в дії» — СЗР України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T96:00:00-04:00
Description: Служба зовнішньої розвідки України повідомляє про санкції проти російської федерації... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20220501-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ', 'СЛУЖБА ЗОВНІШНЬОЇ РОЗВІДКИ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Служба зовнішньої розвідки України повідомляє про санкції проти російської федерації станом на 7 червня.
• «Ця атака (підрив дамби Каховської ГЕС) являє собою новий вимір російськихзвірств і може вважатися порушенням міжнародного права, зокрема міжнародногогуманітарного права», — йдеться у спільній заяві високого представника ЄС зпитань закордонних справ і політики безпеки Жозепа Борреля та єврокомісара ізпитань гуманітарної допомоги та управління кризовими ситуаціями ЯнезаЛенарчича. Боррель і Ленарчич зазначили, що залишаються на зв’язку зукраїнською владою для забезпечення негайної допомоги з боку ЄС.
• «Руйнування цивільної інфраструктури однозначно кваліфікується як воєннийзлочин — і ми притягнемо росію та її маріонеток до відповідальності», —наголосив президент Європейської ради Шарль Мішель.
• У Єврокомісії рішуче засудили підрив дамби Каховської ГЕС на півдні Україниросійськими окупаційними військами. «Очевидно, що це відбувається в контекстінезаконної російської агресії, в рамках якої путін не вагається, щобзастосувати як зброю голод, енергетику, зиму та АЕС в Україні», — зазначивпредставник зовнішньополітичної служби ЄС Петер Стано.
• «Я засуджую руйнування росією дамби в Україні: це злочинно і безрозсудно», —написала генсек Ради Європи Марія Пейчинович-Бурич.
• «Це обурливий акт, який вкотре демонструє жорстокість війни росії вУкраїні», — підкреслив генсек НАТО Єнс Столтенберг.
• Канцлер Німеччини Олаф Шольц назвав підрив Каховської ГЕС «новим виміром»війни рф проти України. За словами Шольца, підрив ГЕС «вписується в те, якпутін веде цю війну».
• Прем’єр-міністр Естонії Кая Каллас заявила, що підривом дамби Каховської ГЕСросія перетворила воду на зброю, і закликала допомогти Україні перемогти увійні.
• «Це стане ще одним пунктом у списку звинувачень для московських злочинцівпри владі», — підкреслив президент Естонії Алар Каріс.
• «росія — це терористична держава, її потрібно зупинити», — заявив президентЛатвії Едгарс Рінкевичс.
• «Жахлива атака на цивільну інфраструктуру — дамбу в Новій Каховці — вкотредемонструє жорстоку тактику рф. Ці воєнні злочини мають бути покарані», —зазначила президентка Грузії Саломе Зурабішвілі.
• Президент Молдови Мая Санду засудила підрив дамби Каховської ГЕС російськимиокупантами і запропонувала допомогу у пом’якшенні наслідків.
• Координатор з питань стратегічних комунікацій Ради національної безпеки СШАДжон Кірбі попросив не випереджати події щодо можливого відправлення в Українубільшої кількості ЗРК Patriot і наголосив, що забезпечення нашої країнисистемами протиповітряної оборони залишається пріоритетом для СполученихШтатів.
• Австралія обговорює зі США можливість передати Україні винищувачі F/A-18Hornets.
• Український державний концерн «Укроборонпром» і чеське збройове підприємствоVOP CZ домовились про спільний ремонт танків Т-64 на заводі в місті НовийЇчин.
• Молдова допоможе підготувати українських саперів.
• Заступник речника Держдепартаменту США Ведант Пател вважає, що рф програє увійні проти України та має припинити агресію, поки не втратила ще більше.
• Країни НАТО мають бути послідовними у підтримці України, заявив на саміті«Бухарестської дев’ятки» (B9) у Братиславі президент Польщі Анджей Дуда. Зайого словами, крім росії, дестабілізаційним чинником на східному фланзіАльянсу є також режим лукашенка, а саме: гібридні атаки з боку білорусі напольський кордон, використання російськими літаками білоруських авіабаз дляподальших бомбардувань України, розміщення ядерної зброї на території рб.
• Глава мзс Австрії Александр Шаленберг пропонує передати в Гаагу зібранідокази злочину режиму алєксандра лукашенка у вивезенні українських дітей зокупованих територій.
• Президент Сербії Олександр Вучич не заперечує щодо постачання сербськихозброєнь Україні. Водночас Сербія не має наміру допомагати росії обходитизахідні санкції, реекспортуючи заборонені товари.
• Україна та ЄС підписали угоду про участь нашої країни у програмі «Механізм«Сполучення Європи» (Connecting Europe Facility, CEF), що дає можливістьукраїнським підприємствам подавати заявки на фінансування від Євросоюзу дляпроєктів, які становлять спільний інтерес у транспортній, енергетичній тацифровій сферах і покращуватимуть сполучення України з її сусідами зЄвропейського Союзу.
• Державний секретар США Ентоні Блінкен заявив, що Сполучені Штати невідкидають жодного варіанта, аби гарантувати, що Іран ніколи не зможе отриматиядерну зброю.
• ЄС дозволив запроваджувати санкції проти родичів російських бізнесменів.
• Прокуратура Словаччини оголосила обвинувачення колишньому міністру юстиціїта екссудді Верховного суду Штефану Гарабіну, який публічно схвалив рішенняпрезидента путіна вторгнутись в Україну.
• Фанатку путіна в Німеччині оштрафували майже на 1000 євро за виправданняагресії рф.
• США розширили санкції проти рф, додавши до санкційного списку сім фізичнихта одну юридичну особу.
• Естонія завадила вивезенню на росію партії заборонених санкціямишарикопідшипників, які можна використовувати у військовому виробництві.
• У червні мінфін майже вдвічі збільшить обсяг щоденного продажу іноземноївалюти з резервів рф: за його вказівкою протягом місяця центробанк продастьіноземної валюти на 74,6 млрд руб. ($ 918 млн), денні обсяги продажів урублевому еквіваленті з 7 червня по 6 липня зростуть удвічі — до 3,6 млрд руб.Причина такого рішення — скорочення нафтогазових доходів бюджету в травні: заданими мінфіну, вони зменшились проти квітня на 11,9 %, до 570,7 млрд руб, щона 30,6 млрд руб. більше за прогнози.
• влада рф вирішила з 1 вересня скоротити субсидії нафтокомпаніям, внаслідокчого вони недоотримуватимуть 50 млрд руб. щомісяця.
• Ціни на купівлю виробничих об’єктів на росії зросли на 15 %; кількістьпропозицій зменшилась на 15 %, попит — на 12 %.
• Обсяг оренди виробничих об’єктів зменшився на 5 %, середня вартість покраїні оренди зросла на 19 %. Найбільше подорожчала оренда в новосибірську —на 139 %, краснодарі — на 121 %, воронежі — на 105 %, тюмені — на 98 %, казані— на 62 %.
• Із лікарень бєлгородської області масово «виписують» хворих, щоб звільнитиліжка, потрібні для великої кількості поранених окупантів, які прибувають домісцевих медзакладів.
• путін вимагає від уряду терміново налагодити на рф «виробництво протезів,комплектувальних виробів до них та основних матеріалів, які використовуютьсядля їх виробництва». За даними експертів, попит на протези верхніх кінцівокзбільшився на понад 15 %, а на біонічні й тягові протези — на понад 55 %. Чіпита мотори, які російські компанії використовують під час виробництва протезів,імпортні: швейцарські, китайські та німецькі, але через міжнародні санкції їхстає все менше.
• міноборони рф сповіщатиме росіян про мобілізацію через СМС-розсилку, —оприлюднено відповідний проєкт постанови.
• окупанти продовжують вражати новими ідеями у захисті броньованої техніки,використовуючи як броню приварені до корпусу танків гільзи від снарядів. Танавіть серійна броня, вироблена підприємствами, не краща за таку кустарщину.Наприклад, уральськоє конструкторскоє бюро транспортного машіностроєніязміцнює блоки динамічного захисту на корпусі танка за допомогою дроту, що підчас руху танка розхитується, створює уразливі зазори й відвалюється.
• Витрати бюджету курської області 2022 року на «національну оборону» зросли в187 разів порівняно з 2021 роком і перевищили 6 млрд руб, — повідомила міністрфінансів регіону рудакова.
• На 111-й сесії Міжнародної конференції праці делегація Євросоюзу підтрималапроєкт резолюції, який передбачає заходи впливу на білорусь з метою її примусудо виконання норм конвенцій 87 (про свободу асоціації) та 98 (про право наорганізацію та ведення колективних переговорів).
• Глава Сейму Литовської Республіки Вікторія Чміліте-Нільсен заявила, що неможна підтримувати відносини з режимом лукашенка, оскільки він тримає вув’язненні, катує і переслідує людей, жорстоко придушує будь-які зародкидемократії.
• На думку замєстітєля гєндірєктора бєлоруского мєталургічєского завода сергєятєрлєцкого, завод має великі проблеми під час реалізації металокорду та іншихматеріалів метизного виробництва. До санкцій близько 60 % метизної продукціїпідприємство надсилало до країн Європи.
• міністерство юстиції білорусі відмовило білоруській партії «зелені» уперереєстрації. Приводом стала відсутність списку членів партії. Згідно зновими правилами реєстрації, окрім стандартної заяви та пакета документівпотрібно надавати не лише інформацію про кількість членів партії, а й списокусіх її членів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/ukrayina-i-svit-proty-rosijskoyi-agresiyi-sankcziyi-v-diyi-szr-ukrayiny/ 
Поліція посилила патрулювання біля Київської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T-10:45:10+03:00
Modified Time: 2023-06-08T21:45:10+03:00
Description: Поліція посилила патрулювання в районі Київської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16636... ']
Tags: ['Поліція', 'Київська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Поліціяпосилила патрулювання в районі Київської ГЕС.
Як передає Укрінформ, про це речниця поліції Київської області ІринаПрянішнікова повідомила у Фейсбуці .
За її словами, у разі ускладнення ситуації для оперативного реагування врегіоні діють цілодобові наряди.
Читайте також: Ситуація на північному напрямку повністю контрольованаСилами оборони – Наєв 
"Про потужний захист греблі і так зрозуміло, втім у випадку надзвичайноїситуації поліція буде залучатись до проведення евакуації та всебічногосприяння силам безпеки", — додала Прянішнікова.
Як повідомлялося, у ніч на 6 червня російські війська підірвали дамбуКаховської ГЕС , спричинивши тим самим масштабнезатоплення. Того ж дня росіяни почали погрожувати ударом по Київській ГЕС.Відповідні погрози лунали на державних каналах Російської Федерації та вмісцевих пабліках.
Командувач Об’єднаних сил Збройних сил України генерал-лейтенант Сергій Наєвзапевнив, що Київська ГЕС прикрита від ударів з повітря та від диверсійно-розвідувальних сил ворога.
Фото: Укргідроенерго
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720290-policia-posilila-patruluvanna-bila-kiivskoi-ges.html 
Підрив Каховської ГЕС: Зеленський дорікнув міжнародним організаціям за «нуль підтримки» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T-1:06:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:06:00+03:00
Description: Наразі фактично немає уваги міжнародних організацій до затопленої внаслідок теракту на Каховській ГЕС тимчасово окупованої території України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Наразіфактично немає уваги міжнародних організацій до затопленої внаслідок терактуна Каховській ГЕС тимчасово окупованої території України.
Про це Президент України Володимир Зеленський заявив під час звернення досвітових екоактивістів, лідерів думок та міжнародних експертів, передаєУкрінформ.
Він зазначив, що Україна робитиме все можливе, аби врятувати якнайбільшелюдей, та наголосив на необхідності підтримки світу в цьому процесі "не лишериторикою, а й діями".
Читайте також: Зеленський : Під водою на півдні опинились могильникитварин, щонайменше два з них - із сибіркою 
"На контрольованій нами території міжнародні організації почали допомагати. Ядякую. На окупованій же території – нуль підтримки. І що довше це триває, тобільше, на жаль, там буде жертв. Уваги міжнародних організацій до окупованоїтериторії, яка затоплена, наразі фактично немає. І потрібен, зокрема, ваш тискна них – я прошу!" – сказав глава Української держави.
Він підкреслив, що необхідно зробити все, щоб не залишилося жодної пустелі,руїни чи мертвої зони після цієї катастрофи. На переконання Зеленського, цеможна забезпечити лише спільними зусиллями, разом з екозахисною спільнотоюсвіту, лідерами й державами, міжнародними організаціями.
"Забруднення й отрута із зони затоплення швидко потрапляє в підземні води,отруює річки, а звідти потрапляє в басейн Чорного моря. Тобто не буваєруйнації природи "десь там" – все у світі дуже взаємопов’язане.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Зеленський звернувся досвітової екологічної спільноти 
І тому, будь ласка, поширюйте правду про цей російський екоцид. Будь ласка,закликайте лідерів, держави та міжнародні організації діяти", – додавПрезидент України.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч на 6 червня російська армія підірвала дамбуКаховської ГЕС. На Херсонщині продовжуються рятувальні роботи та заходи зевакуації населення з місць затоплення. Особливо драматичною ситуаціязалишається на тимчасово окупованих територіях, де російські загарбникизалишили мирне населення без жодної допомоги, в той час, як доступ рятувальнихслужб України до цих людей є вкрай ускладненим або неможливим.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею "екоцид". В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕСповністю зруйнована і відновленню не підлягає.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720300-pidriv-kahovskoi-ges-zelenskij-doriknuv-miznarodnim-organizaciam-za-nul-pidtrimki.html 
Найманцям угруповань міноборони рф під назвою «Шторм» повідомлено про підозру — СБУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T-2:00:00-04:00
Description: Служба безпеки зібрала доказову базу на ще 7 учасників терористичних організацій «л/днр»,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 232191481_149444590648295_3523033550936501027_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Служба безпеки зібрала доказову базу на ще 7 учасників терористичнихорганізацій «л/днр», які воювали проти України, йдеться у повідомленніукраїнської спецслужби.
Зловмисники потрапили в полон українських захисників у травні цього року наАвдіївському напрямку. Встановлено, що всі вони у різний час приєднались долав окупаційних підрозділів Південного військового округу зс рф. Перебуваючи ускладі російських військ, бойовики брали активну участь у штурмі українськихнаселених пунктів в Донецькій та Луганській областях.
Один із фігурантів ще з 2015 року входив до рядів терористичного угруповання«Шум» так званого «козачого союзу області війська донського». Після початкуширокомасштабної агресії росії він добровільно «записався» до одного ізновостворених загонів міноборони рф під назвою «шторм».
Ще двоє зловмисників, які вступили до цього окупаційного підрозділу, ємешканцями Донеччини. У 2014-2015 роках вони брали участь в обстрілах позиційсил АТО на сході України. Інші двоє бойовиків з терористичних груп «Оплота»воювали проти Сил оборони в районах Авдіївки та Мар’їнки на Донеччині, а такожпоблизу Миколаївки в Луганській області.
Крім того, серед затриманих — стрілок та механік-водій гаубиці 11-го окремогомотострілкового полку зс рф (відомого як угруповання «Восток»). Зловмисникиатакували позиції Сил оборони під Авдіївкою з використанням російськоїартилерії.
На підставі зібраних доказів слідчі Служби безпеки повідомили всім фігурантампро підозру в участі у терористичній організації (ч. 1. ст. 258-3Кримінального кодексу України).
Також злочинні дії одного із бойовиків з лав «Востока» додатковокваліфіковані, як державна зрада (ч. 1 ст. 111 Кримінального кодексу України).
Зловмисникам загрожує до 15 років тюрми.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/najmanczyam-ugrupovan-minoborony-rf-pid-nazvoyu-shtorm-povidomyleno-pro-pidozru-sbu/ 
Ворог ударив по Черкащині, поранені восьмеро людей - ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T-2:02:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:02:00+03:00
Description: Російські загарбники завдали ракетного удару по Уманському району Черкаської області, поранені восьмеро людей, двоє з них у тяжкому стані. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Черкащина', 'Обстріл', 'Поранені', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськізагарбники завдали ракетного удару по Уманському району Черкаської області,поранені восьмеро людей, двоє з них у тяжкому стані.
Про це повідомляє в Телеграмі начальникЧеркаської ОВА Ігор Табурець, передає Укрінформ.
«Вечір із тривогою і, на жаль, наслідками. Ворог знову завдав ракетного ударупо нашій Уманщині. Маємо два прильоти: по промисловому об'єкту та автомийці. Удругому випадку внаслідок влучання виникла пожежа», - написав керівникобласті.
Читайте також: По всій Україні оголошена повітряна тривога 
За попередньою інформацією, відомо про вісьмох потерпілих, двоє з яких утяжкому стані.
Наразі на місці події працюють всі служби, додав Табурець.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720297-rosia-zavdala-udaru-po-umansini-visim-ludej-poraneni-ova.html 
Зеленський: Під водою на півдні опинились могильники тварин, щонайменше два з них - із сибіркою 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T-3:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:01:00+03:00
Description: Під водою на півдні опинились могильники тварин, щонайменше два з них - із сибіркою. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Екоцид']
Type: Article
 Під водоюна півдні опинились могильники тварин, щонайменше два з них - із сибіркою.
Про це Президент України Володимир Зеленський заявив під час звернення до світових екоактивістів, лідерівдумок та міжнародних експертів, передає Укрінформ.
_Відео: Офіс Президента _
"Рукотворна катастрофа на Каховській ГЕС – це не природне лихо і не проявкліматичної кризи. Це лихо – Путін. Те, що він робить. Те, що він наказуєробити", – сказав глава Української держави.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Зеленський звернувся досвітової екологічної спільноти 
Він зазначив, що наразі ситуація надзвичайно складна, адже російські військане припиняють артилерійські удари по території, де здійснюється евакуаціялюдей. Зеленський уточнив, що внаслідок цих терористичних обстрілів єпоранені. "Цей російський злочин екоциду – найбільший за десятиліття в Європі,але, судячи з усього, російські окупанти вирішили ще додатково погіршити йогонаслідки", – додав Президент України.
Глава держави заявив, що на окупованій Росією частині території, де затопленіблизько десятка населених пунктів, взагалі не здійснюється евакуація. "Людидругу добу на дахах у водяній пастці без питної води, без їжі, без медичноїдопомоги. Скільки там загиблих і постраждалих, ми поки що не знаємо", –розповів Зеленський.
Він зауважив, що буквально щогодини встановлюється більше деталей щодо того,яку шкоду РФ завдала цією катастрофою. "У понад 30 населених пунктах життязламане. Для сотень тисяч людей у багатьох містах і селах значно ускладненийдоступ до питної води. Через знищення дамби затоплені сховища палива, склади зхімікатами, склади з добривами, могильники тварин. Із них – щонайменше два"сибіркові поховання", і обидва – на тимчасово окупованій території. Що з нимизараз, нам невідомо. Там, де не було централізованої каналізації,каналізаційні стоки вже у воді, якою вкрито все", – сказав Президент України.
Читайте також: У водосховище Південне перестала надходити каховськ авода - Вілкул 
Окрім того, за його словами, кількість екосистем, які знищені або поставленіна межу вимирання російським терактом, уже обчислюється тисячами. Зокрема,понад 50 тисяч гектарів лісів затоплено, щонайменше половина з яких загине.Відповідно десятки тисяч птахів і щонайменше двадцять тисяч диких тварин підзагрозою загибелі. "Очевидно, що Каховське водосховище перетворене на великумогилу для мільйонів живих істот. Жоден народ не має залишатися наодинці зтакими викликами!" – наголосив глава Української держави.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч на 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС . Ще до обіду майже вся станціяопинилася під водою, відновленню вона не підлягає.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720295-zelenskij-pid-vodou-na-pivdni-opinilis-mogilniki-tvarin-sonajmense-dva-z-nih-iz-sibirkou.html 
«Ролан Гаррос»: Швьонтек захищатиме титул у фіналі-2023 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T-4:00:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:00:00+03:00
Description: На другому в сезоні турнірі серії Grand Slam Відкритому чемпіонаті Франції з тенісу у Парижі виначилися учасниці фінального протистояння у жіночому одиночному розряді.
— Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 На другомув сезоні турнірі серії Grand Slam Відкритому чемпіонаті Франції з тенісу уПарижі виначилися учасниці фінального протистояння у жіночому одиночномурозряді.
Вирішальний матч «Ролан Гаррос»-2023 пройде за участю чешки Кароліни Муховоїта чинної володарки титулу польки Іги Швьонтек, передає Укрінформ.
Швьонтек заповнила останню вакансію у фіналі, обігравши бразилійку БеатрісХаддад Майю - 6:2, 7:6 (9:7).
Як повідомлялося, Мухова в 1/2 фіналу перемогла білоруску Аріну Соболенко -7:6 (7:5), 6:7 (5:7), 7:5.
Читайте також: Чешка Мухова стала першою фіналісткою «Ролан Гаррос»-2023 
Жіночий фінал «Ролан Гаррос» відбудеться 10 червня.
Фото: Getty Images.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720294-rolan-garros-svontek-zahisatime-titul-u-finali2023.html 
Уряд спростив процедуру оформлення паспортних документів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T-4:00:00-04:00
Description: За рішенням Уряду всі підрозділи Державної міграційної служби України та закордонні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' dmsu.jpg ']
Tags: ['ДМС УКРАЇНИ', 'ПАСПОРТИ', 'ПАСПОРТНИЙ СЕРВІС']
Category: News
 
За рішенням Уряду всі підрозділи Державної міграційної служби України тазакордонні дипломатичні установи отримають безпосередній доступ до Державногореєстру актів цивільного стану громадян. Таким чином вони матимуть можливістьформувати витяг про державну реєстрацію народження особи та її походження.
Про це пише на своїй офіційній сторінці у Facebook Державна міграційна служба України.
Тож для громадян значно спрощується процедура отримання паспортних документів.Зокрема, це дозволить українцям, які виїхали з тимчасово окупованих територійчи перебувають за кордоном через збройну агресію рф, швидше оформити своїпаспорти.
Таке нововведення оптимізуватиме роботу органів ДМС та дозволить істотноскоротити час обробки запитів на отримання паспортів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/uryad-sprostyv-proczeduru-oformlennya-pasportnyh-dokumentiv/ 
Херсонська ОВА відкрила «гарячу лінію» для допомоги постраждалим 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T-6:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T21:58:00+03:00
Description: Херсонська ОВА запустила «гарячу лінію» для допомоги постраждалим унаслідок підтоплення після підриву Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Гаряча лінія', 'Війна з Росією', 'Затоплення']
Type: Article
 ХерсонськаОВА запустила «гарячу лінію» для допомоги постраждалим унаслідок підтопленняпісля підриву Каховської ГЕС.
Як передає Укрінформ, про це повідомив Телеграм-канал Каховська «ГЕС | штаб info».
«Кожен небайдужий громадянин може зателефонувати на «гарячу лінію» з приводунадання допомоги постраждалим жителям Херсонщини - 0 800 101 102», - йдеться уповідомленні.
За словами начальника ОВА Олександра Прокудіна, наразі для ліквідації усіхнаслідків, спричинених підривом окупантами Каховської ГЕС, область потребуєдодаткових ресурсів - як у техніці, так і в живій силі.
«Для ліквідації наслідків цієї катастрофи нам потрібні додаткові ресурси, асаме - бутильована вода, речі, меблі та одяг для людей, які залишились безжитла. Зараз також потрібна спецтехніка для ліквідації. Йдеться проекскаватори, всюдиходи, самоскиди, навантажувачі, автобуси, рятувальні жилетита усе, що можна використати для порятунку людини у воді », - зазначив Прокудін.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: на Херсонщині затоплені 600квадратних кілометрів території 
Він додав, що наразі ОВА потребує людей, які готові працювати операторами цієї«гарячої лінії».
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС . У зв’язку з цим є ризикипідтоплення енергетичних об’єктів на Херсонщині, зокрема Херсонської ТЕЦ.Триває евакуація населення з потенційних районів затоплення.
Фото: libkos 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720293-hersonska-ova-zapustila-garacu-liniu-dla-dopomogi-postrazdalim.html 
Російська армія за день 13 разів обстріляла прикордоння Сумщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T-7:57:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T21:57:00+03:00
Description: Російська армія протягом дня 13 разів обстріляла прикордоння Сумської області, унаслідок чого пролунали 79 вибухів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськаармія протягом дня 13 разів обстріляла прикордоння Сумської області, унаслідокчого пролунали 79 вибухів.
Як передає Укрінформ, про це Сумська обласна військова адміністраціяповідомила в Телеграмі .
Миропільську й Білопільську громади загарбники атакували з мінометів,спричинивши 16 і 13 вибухів відповідно.
Новослобідська громада зазнала від ворога ракетного удару. По її території зросійського гелікоптера були запущені три ракети.
Мінометних ударів росіяни завдали ще по трьох громадах. Зокрема, на територіюКраснопільської загарбники скинули 37 мін.
У Середино-Будській громаді внаслідок мінометного обстрілу пролунали п'ятьвибухів. Ворожим вогнем пошкоджений приватний будинок, автомобіль йелектромережа.
Читайте також: Ворог п’ять разів обстріляв Нікопольщину, є постраждалий 
Великописарівську громаду російські війська атакували з мінометів і артилерії– відбулися загалом 16 вибухів.
Як повідомляв Укрінформ, 7 червня російські загарбники 17 разів атакувалиприкордоння Сумської област і,спричинивши загалом 153 вибухи.
Ворожих обстрілів зазнали Білопільська, Юнаківська, Миропільська, Хотінська,Шалигинська, Середино-Будська, Есманська, Зноб-Новгородська йВеликописарівська громади.
Фото ДСНС 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720296-rosijska-armia-za-den-13-raziv-obstrilala-prikordonna-sumsini.html 
У водосховище Південне перестала надходити каховська вода - Вілкул 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T-8:55:55+03:00
Modified Time: 2023-06-08T21:55:55+03:00
Description: 
У водосховище Південне перестала надходити каховська вода, запасу води вистачить на 1,5 місяці. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Кривий Ріг', 'Вода', 'Каховське водосховище']
Type: Article
 Уводосховище Південне перестала надходити каховська вода, запасу води вистачитьна 1,5 місяці.
Про це в Телеграмі написав начальник військовоїадміністрації Кривого Рогу Олександр Вілкул, передає Укрінформ.
"Сьогодні о 03.20 ночі рівень у Каховському водосховищі впав нижче за нашводозабір. І зараз уже знаходиться нижче за рівень 12,5 метрів, при нормі 16,8метрів. Для нас це означає, що у наше водосховище Південне вже пересталанадходити каховська вода", - написав він.
За його словами, у самому водосховищі Південному, завдяки заздалегідьпроведеним роботам, є запас на 1,5 місяці, але за умови економного споживання.
Читайте також: Окупанти знищили Каховську ГЕС : що чекає південь України 
За ці 1,5 місяці влада має реалізувати низку серйозних проектів для того, щобмісто і далі було з водою.
Зараз у Кривому Розі «Кривбасводоканал» працює майже у штатному режимі, якість води контролюється фахівцями.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч на 6 червня російська армія підірвала дамбуКаховської ГЕС . Ще до обіду майже вся станціяопинилася під водою, відновленню вона не підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720292-u-vodoshovise-pivdenne-perestala-nadhoditi-kahovska-voda-vilkul.html 
Рішення НАТО щодо розширення мають відповідати інтересам союзників й України – Стефанішина 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T-9:52:17+03:00
Modified Time: 2023-06-08T21:52:17+03:00
Description: Рішення саміту НАТО у Вільнюсі щодо розширення Альянсу та майбутнього членства України мають ухвалюватися виключно в інтересах всіх союзників й України, без остраху перед реакцією Росії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16819... ']
Tags: ['Литва', 'НАТО', 'Стефанішина']
Type: Article
 Рішеннясаміту НАТО у Вільнюсі щодо розширення Альянсу та майбутнього членства Українимають ухвалюватися виключно в інтересах всіх союзників й України, без острахуперед реакцією Росії.
Про це сьогодні під час віртуальної участі в безпековій конференції, щовідбулася в рамках Європейської ради зовнішніх відносин (ECFR) у Стокгольмі,заявила віцепрем'єр-міністр з питань європейської та євроатлантичноїінтеграції України Ольга Стефанішина, повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Яким би не було рішення саміту НАТО щодо членства України, воно маєвідповідати інтересам союзників й України. Воно не мусить прийматися підтиском остраху перед Москвою або побоюванням її реакції на поверненнятериторій України. Ми не маємо дозволити Росії шантажувати нас», - зауважилаукраїнська урядовець.
Читайте також: Комісія НАТО -Україна провела засідання щодоКаховської ГЕС – домовилися про оперативну допомогу 
Вона наголосила, що рішення саміту у Вільнюсі будуть важливим сигналом дляполітичного керівництва та для народу України, який на полі бою відстоюєспільні цінності, а також своє європейське та євроатлантичне майбутнє. Такірішення не мають обмежуватися політичними деклараціями або меморандумами,яких, за словами Стефанішиної, Україна бачила чимало протягом минулихдесятиліть. Це можуть бути безпекові гарантії, що підкріплені конкретнимиадміністративними та військовими спроможностями, конкретними зобов’язаннями врамках міжнародних організацій.
Український віцепрем’єр нагадала, що надання Україні статусу країни-кандидатана входження до ЄС стало потужним стимулом для всієї країни у мобілізації дляпродовження реформ навіть в умовах війни, як і важливим чинником з реалізаціїєвропейського шляху для інших країн-кандидатів, включаючи Молдову й Грузію.Подібний ефект для України матиме й чітка євроатлантична перспектива.
«Очікування від Вільнюського саміту є високими. З технічної точки зору, самітготовий обговорювати продовження підтримки України з боку НАТО, досягненнякращої взаємосумісності та постачання боєприпасів. Єдине питання, якезалишається відкритим зараз, - чи цей саміт прокладе шлях та надасть чіткудорожню карту для членства України в Альянсі. Наразі тривають жваві політичнідискусії навколо формулювання, яке було б прийнятним для обох сторін», -наголосила Стефанішина.
Читайте також: Нова архітектура безпеки Європи неможлива без інтеграціїУкраїни – Стефанішина 
За її словами, у союзників немає сумніву, що Україна буде членом НАТО. Українаотримала величезну військову допомогу від НАТО, вона рухається до повноївзаємосумісності з військами Альянсу та має потужні сухопутні сили, які єнайбільш спроможними на цей час не лише в Європі, а й у світі. Тому усоюзників є всі підстави позитивно відповісти на заявку України щодо членства.Водночас «політична хореографія» цього процесу все ще має бути відпрацьована.
«Моя позиція може здаватися надто радикальною або енергійною. Але вартовраховувати унікальні риси української політики під час війни, яка не завжди єзрозумілою для інших. Наші Збройні сили та управлінці на місцевому та нацентральному рівнях – ми стали одним цілим. У певний момент ми, політики,почали думати та оцінювати ситуацію, як військові. Водночас наші військові, -вони знають, що треба робити, щоб привести країну ближче до ЄС і до НАТО, щоце є інвестицією у майбутнє, заради якого вони воюють», - підкреслилавіцепрем’єр України.
Вона наголосила, що протягом року боротьби українці довели, що Росія не можедосягти в Україні жодної з військових або політичних цілей. Війна лишезміцнила єдність українського суспільства у боротьбі з ворогом, оскількипитання виживання та реагування на екзистенційні загрози є вищими за будь-якіполітичні виборчі процеси або розбіжності.
Читайте також: Стефанішин а розраховує на політичне рішення щодочленства України в НАТО на саміті у Вільнюсі 
Росія, за словами Стефанішиної, отримала зворотний результат також у спробізруйнувати єдність союзників та заперечити розширення НАТО. Натомість вонаотримала міцну євроатлантичну солідарність та майже дві тисячі кілометрівнового кордону з Альянсом після входження Фінляндії і невдовзі - Швеції.
«Україна ніколи не зрадить своїм цінностям, своєму суспільству та його єдностінавіть перед фактом повномасштабної війни, масових звірств і страждань, всіхможливих і неможливих воєнних злочинів, що скоєні на нашій землі. Рішення, щостосуються майбутнього Європи, мають прийматися у наших спільних інтересах,але не під тиком з боку Росії. Тож, рухатимемося вперед без страху… РішенняВільнюса будуть важливими, у тому числі для новообраного генеральногосекретаря НАТО та для наступного (ювілейного – ред.) саміту у Вашингтоні. Михочемо отримати план дій на шляху до цих рішень», - сказала представниця урядуУкраїни.
Як повідомлялося, 11-12 липня у Вільнюсі відбудеться черговий саміт НАТО, якийрозгляне продовження допомоги Україні в боротьбі проти російської агресії.Президент Володимир Зеленський висловив намір особисто взяти участь у ційзустрічі. При цьому на всіх рівнях українська сторона наголосила, що запевненьпро те, що «Україна стане членом Альянсу», які буди зроблені під часБухарестського саміту НАТО у 2008 році, вже недостатньо. Натомість Українаставить перед союзниками по НАТО питання щодо надання гарантій безпеки тачіткої перспективи руху до повноправного членства в Альянсі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720291-risenna-nato-sodo-rozsirenna-maut-vidpovidati-interesam-souznikiv-j-ukraini-stefanisina.html 
Польща передала Україні насоси і цистерни для води 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T0:00:00-04:00
Description: Варшава передала Києву 10 великих цистерн для води і 10 високопродуктивних насосів для... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ukrpol.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ПОЛЬЩА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Варшава передала Києву 10 великих цистерн для води і 10 високопродуктивнихнасосів для відкачування води із затоплених районів унаслідок підривуросіянами Каховської ГЕС.
Про це міністр внутрішніх справ і адміністрації Польщі Маріуш Камінськийповідомив у Twitter .
«Через драматичне становище цивільного населення після того, як Росіязруйнувала дамбу на річці Дніпро в Новій Каховці, ми з прем’єр-міністромМатеушем Моравецьким ухвалили рішення передати Україні 10 цистерн для водимісткістю 18 тис. літрів і 10 високопродуктивних насосів», — написав МаріушКамінський.
Він також подякував керівництву Пожежної служби Польщі, яка надала цюдопомогу.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/polshha-peredala-ukrayini-nasosy-i-czysterny-dlya-vody/ 
Рівень води у Каховському водосховищі опустився нижче «мертвої точки» – Укргідроенерго 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T0:15:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:15:00+03:00
Description: Рівень води у Каховському водосховищі досяг 12,5, що нижче "мертвої точки". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15570... ']
Tags: ['Каховська ГЕС', 'Укргідроенерго', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Рівень водиу Каховському водосховищі досяг 12,5, що нижче "мертвої точки".
Про це повідомив генеральний директор «Укргідроенерго» Ігор Сирота в ефірітелемарафону «Єдині новини», передає Укрінформ.
«Рівень уже 12,5 метрів. Це нижче за «мертву» точку 12,7 метра, коли ми вже неможемо робити водозабір у населені пункти та для Запорізької АЕС», — сказавСирота.
Читайте також: Збитки агросектора від підриву Каховської ГЕС можутьсягнути $1,5 мільярда 
За його словами, якщо поточна швидкість падіння рівня водосховища становить 1метр на добу, то процес падіння може тривати ще приблизно сім-вісім днів.
"Якщо гребля в нижній частині зруйнована до самої основи, глибина водосховищабуде не більше трьох метрів, а саме зменшиться в ширині з 3,5 кілометра, як цебуло до підриву, до 1 - 1,2 кілометра, тобто повернеться в русло Дніпра, якимвоно було до будівництва самого водосховища", — пояснив голова"Укргідроенерго".
Водночас він поінформував, що одна половина станції Каховської ГЕС вжеповністю знаходиться під водою, а інша половина вже на 70% у воді. Зокрема, зайого словами, земляна вставка між шлюзом і станцією теж уже під водою і можепіддатися ерозії.
Читайте також: Комісія НАТО-Україна провела засідання щодо КаховськоїГЕС – домовилися про оперативну допомогу 
«Ми розробляємо попередній проєкт щодо побудови перемички, яка почнеться, яктільки буде деокуповано Каховку», - повідомив Сирота.
Він уточнив, що для побудови перемички необхідно щонайменше два місяці, апрацювати доведеться 24/7.
Гендиректор «Укргідроенерго» зауважив, що це дозволить відкачати всю воду,побачити наслідки підриву і демонтувати гідроелектростанцію, щоб побудуватинову.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: в Укргідроенерг о кажуть, щопік підтоплення уже позаду 
"Нам потрібно буде два місяці на верхню перемичку, два місяці - на нижнюперемичку. Ми перекриємо, зупинимо цей потік води, щоб ми почали потихенькунакопичувати Каховське водосховище", – підкреслив він.
Сирота додав, що, за попередніми підрахунками, для побудови перемички тадемонтажу старої станції необхідно рік, а будівництво нової станції триватимеприблизно пʼять років.
Як повідомляв Укрінформ, вночі 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС . На Херсонщині продовжуютьсярятувальні роботи та заходи з евакуації населення з місць затоплення. Особливодраматичною ситуація залишається на тимчасово окупованих територіях, деросійські загарбники залишили мирне населення без жодної допомоги, в той час,як доступ рятувальних служб України до цих людей є вкрай ускладненим абонеможливим.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею "екоцид".
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720299-riven-vodi-u-kahovskomu-vodoshovisi-opustivsa-nizce-mertvoi-tocki-ukrgidroenergo.html 
Окупанти не були готові до наслідків підриву греблі Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T10:00:00-04:00
Description: Як повідомляє Генеральний штаб ЗС України, окупанти не були готові до наслідків... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5190484805354113852_y.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
Category: News
 🔥 Ситуація щодоросійського вторгнення 
Як повідомляє Генеральний штаб ЗС України, окупанти не були готові до наслідків підривугреблі Каховської ГЕС, зазнали втрат у живій силі, озброєнні та військовійтехніці.
Зокрема, в підрозділах 7-ї десантно-штурмової дивізії та 22-го армійськогокорпуса зс рф є травмовані, загиблі та зниклі безвісти. Також у вказанихпідрозділах втрачено декілька польових складів із боєприпасами та провізією,автомобільну та бронетанкову техніку, інше військове майно.
Водночас 6 червня, відбулась масова евакуація цивільного населення з містаКаховка, під час якої люди використовували власний автомобільний транспорт.Разом із цивільним населенням евакуаційними маршрутами скористались російськіокупанти. Під час такого переміщення загарбники використовували місцевихжителів як живий щит.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/okupanty-ne-buly-gotovi-do-naslidkiv-pidryvu-grebli-kahovskoyi-ges/ 
Російську агентуру в Україні викорінюють шаленими темпами - Данілов 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T10:02:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T23:02:00+03:00
Description: Секретар РНБО Олексій Данілов наголосив, що російську агентуру викорінюють і в Україні, і в країнах-партнерах шаленими темпами. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16778... ']
Tags: ['РНБО', 'Шпигун', 'Данілов', 'Війна з Росією']
Type: Article
 СекретарРНБО Олексій Данілов наголосив, що російську агентуру викорінюють і в Україні,і в країнах-партнерах шаленими темпами.
Як передає Укрінформ, про це він розповів в ефірі Українського радіо .
"Я хочу сказати, що останнім часом відбувається дуже багато процесів. В ційцарині все більше і більше країн знаходять на своїй території так званих"агентів впливу", прямих шпигунів, які працювали на Російську Федерацію. Якщопроаналізувати те, що було, умовно, рік, два чи три роки в минулому і те, щовідбувається зараз, — то це шалені зрушення в цій царині. Останнім часом ядякую Службі безпеки України, військовій контррозвідці, контррозвідці, які натериторії України всі більше і більше знаходять тих людей, які свого часу булизавербовані Росією, виконували ті чи інші завдання, і ми майже кожного днямаємо звіт голови Служби безпеки генерала Малюка з тими результатами, які маєнаша Служба безпеки України", — зазначив Данілов.
Що стосується інших країн, то, за його словами, "впровадження російської мовита просування так званого "російського світу" відбувається під прикриттямбезпосередньо російських спецслужб.
Читайте також: З початку війни Росія вчинила понад десять спроб замахуна Буданов а - ГУР 
"Це вплив. Російська церква взагалі окрема розмова. Вони працюють на російськеФСБ. Де у них там той бог, якщо їх церковники кажуть, що треба йти і вбиватидітей, людей. Ніде в заповідях божих не знайдете таких речей, але ті люди, яківважають, що вони мають відношення до церкви, дають прямі вказівки. Це церкватак званого Московського патріархату, яка до церкви не має жодного відношення.Це і спортсмени та всі інші інституції. Деякі журналісти не гребуть отримуватигроші з рук російської агентури для того, щоб ті чи інші наративи у світзакидувати відносно тої брехні, яку вони розповсюджують відносно нашої країни.Саме за цими напрямками зараз відпрацьовуємо і ми, і країни-партнери", —наголосив секретар РНБО.
Стосовно конкретних прізвищ шпигунів та агентів російського впливу в Україні Данілов зазначив, що вони відомі.
Читайте також: Данілов після засідання РНБО: Жоден росіянин незупинить звільнення України, час якого настав 
"У нас немає жодного дня, щоб Василь Малюк не звітував перед Президентом. Малохто знає, що Президент щодня збирає представників сектора безпеки та оборони,і всі мають доповідати про той стан справ, який є на сьогодні. В іноземнихкраїнах зараз так само активізувалася ця робота. Вони розуміють, які загрозиє. Ви бачите, скільки дипломатів і інших росіян роблять персонами нон ґрата втих чи інших країнах. Не все є публічне, але повірте, така робота заразактивізувалася, і вона йде шаленими темпами у майже усіх демократичнихкраїнах. Вони їх відсилають на російські болота і забороняють в’їзд на своїтериторії. Це відбувається майже кожного дня. Але не завжди публічно", —резюмував він.
Як повідомляв Укрінформ, Данілов не виключає, що в України можуть бутиіндивідуальні двосторонні угоди з країнами, які є членами НАТО, щодо їхньоїприсутності на території нашої країни як представників Альянсу або в іншомувигляді
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720312-rosijsku-agenturu-v-ukraini-vikorinuut-salenimi-tempami-danilov.html 
У США затримали голлівудського актора за участь у штурмі Капітолія 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T11:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T23:10:00+03:00
Description: Федеральне бюро розслідувань (ФБР) США затримало за участь у штурмі Капітолія у січні 2021 року голлівудського актора Джея Джонстона. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14591... ']
Tags: ['США', 'Суд', 'Капітолій']
Type: Article
 Федеральне бюро розслідувань (ФБР) США затримало за участь уштурмі Капітолія у січні 2021 року голлівудського актора Джея Джонстона.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє The Hollywood Reporter .
Міністерство юстиції висунуло Джонстону звинувачення у зв'язку з йогоприсутністю в Капітолії 6 січня 2021 року. Також проти нього були висунутізвинувачення в «організації громадських заворушень, забороненому вході абоперебуванні в будівлі або на території, порушенні громадського порядку, атакож перешкоджанні проходу через територію або будівлі Капітолія».
Читайте також: Штурм Капітолію : чоловіка, який вдерся за стілПелосі, засудили на 4,5 року 
Правоохоронці затримали актора в середу в Лос-Анджелесі.

Фото: Neilson Barnard / Getty Images 
ФБР повідомило, що за даними польотів, Джонстон прилетів до Вашингтона 4 січняі повернувся до Лос-Анджелеса 7 січня.
Актор відомий, зокрема, ролями у серіалі «Містер Шоу» та мультсеріалі«Закусочна Боба».
Читайте також: У США учасника штурму Капітол ію засудили до 14 років 
Як повідомляв Укрінформ, 6 січня 2021 року натовп рушив на штурм будівліКонгресу США після закликів Дональда Трампа відновити справедливість таповернути «вкрадені вибори». У перебігу цих подій загинуло п’ятеро осіб, сотніотримали поранення.
Після цього правоохоронні органи висунули офіційні звинувачення понад 1,2тисячі учасників штурму. У Палаті представників було сформований спеціальнийкомітет, який розслідував ці події.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720010-u-ssa-zatrimali-gollivudskogo-aktora-za-ucast-u-sturmi-kapitolia.html 
Ще мінус 730 окупантів, 18 танків та 28 артсистем: добові втрати ворога 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T12:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 08.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vtraty_06-08-2023-scaled.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
*🔥 Ситуація щодо російського вторгнення *
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 08.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила — в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 08.06.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/shhe-minus-730-okupantiv-18-tankiv-ta-28-artsystem-dobovi-vtraty-voroga/ 
Грета Тунберг вимагає покарати Росію за екоцид в Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T12:17:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T23:17:00+03:00
Description: Знищивши греблю Каховської ГЕС, Росія спричинила екоцид, за що обов’язково мусить бути покарана. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15796... ']
Tags: ['Росія', 'Каховська ГЕС', 'Тунберг']
Type: Article
 Знищившигреблю Каховської ГЕС, Росія спричинила екоцид, за що обов’язково мусить бутипокарана.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це на своїй сторінці у мережі Твіттер написала шведська екоактивістка Грета Тунберг.
“Цей екоцид - продовження невиправданого повномасштабного вторгнення Росії доУкраїни. Це - ще один злочин, що відняв у світу мову. Наші погляди зновуприкуті до Росії, яка мусить бути притягненою до відповідальності за своїзлочини”, - написала Тунберг.
Читайте також: Рівень води у Каховськ ому водосховищі опустивсянижче «мертвої точки» – Укргідроенерго 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС . У зв’язку з цим є ризикипідтоплення енергетичних об’єктів на Херсонщині, зокрема Херсонської ТЕЦ.Триває евакуація населення з потенційних районів затоплення.
Сьогодні Володимир Зеленський звернувся до представників світової екологічноїспільноти, закликавши їх консолідувати зусилля, щоб Росія понеславідповідальність за екоцид, а Україна не залишилася наодинці з трагедією.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720315-greta-tunberg-vimagae-pokarati-rosiu-za-ekocid-v-ukraini.html 
Завацька не змогла вийти до 1/4 фіналу «челленджера» WTA в Хорватії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T13:25:36+03:00
Modified Time: 2023-06-08T23:25:36+03:00
Description: Українка Катаріна Завацька достроково завершила виступ на турнірі Жіночої тенісної асоціації (WTA) серії Challenger - Makarska Open - у Макарска (Хорватія) із призовим фондом $115 тис. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 УкраїнкаКатаріна Завацька достроково завершила виступ на турнірі Жіночої тенісноїасоціації (WTA) серії Challenger - Makarska Open - у Макарска (Хорватія) ізпризовим фондом $115 тис.
За вихід до чвертьфіналу змагань 23-річна волинянка (№218 WTA) у другому коліза 3 години 5 хвилин поступилася 53-й «ракетці» світу італійці Жасмін Паоліні- 2:6, 6:4, 6:7 (10:12), передає Укрінформ.
Читайте також: Українка Байндл перемогла росіянку Астахову в 1/8 фіналутурніру WTA в Хорватії 
Турнір у Хорватії триватиме до 11 червня.
Фото: j48tennis.net.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720317-zavacka-ne-zmogla-vijti-do-14-finalu-cellendzera-wta-v-horvatii.html 
Дмитро Кулеба обговорив із Генсеком НАТО майбутній саміт у Вільнюсі: Україна — цінний актив для Альянсу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T14:00:00-04:00
Description: Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба та Генеральний секретар НАТО Єнс... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' dmytro-kuleba-zaklykav.jpg ']
Tags: ['ДМИТРО КУЛЕБА', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'УКРАЇНА – НАТО']
Category: News
 
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба та Генеральний секретар НАТОЄнс Столтенберг обговорили рух України до членства в Альянсі, забезпеченнявійськ боєприпасами та надання гуманітарної допомоги постраждалим від знищенняросіянами Каховської ГЕС.
Про це глава української дипломатії повідомив усвоєму Твіттері.
«Я мав розмову з Єнсом Столтенбергом щодо майбутнього саміту НАТО. Загалом длячленів Альянсу є сенс зробити рішучий крок до членства України. Ми не прагнемовійськ НАТО на полі бою, щоб покласти край цій війні. Ми прагнемо отриматинайкращі гарантії для запобігання майбутнім війнам», — написав він.
Дмитро Кулеба наголосив, що за п'ятнадцять років реальність різко змінилася, іпідхід НАТО також має змінитися.
«Різниця між 2008 роком і теперішнім часом полягає в тому, що Україна зараз єцінним активом для Альянсу, а не пасивом. Україна зробить НАТО сильнішою», —йдеться у його дописі.
Глава МЗС України також акцентував увагу на стабільному забезпеченніартилерійськими боєприпасами для забезпечення ефективності контрнаступальнихоперацій України, зазначивши, що на полі бою зараз вирішується майбутнє нелише України, а й євроатлантичної спільноти.
Крім того, щоб пом'якшити кризу, спричинену руйнуванням росією Каховськоїдамби, Єнс Столтенберг пообіцяв, що для надання гуманітарної допомоги будутьвикористані механізми НАТО.
«У зв'язку з цим він очолить завтра екстрене засідання Комісії Україна-НАТО,скликане на моє прохання», — додав Дмитро Кулеба.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/dmytro-kuleba-obgovoryv-iz-gensekom-nato-majbutnij-samit-u-vilnyusi-ukrayina-czinnyj-aktyv-dlya-alyansu/ 
Президент провів нараду з питань забезпечення водою Дніпропетровської області 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T14:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T23:26:00+03:00
Description: Під час робочої поїздки до Дніпропетровської області Володимир Зеленський провів нараду щодо реалізації проєктів магістральних водогонів на заміну тим, які живилися з Каховського водосховища, задля забезпечення водою жителів регіону. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Вода', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Під часробочої поїздки до Дніпропетровської області Володимир Зеленський провівнараду щодо реалізації проєктів магістральних водогонів на заміну тим, якіживилися з Каховського водосховища, задля забезпечення водою жителів регіону.
Про це повідомляє Офіс Президента, передає Укрінформ.
Начальник Дніпропетровської обласної військової адміністрації Сергій Лисакдоповів, що підрив дамби на Каховській ГЕС призвів до проблем із забезпеченнямпитною водою жителів міст Кривий Ріг, Марганець, Покров і Нікополь. Зокрема,припинено роботу водоканалів у Покрові та Марганці. Зараз у цих містахвідбувається підвезення води за допомогою залізничного та автомобільноготранспорту.
_Відео: Офіс Президента _
Своєю чергою віцепрем'єр з відновлення України – міністр розвитку громад,територій та інфраструктури Олександр Кубраков поінформував про проєктибудівництва водогонів "Карачунівське водосховище – Кривий Ріг – Південневодосховище", "Марганець – Нікополь" і "Хортиця – Томаківка". За його словами,реалізація цих проєктів дасть змогу забезпечити якісною питною водою людей упостраждалих районах.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Зеленський звернувся досвітової екологічної спільноти 
Крім того, заплановане розширення мережі свердловин у Дніпропетровськійобласті та проведенняреконструкції наявних водогонів.
"Також було заслухано інформацію голови Ради оборони Кривого Рогу ОлександраВілкула, Марганецького міського голови Геннадія Боровика, Нікопольськогоміського голови Олександра Саюка та Покровського міського голови ОлександраШаповала щодо водозабезпечення громадян", - ідеться в повідомленні.
Читайте також: У водосховище Південне перестала надходити каховська вода- Вілкул 
Зазначається, що Володимир Зеленський доручив опрацювати питання стосовнозалучення додаткової техніки для підвезення води в населені пункти.
Як повідомлялося, Володимир Зеленський у четвер відвідав Херсонщину, яканайбільше постраждала від підриву росіянами Каховської ГЕС, а такожМиколаївщину.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720319-prezident-proviv-naradu-sodo-zabezpecenna-vodou-dnipropetrovskoi-oblasti.html 
Данілов: Наслідки підриву Каховської ГЕС для Росії будуть катастрофічними 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T15:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T23:37:00+03:00
Description: Для України наслідки підриву Каховської ГЕС будуть страшні, але для росіян вони будуть катастрофічні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16807... ']
Tags: ['Каховська ГЕС', 'Данілов', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ДляУкраїни наслідки підриву Каховської ГЕС будуть страшні, але для росіян вонибудуть катастрофічні.
Як передає Укрінформ, про це в інтерв’ю Українському Радіо сказав секретар Ради національноїбезпеки і оборони Олексій Данілов.
Він запевнив: ще у вересні-жовтні минулого року українська сторонапопереджала, що росіяни закладають вибухівку безпосередньо на станцію і готовів будь-який момент здійснити цей терористичний акт.
Читайте також: Російську агентуру в Україні викорінюють шаленими темпами- Данілов 
"Це було зроблено безпосередньо за наказом Путіна , і світова спільнота має датигідну відсіч терористам", — наголосив Данілов.
Він зазначив, що пройде час і ми зможемо підрахувати усі збитки, спричиненіпідривом Каховської ГЕС. "Повірте, наслідки для нашої країни будуть страшні,але для росіян вони будуть просто катастрофічні. Тому що вони за все це будутьвідповідати. І ті люди в Кремлі, які давали вказівку зривати дамбу, будутьнести за це відповідальність. І в тому числі і виконавці", - наголосив він.
Читайте також: Данілов не виключає можливості індивідуальнихдвосторонніх угод з країнами НАТО 
Як повідомляв Укрінформ, вночі 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС . На Херсонщині продовжуютьсярятувальні роботи та заходи з евакуації населення з місць затоплення. Особливодраматичною ситуація залишається на тимчасово окупованих територіях, деросійські загарбники залишили мирне населення без жодної допомоги, в той час,як доступ рятувальних служб України до цих людей є вкрай ускладненим абонеможливим.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею "екоцид".
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720318-danilov-naslidki-pidrivu-kahovskoi-ges-dla-rosii-budut-katastroficnimi.html 
В Україні хвилина мовчання 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T16:00:00-04:00
Description: Згідно з указом Президента України Володимира Зеленського № 143/2022, хвилина мовчання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' candle.gif ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
Category: News
 
Згідно з указом ПрезидентаУкраїни ВолодимираЗеленського № 143/2022, хвилина мовчання проводиться щодня о 9:00, їїоголошують у всіх засобах масової інформації.
«З метою вшанування світлої пам’яті, громадянської відваги і самовідданості,сили духу, стійкості та героїчного подвигу воїнів, полеглих під час виконаннябойових завдань із захисту державного суверенітету та територіальноїцілісності України, мирних громадян, які загинули унаслідок збройної агресіїросійської федерації проти України, постановляю: започаткувати проведеннящоденно о 9 годині 00 хвилин загальнонаціональної хвилини мовчання заспіввітчизниками, загиблими внаслідок збройної агресії російської федераціїпроти України, яку оголошувати у всіх засобах масової інформації незалежно відформи власності», — йдеться в документі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
Підрив Каховської ГЕС: в ООН засудили обстріли Росією районів евакуації із зони катастрофи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T16:42:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T23:42:00+03:00
Description: Група Країн в ООН, зокрема Україна, її партнери в Раді Безпеки та країни Євросоюзу, рішуче засуджують обстріли російськими військами районів евакуації в зоні катастрофи, спричиненої підривом Каховської греблі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16357... ', ' 1686257186-88... ']
Tags: ['ООН', 'Кислиця', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 ГрупаКраїн в ООН, зокрема Україна, її партнери в Раді Безпеки та країни Євросоюзу,рішуче засуджують обстріли російськими військами районів евакуації в зонікатастрофи, спричиненої підривом Каховської греблі.
Як передає Укрінформ, відповідну заяву зачитав журналістам постпред Українипри ООН Сергій Кислиця.
«Ми рішуче засуджуємо обстріли районів евакуації та закликаємо РосійськуФедерацію припинити такі атаки й дозволити евакуаційним групам безпечнодопомагати постраждалому цивільному населенню», – ідеться в заяві.
Читайте також: В ООН відповіли на критику Зеленського – організаціяне займається фізичним порятунком людей 
Кислиця зазначив, що, за повідомленням місцевої влади Херсона, сьогодні вмісті щонайменше дев'ять осіб, включаючи поліцейських, медиків тарятувальників, були поранені внаслідок обстрілу, що стався під час евакуації.
Автори заяви також закликали Російську Федерацію надати повний, безпечний ібезперешкодний доступ до постраждалих районів на лівому березі Дніпра, якінині перебувають під її військовим контролем, гуманітарним організаціям,зокрема ООН та МКЧХ, для надання допомоги постраждалим.
Кислиця зачитав заяву у присутності представників країн, є її авторами. Це,зокрема, США, Велика Британія, Франція, Мальта, Албанія, Японія, держави ЄС.
 
Фото: Володимир Ільченко, Укрінформ 
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: у ООН кажуть, що допомагаютьУкраїні долати наслідки з першого дня 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС .
Фото: Alexandros Michailidis/Shutterstock
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720320-pidriv-kahovskoi-ges-v-oon-zasudili-obstrili-rosieu-rajoniv-evakuacii-iz-zoni-katastrofi.html 
Міжнародний суд у Гаазі дозволив Литві вступити у справу «Україна проти Росії» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T17:16:56+03:00
Modified Time: 2023-06-08T17:16:56+03:00
Description: Міжнародний суд у Гаазі дозволив Литві вступити у справу України проти РФ про військові злочини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16460... ']
Tags: ['Гаага', 'Литва', 'Суд', 'Україна проти Росії', 'Воєнні злочини', 'МКС']
Type: Article
 Міжнародний суд у Гаазі дозволив Литві вступити у справу України проти РФ провійськові злочини.
Як передає Укрінформ, про це заявила міністр юстиції Литви ЕвелінаДобровольська, повідомляє LRT .
«Нам нещодавно повідомили, що цього тижня Міжнародний суд підтвердив тадозволив Литві вступити у справу "Україна проти Росії", (...) ми раді, щоотримали підтвердження того, що ми можемо вступити в цю справу, ми вступаємо,і тепер протягом місяця ми маємо надати їхні письмові пояснення», — сказаламіністр.
Вона підкреслила, що війна триває і кількість епізодів, що спричинилирозслідування проти Росії, наростає, як, наприклад, вибух на Каховській ГЕС , що стався цього тижня, тавразив міжнародне співтовариство.
«Кожен новий епізод оцінюється, і через це іноді дуже важко сказати, скількибуде обвинувальних актів, скільки обвинувальних епізодів, за яким складом, мище спостерігаємо війну, нові епізоди, напевно, ніхто не може оцінити масштабпрямо зараз, адже йдеться не лише про військові злочини, ми говоримо пронаслідки, які однозначно вплинуть на суспільство, інфраструктуру та природу»,- сказала міністр юстиції.
Читайте також: У Міжнародному суді ООН - другий день публічних слухань усправі « Україна проти Росії» 
Минулого року Литва офіційно подала клопотання про приєднання до справиУкраїни проти РФ щодо військових злочинів до Міжнародного суду в Гаазі.
Україна, Литва та інші країни регіону також домагаються, щоби спеціальнийтрибунал розслідував злочини російської агресії, що дозволило б притягнути довідповідальності кремлівських керівників.
Як повідомляв Укрінформ, Міжнародний суд ООН з 6 по 14 червня 2023 рокупроводить публічні слухання у справі щодо порушення Росією двох конвенцій –про боротьбу з фінансуванням тероризму та про заборону всіх форм расовоїдискримінації.
Міжнародний суд ООН 8 листопада 2019 визнав свою юрисдикцію у цій справі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720152-miznarodnij-sud-u-gaazi-dozvoliv-litvi-vstupiti-u-spravu-ukraina-proti-rosii.html 
Нацрада надала дозвіл на мовлення в Херсоні радіостанції «Армія FM» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T17:25:12+03:00
Modified Time: 2023-06-08T17:25:12+03:00
Description: Національна рада з питань телебачення та радіомовлення видала дозвіл на тимчасове мовлення в Херсоні військовому радіо «Армія FM» та радіо «Промінь» — у Краматорську та Миколаєві. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15626... ']
Tags: ['Херсон', 'Нацрада', 'Радіо']
Type: Article
 Національна рада з питань телебачення та радіомовлення видала дозвіл натимчасове мовлення в Херсоні військовому радіо «Армія FM» та радіо «Промінь» —у Краматорську та Миколаєві.
Таке рішення регулятор ухвалив на засіданні 8червня, передає Укрінформ.
«Національна рада розглянула питання про видачу дозволів на тимчасовемовлення. Зі збільшеною потужністю передавачів на частоті 99,0 МГц у Херсонімовитиме радіостанція «Армія FM – військове радіо» Центральної телерадіостудіїМіністерства оборони України, а «Радіо «Промінь» Національної суспільноїтелерадіокомпанії України – на частотах 100,3 МГц у м. Краматорську Донецькоїобласті і 88,8 МГц у м. Миколаєві», - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Нацрада анулювала ліцензії семи каналів Мураєва,Шуфрича та Медведчука 
Як повідомлялося, Національна рада з питань телебачення та радіомовленняанулювала ліцензії каналів «Наш», «Максі ТВ», «112», NewsOne, ZIK, UkrLive та«Перший незалежний».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720156-nacrada-nadala-dozvil-na-movlenna-v-hersoni-radiostancii-armia-fm.html 
Меджліс: У Криму - проблеми в містах, які отримують воду з Північнокримського каналу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T17:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T17:27:00+03:00
Description: У тимчасово окупованому Криму після підриву росіянами Каховської ГЕС почали з'являтися проблеми з водою в містах, які отримують її з Північнокримського каналу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16776... ']
Tags: ['Крим', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Утимчасово окупованому Криму після підриву росіянами Каховської ГЕС почализ'являтися проблеми з водою в містах, які отримують її з Північнокримськогоканалу.
Про це в коментарі Укрінформу повідомив голова управління з правових питань тазакордонних справ Меджлісу кримськотатарського народу, голова ПравлінняКримськотатарського ресурсного центру Ескендер Барієв.
«Окупанти звернулися до населення, щоб запасалися питною водою, почалипостачати воду за графіком. Було обмеження подачі води у Сімферополі, Керчі,Феодосії, Джанкої - ці міста отримували воду саме із Північнокримськогоканалу. Також обмежують подачу води у маленьких населених пунктах. Проблеми зводою є і в Євпаторії», - розповів Барієв.
За його словами, загарбники наразі пояснюють проблеми з водою засухою,ремонтними роботами тощо.
«Але за останні місяці в Криму було багато опадів. Окрім того, люди бачать, щопісля підриву Каховської ГЕС якість водистала гіршою, знизився тиск», - додав Барієв.
Читайте також: Росіяни підривом Каховської ГЕС створили проблему длявідновлення Криму після деокупації – Чубаров 
Представник Меджлісу додав, що його інформують, що рівень води вПівнічнокримському каналі наразі щогодини знижується на 15-20 см. «Цесвідчить, що найближчим часом води в каналі не буде», - вважає він.
Як повідомлялося, за словами секретаря Ради національної безпеки і оборониУкраїни Олексія Данілова, внаслідок підриву Каховської ГЕС постачання води дотимчасово окупованого Криму найближчим часом стане фізично неможливим. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3720157-u-krimu-problemi-z-vodou-v-mistah-aki-otrimuut-ii-z-pivnicnokrimskogo-kanalu.html 
У Житомирі експонують старовинні прилади та раритетні глобуси 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T17:28:31+03:00
Modified Time: 2023-06-08T17:28:31+03:00
Description: У Житомирському обласному краєзнавчому музеї відкрилась виставка «Погляд у Всесвіт», на якій експонують старовинні прилади, раритетні глобуси, географічні та зоряні карти із колекції популяризатора науки, палеонтолога Юрія Шевели. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Музей', 'Наука', 'Житомир']
Type: Article
 УЖитомирському обласному краєзнавчому музеї відкрилась виставка «Погляд уВсесвіт», на якій експонують старовинні прилади, раритетні глобуси,географічні та зоряні карти із колекції популяризатора науки, палеонтологаЮрія Шевели.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Ця виставка присвячена історії вимірювання. Її мета – показати історіювимірювання в приладах і як поетапно люди йшли до вимірювання. Зокрема, тутпредставлені експонати, які розповідають про історію календаря, вимірюваннязоряного неба, морехідні інструменти, метрологію, метричну систему», -розповів Шевела.
За його словами, більшість приладів, що експонуються, є механічними. Саме задопомогою них люди, зокрема, виміряли діаметр Землі, відстань від Землі до Сонця.
Читайте також: Росіяни розграбували музей-заповідник «ХерсонесТаврійський» 
На виставці «Погляд у Всесвіт» представлені старовинні телескопи, сонячнігодинники, мікроскопи, теодоліти, астролябії, секстанти, армілярні сфери,компаси, рідкісні книги у галузі астрономії, раритетні глобуси, географічні тазоряні карти XVIII – початку XX ст., а також колекція старовинних поштовихлистівок «Від міфології до обсерваторії».

 
Шевела додав, що на експозиції можна побачити чимало приладів, які в Україні єв єдиному екземплярі. Деякі з них знімалися у фільмах.
Як повідомляв Укрінформ, Міжнародна рада музеїв (ICOM) спільно з Міністерствомкультури та інформаційної політики підготували “ Надзвичайний Червонийсписок культурних цінностей під загрозою – Україна ”.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3720160-u-zitomiri-eksponuut-starovinni-priladi-ta-raritetni-globusi.html 
Російські військові на півночі Криму не пускають фермерів обробляти поля – правозахисники 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T17:29:24+03:00
Modified Time: 2023-06-08T17:29:24+03:00
Description: Російські військові на півночі тимчасово окупованого Кримського півострова не пускають фермерів обробляти поля, а мешканців прибережних районів попередили, що курортного сезону не буде. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16154... ']
Tags: ['Крим', 'Фермер', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійськові на півночі тимчасово окупованого Кримського півострова не пускаютьфермерів обробляти поля, а мешканців прибережних районів попередили, щокурортного сезону не буде.
Про це повідомив правозахисний рух «Кримська ідея» у Фейсбуці , передає Укрінформ.
«Російські військові не пускають фермерів на півночі Криму обробляти своїполя, а мешканців прибережних районів попередили, що курортного сезону не будеі в будь-який момент пляжі будуть повністю закриті для проходу», - йдеться вповідомленні.
Читайте також: У Крим у виникли проблеми з водою в містах, якіотримують її з Північнокримського каналу 
Також зазначається, що експерти «Кримської ідеї» зафіксували реалізацію майнадитячих таборів. Правозахисники додають, що є інформація про безстроковерозміщення військових РФ у мініготелях у тих регіонах, де будуютьфортифікаційні споруди на березі моря.
Як повідомлялося, попит на оренду житла для літнього відпочинку в тимчасовоокупованому Криму серед росіян рекордно впав - до 1%.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3720161-rosijski-vijskovi-na-pivnoci-krimu-ne-puskaut-fermeriv-obroblati-pola-pravozahisniki.html 
Китай заявив, що готовий надати допомогу постраждалим унаслідок руйнування Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T17:30:35+03:00
Modified Time: 2023-06-08T17:30:35+03:00
Description: Китай готовий направити в Україну гуманітарну допомогу постраждалим від затоплення, спричиненого підривом російськими військовими греблі Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Китай', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Китайготовий направити в Україну гуманітарну допомогу постраждалим від затоплення,спричиненого підривом російськими військовими греблі Каховської ГЕС.
Про це на брифінгу заявив речник Міністерства закордонних справ КНР ВанВеньбінь, передає кореспондент Укрінформу.
Ван зауважив, що Китай «серйозно стурбований» повідомленням про руйнуваннягреблі і конструкцій Каховської ГЕС та його гуманітарними, економічними йекологічними наслідками.
«Ми закликаємо всі сторони конфлікту поважати міжнародне гуманітарне право таробити все можливе для захисту мирного населення і безпеки цивільнихоб’єктів», - сказав дипломат.
За його словами, за нинішніх обставин ключовим пріоритетом є «докласти зусильдля порятунку жителів постраждалих районів та адекватного реагування настихійне лихо».
Ван нагадав, що від початку «кризи» (так у Пекіні називають розв’язану Росієювійну проти України) Китай дотримується власної позиції і «відігравконструктивну роль у сприянні полегшенню життя людей в Україні».
Читайте також: Китай відреагував на підрив Каховської ГЕС 
«Ми висунули ряд пропозицій, включаючи ініціативу з шести пунктів щодополіпшення гуманітарної ситуації в Україні, і направили в Україну кількапартій гуманітарних вантажів. Ми готові й надалі докладати зусиль у цьомунапрямку», - заявив Ван.
Однак він не уточнив, яку саме гуманітарну допомогу Китай планує надати.
Як повідомляв Укрінформ, у ніс проти 6 червня російські війська підірвалиКаховську ГЕС . Затоплено частину Херсона і ще 80населених пунктів. На правобережжі області організована евакуація людей знебезпечних місць.
Генеральний прокурор Андрій Костін поінформував посла Китайської НародноїРеспубліки в Україні Фань Сяньжуна про слідство у справі щодо підриву Каховської ГЕС.
Фото: libkos 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720162-kitaj-zaaviv-so-gotovij-nadati-dopomogu-postrazdalim-unaslidok-rujnuvanna-kahovskoi-ges.html 
Кличко підписав заяву Никоряка про звільнення з посади директора департаменту КМДА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T17:32:17+03:00
Modified Time: 2023-06-08T17:32:17+03:00
Description: Київський міський голова Віталій Кличко підписав заяву про звільнення директора департаменту охорони культурної спадщини КМДА Олександра Никоряка. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16696... ']
Tags: ['КМДА', 'Віталій Кличко', 'Звільнення']
Type: Article
 Київськийміський голова Віталій Кличко підписав заяву про звільнення директорадепартаменту охорони культурної спадщини КМДА Олександра Никоряка.
Про це Кличко повідомив у Телеграмі ,передає Укрінформ.
“Заяву Олександра Никоряка підписав”, - зазначив столичний голова.

Як повідомляв Укрінформ, Кличко заявляв про намір звільнити ОлександраНикоряка за порушення комендантської години .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3720163-klicko-pidpisav-zaavu-nikoraka-pro-zvilnenna-z-posadi-direktora-departamentu-kmda.html 
Велика Британія запровадила нові санкції проти Білорусі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T17:35:37+03:00
Modified Time: 2023-06-08T17:35:37+03:00
Description: Згідно з новим законодавством про санкції, Сполучене Королівство зможе обмежувати експорт з Білорусі та припиняти спроби Росії обійти санкції. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16569... ']
Tags: ['Білорусь', 'Британія', 'Санкції', 'Росія']
Type: Article
 Згідно зновим законодавством про санкції, Сполучене Королівство зможе обмежуватиекспорт з Білорусі та припиняти спроби Росії обійти санкції.
Як передає Укрінформ, про це повідомляється у пресрелізі на сайтібританського уряду.
«Цей новий пакет (санкцій – ред.) посилює економічний тиск на Лукашенка тайого режим, який активно сприяє військовим зусиллям Росії та ігноруєтериторіальну цілісність України», – сказав очільник британського МЗС ДжеймсКлеверлі.
Велика Британія заборонила імпорт до країни золота, цементу, деревини такаучуку з Білорусі. Також заблоковано експорт до Білорусі з Британії банкнот і обладнання,товарів, технологій і матеріалів, які можуть бути використані для виробництвахімічної та біологічної зброї.
На додачу до регулювання імпорту та експорту, Лондон перешкоджатимебілоруським медіакомпаніям поширювати пропаганду в Британії шляхом обмеженнядоступу до сайтів білоруських ЗМІ.
Читайте також: Соратник Лукашенка програв справу щодо санкці й вєвропейському суді 
Відповідно до нового пакета санкцій, обмеження зможуть бути застосовані доблизьких та родичів тих осіб з Білорусії, які вже під санкціями.
Окрім того, розширення санкцій передбачає обмеження для Білорусі доступу дофінансових ринків Великої Британії.
Сполучене Королівство запровадило санкції щодо понад 100 осіб та організацій,які брали участь, підтримували чи сприяли утиску основних прав і свобод людинив Білорусі.
Як повідомляв Укрінформ, в березні цього року США ввели нові санкції протиБілорусі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720165-velika-britania-zaprovadila-novi-sankcii-proti-bilorusi.html 
У захопленій Волновасі повідомляють про вибухи та зникнення зв’язку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T17:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T17:40:00+03:00
Description: Із тимчасово захопленої російськими військовими Волновахи Донецької області повідомляють про вибухи та зникнення зв’язку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Вибух', 'Волноваха', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Ізтимчасово захопленої російськими військовими Волновахи Донецької областіповідомляють про вибухи та зникнення зв’язку.
Як передає Укрінформ, про це у Телеграмі поінформував радник Маріупольськогоміського голови Петро Андрющенко.
«Волноваха повідомляє про вибухи . Об16:10 не менше десяти. Частково, ППО окупантів. Але місцеві точно бачатьнаслідки “прильотів”. Зв’язок зник», - написав Андрющенко.
Читайте також: Росіяни за добу вбили трьох цивільних на Донечч ині,ще сімох поранили 
Як повідомляв Укрінформ, загарбники ще в квітні 2023 року перекидати своювійськову техніку в обхід Маріуполя - через річку Кальміус на Волноваху.
У Маріупольському районі останній час фіксують зростання кількості вибухів.
Фото ілюстративне 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720167-u-zahoplenij-volnovasi-povidomlaut-pro-vibuhi-ta-zniknenna-zvazku.html 
На Миколаївщині евакуювали 467 жителів підтоплених сіл 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T17:41:26+03:00
Modified Time: 2023-06-08T17:41:26+03:00
Description: У Миколаївській області евакуювали 467 жителів сіл, підтоплених через підрив росіянами Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Евакуація', 'Миколаївщина', 'Віталій Кім']
Type: Article
 УМиколаївській області евакуювали 467 жителів сіл, підтоплених через підривросіянами Каховської ГЕС.
Про це повідомив голова обласної військової адміністрації Віталій Кім у Телеграмі , передає Укрінформ.
«На Миколаївщині створено додатковий штаб, який цілодобово працює. ЦеСнігурівська та Горохівська громади. Наразі 274 будинки підтоплено,евакуйовано 467 людей з підтоплених через підрив Каховської ГЕС сіл. Є однажертва», - сказав Кім.
Читайте також: На Миколаївщ ині внаслідок підтоплення загинувчоловік 
За його словами, темпи підняття води уповільнюються, але ситуаціяускладнюється тим, що річки Південний Буг та Інгулець мають свої течії. Аоскільки дніпровська вода перекрила вихід до моря, то рівень у річкахзалишається високим.
Що стосується міста Миколаєва, то можуть бути підтоплення, але критичноїситуації, де йшлося б про евакуацію міста, не йдеться, сказав Кім.
Читайте також: На Миколаївщ ині вода в річках не має значнихперевищень шкідливих речовин – Кім 
«Всі служби працюють, заборонили продаж риби, якість води моніторимо. Ситуаціястабільна», - сказав голова ОВА.
Як повідомлялося, у воді Південного Бугу та Інгульця на Миколаївщині нефіксують значних перевищень гранично допустимої концентрації шкідливихречовин.
Фото: Укрзалізниця, ілюстративне
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720168-na-mikolaivsini-evakuuvali-467-ziteliv-pidtoplenih-sil.html 
Като і Пюц виграли «Ролан Гаррос» у міксті 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T17:43:01+03:00
Modified Time: 2023-06-08T17:43:01+03:00
Description: Для Като та Пюц ця перемога стала першою на турнірі Гренд слем в кар’єрі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 Для Катота Пюц ця перемога стала першою на турнірі Гренд слем в кар’єрі.
Японська тенісистка Мію Като та німець Тім Пюц стали чемпіонами «Ролан Гаррос»у змішаному розряді, передає Укрінформ.
У фіналі вони обіграли Б'янку Андреєску з Канади та Майкла Венуса з НовоїЗеландії – 4:6, 6:4, 10:6.
Для Като та Пюц ця перемога стала першою на турнірі серії Гренд Слем вкар’єрі.
Минулого тижня Като та Алдилу Сутьяді дискваліфікували з парного турніру зате, що японка випадково вибила м'яч у болдівчинку. Японку позбавили всіх очокта призових за парний розряд.
Читайте також: Тені с: Швьонтек вийшла у півфінал «Ролан Гаррос» 
Як повідомляв Укрінформ, сьогодні, 8 червня, проходять півфінальні матчі на«Ролан Гаррос» серед жінок.
Фото: Jimmie48
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720170-kato-i-puc-vigrali-rolan-garros-u-miksti.html 
Британія віддана довгостроковій підтримці України - Сунак 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T17:48:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T23:48:00+03:00
Description: Прем’єр-міністр Великої Британії Ріші Сунак назвав «вирішальним» внесок США у справу підтримки України та запевнив, що його країна віддана зобов’язанням, аби досягти перемоги сил демократії й свободи. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16688... ']
Tags: ['Британія', 'Україна', 'допомога', 'Війна з Росією', 'Ріші Сунак']
Type: Article
 Прем’єр-міністр Великої Британії Ріші Сунак назвав «вирішальним» внесок США у справупідтримки України та запевнив, що його країна віддана зобов’язанням, абидосягти перемоги сил демократії й свободи.
Про це Сунак заявив під час спільної з президентом США Байденомпресконференції в Білому домі, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Сполучене Королівство пишається нашим внеском, включно з танками,далекобійною зброєю та навчанням українських солдатів. Але не має бутисумнівів, що лідерство та ресурси США стали вирішальним внеском, який дозволяєсилам демократії та свободи перемогти», - наголосив Сунак.
У цьому зв’язку він висловив слова вдячності особисто президенту Байдену таамериканському народу, які продовжують забезпечувати Україну всім необхідним.
Водночас Сунак підкреслив необхідність для інших країн активізувалися йреалізувати свою частину внеску у спільну безпеку в умовах агресії РФ.
Читайте також: Сунак : Законне місце України – в НАТО 
«Нам пощастило отримати інвестиції Америки в європейську безпеку, однак миповинні розділити тягар разом», - заявив прем’єр.
За його словами, видатки Сполученого Королівства на оборону завжди булибільшими за 2%, що вважається «контрольним показником» для країн НАТО. «Мизаохочуємо інші країни наслідувати приклад США й Великої Британії , оскільки наша безпека єколективною», - наголосив Сунак.
Він також погодився з думкою Байдена що йдеться насамперед про стримування РФ.
Читайте також: У Молдові Зеленський зустрівся з Сунак ом - говорилипро Storm Shadow та війну 
«Путін думатиме, що може почекати, поки НАТО втомиться, знесилиться іздасться, але цьому не бувати. І чим більше ми можемо забезпечити підтримкуУкраїни – не лише тут і зараз, але й підтримку на майбутнє, на роки – я думаю,це надішле йому потужний сигнал, що немає сенсу чекати, ми нікуди не підемо,ми будемо тут стільки, скільки потрібно», - резюмував глава британськогоуряду.
Як повідомляв Укрінформ, президент США Джо Байден висловив упевненість , що обидві партії КонгресуСША продовжать підтримувати подальшу допомогу Україні в далекосяжнійперспективі.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720316-britania-viddana-dovgostrokovij-pidtrimci-ukraini-sunak.html 
Обстріл під час евакуації: серед дев’яти постраждалих у Херсоні - німецький волонтер 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T17:48:57+03:00
Modified Time: 2023-06-08T17:48:57+03:00
Description: Під час обстрілу Херсону, який росіяни здійснили сьогодні під час евакуації мирних жителів, постраждали 9 людей, серед яких двоє працівників ДСНС, поліцейський, лікар та волонтер з Німеччини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16845... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсон', 'Німеччина', 'Обстріл', 'Волонтери', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Під часобстрілу Херсону, який росіяни здійснили сьогодні під час евакуації мирнихжителів, постраждали 9 людей, серед яких двоє працівників ДСНС, поліцейський,лікар та волонтер з Німеччини.
Про це повідомив у Телеграмі начальникХерсонської ОВА Олександр Прокудін, передає Укрінформ.
"У Херсоні постраждали 9 людей. Усім пораненим лікарі надають необхіднудопомогу. Серед поранених – двоє працівників ДСНС, поліцейський, лікар та волонтер з Німеччини", - йдеться уповідомленні.
У відеокоментарі Прокудін зазначив, що один із поранених перебуває в тяжкомустані, лікарі борються за його життя.
Відео: Телеграм-канал голови Херсонської ОВА 
Читайте також: Унаслідок обстрілу РФ на Херсон щині поранені двоєрятувальників 
Начальник ОВА також поінформував, що на цей час на правобережній Херсонщинізатоплено 27 населених пунктів. Пошкоджено 3329 будівель, під водою залишилися295 житлових будинків. У безпечні місця евакуйовано 2198 людей, з них 120дітей і 38 маломобільних осіб.
Як повідомляв Укрінформ, 8 червня в Херсоні під обстріл потрапив головнийрабин України .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720171-obstril-pid-cas-evakuacii-sered-devati-postrazdalih-u-hersoni-nimeckij-volonter.html 
Зеленський змінив голову Гостомельської військової адміністрації на Київщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T17:48:58+03:00
Modified Time: 2023-06-08T17:48:58+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський звільнив Сергія Борисюка з посади голови Гостомельської селищної військової адміністрації Київської області й призначив на це місце Сергія Смаля. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16643... ']
Tags: ['Президент', 'Зеленський', 'Гостомель']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський звільнив Сергія Борисюка з посади голови Гостомельськоїселищної військової адміністрації Київської області й призначив на це місцеСергія Смаля.
Відповідні документи опубліковані на сайті глави держави, повідомляєУкрінформ.
“Звільнити Борисюка Сергія Львовича з посади начальника Гостомельськоїселищної військової адміністрації Бучанського району Київської області”, -зазначається в розпорядженні №100/2023-рп .
Читайте також: Зеленський призначив Кіпера головою Одеської ОДА 
Водночас розпорядженням №101/2023-рп Президент призначивСергія Смаля очільником Гостомельської СВА.
Як повідомлялося, Борисюк очолював Гостомельську СВА з липня 2022 року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720172-zelenskij-zminiv-golovu-gostomelskoi-vijskovoi-administracii-na-kiivsini.html 
Бельгія надасть Україні генератори для подолання наслідків підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T17:51:03+03:00
Modified Time: 2023-06-08T17:51:03+03:00
Description: Бельгія надасть Україні аварійні генератори для подолання наслідків повені через катастрофу на Каховській ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Бельгія', 'Міненерго', 'допомога', 'Каховська ГЕС', 'генератор']
Type: Article
 Бельгіянадасть Україні аварійні генератори для подолання наслідків повені черезкатастрофу на Каховській ГЕС.
Як передає Укрінформ, такої домовленості досягли міністр енергетики УкраїниГерман Галущенко та міністр енергетики Бельгії Тіна Ван дер Стратен на поляхзасідання ради міністрів країн Організації економічного співробітництва тарозвитку (ОЕСР - OECD), повідомляє Міненерго .
«Тіна Ван дер Стратен висловила повну підтримку Україні та співчуттяукраїнському народові з приводу трагедії. Також зазначила, що найближчим часомбельгійський уряд ухвалить рішення про перерозподіл коштів для наданнядопомоги Україні у зв’язку з підривом Каховської ГЕС та спричиненою нимповінню», - наголосили в міністерстві.
Читайте також: Китай заявив, що готовий надати допомогу постраждалимунаслідок руйнування Каховської ГЕС 
Міністр енергетики Герман Галущенко під час зустрічі подякував бельгійськійколезі за постійну увагу до проблем України і потужну підтримку енергетичного сектору.
Як повідомлялося, російські війська 6 червня здійснили підрив Каховської ГЕС.У зв’язку з цим є ризики підтоплення енергетичних об’єктів на Херсонщині,зокрема Херсонської ТЕЦ. Триває евакуація населення з потенційних районівзатоплення. https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3718791-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-vsi-novini.html 
Фото: libkos 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720173-belgia-nadast-ukraini-generatori-dla-podolanna-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
єВідновлення: в Україні стартували перші виплати допомоги на ремонт житла 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T17:51:43+03:00
Modified Time: 2023-06-08T17:51:43+03:00
Description: В Україні стартували перші виплати допомоги на ремонт житла в межах програми єВідновлення. Її отримають 8 заявників з двох громад у Київській та Донецькій областях. Загальна сума нарахованих коштів – понад 847 тисяч гривень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15505... ']
Tags: ['Житло', 'Ремонт', 'Відбудова']
Type: Article
 В Україністартували перші виплати допомоги на ремонт житла в межах програмиєВідновлення. Її отримають 8 заявників з двох громад у Київській та Донецькійобластях. Загальна сума нарахованих коштів – понад 847 тисяч гривень.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Міністерство розвитку громад,територій та інфраструктури у Фейсбуці. 
«Стартували перші виплати. Грошову допомогу для дрібного ремонту власногожитла отримають 8 заявників з Ірпінської громади Київської області таСелидівської громади Донеччини. Загальна сума нарахованих коштів становитьпонад 847 тисяч гривень. Одним із заявників, який отримає грошову допомогу,стане 78-річна жителька Донеччини. Вона подала заяву на отримання допомогичерез застосунок Дія», - йдеться в повідомленні.
У міністерстві додали, що вже подано 17 374 заяви, а також створено 444комісії. За найбільшою кількістю нерозглянутих заяв лідером є Харківськагромада – 3 168 штук, далі Ірпінська – 1 770, Чернігівська – 675, Ізюмська –538, Гостомельська – 505, Бучанська – 464, Херсонська – 463, Дергачівська –423, м. Київ – 419, Балаклійська – 377, Лиманська – 288, Макарівська – 274.
«Закликаємо органи місцевого самоврядування, які не розпочали роботу зрозгляду заяв на отримання компенсацій для відновлення житла, прискоритизапуск їх роботи. Від цього залежить те, чи українці зможуть в найкоротшістроки отримати допомогу для підготовки власного житла до осінньо-зимовиххолодів», - наголосили в міністерстві.
Читайте також: Український бізнес може долучитись до програми єВідновлення 
Як повідомлялося, 10 травня стартувала програма єВідновлення . Кожен громадянин, чиє житло булопошкоджено внаслідок збройної агресії РФ, може подати заяву на отриманнядержавної допомоги на поточний ремонт житла. Зробити це можна за допомогоюпорталу Дія або звернутись до Центрів надання адміністративних послуг, органівсоціального захисту та нотаріусів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3720174-evidnovlenna-v-ukraini-startuvali-persi-viplati-dopomogi-na-remont-zitla.html 
Гвоздик: Я хотів би побоксувати з Джошуа Буатсі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T17:54:11+03:00
Modified Time: 2023-06-08T17:54:11+03:00
Description: Ексчемпіон світу Олександр Гвоздик (19-1,15 КО) розповів, з ким би хотів провести наступний поєдинок. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Бокс', 'Гвоздик']
Type: Article
 Ексчемпіон світу Олександр Гвоздик (19-1,15 КО) розповів, з ким би хотівпровести наступний поєдинок.
Про це він розповів вінтерв’ю Two Sides, передає Укрінформ.
«Я хотів би побоксувати з Джошуа Буатсі, тому що він перший номер рейтингуWBA. Зараз є такий план – рухатись саме у цьому напрямку. Побачимо, як вонобуде. Здається, я там шостий (насправді – сьомий, ред.). Я у топ-10. Скількимені потрібно провести боїв, щоб бути психологічно готовим до титульногопоєдинку? Важко відповісти, але якщо це буде Буатсі, і я його пройду, якщо цебуде елімінатор, то, звичайно, у наступному бою я готовий боксувати за титул»,– сказав Гвоздик.
Зазначимо, що Джошуа Буатсі (17-0, 13 KO) є обов'язковим претендентом на титулчемпіона світу за версією WBA.
Читайте також: Олександр Гвозд ик повернувся у рейтинг WBA 
Як повідомляв Укрінформ, Гвоздик провів свій останній поєдинок 6 травня,отримавши дострокову перемогу над Річардом Болотником (19-7-1, 8 КО).
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720175-gvozdik-a-hotiv-bi-poboksuvati-z-dzosua-buatsi.html 
Румунія зобов’язала російське посольство скоротити штат на 51 посаду 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T17:58:46+03:00
Modified Time: 2023-06-08T17:58:46+03:00
Description: Румунія в четвер зобов’язала посольство Росії в країні у тридцятиденний термін скоротити штат на 51 особу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Румунія', 'Росія', 'Російські дипломати']
Type: Article
 Румунія вчетвер зобов’язала посольство Росії в країні у тридцятиденний термін скоротитиштат на 51 особу.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Romania Journal з посиланням на МЗС.
Відповідно до рішення румунської влади, Росія має скоротити кількість посад в Румунії на 51 позицію, тобтоприбрати 21 дипломата і 30 посад технічно-адміністративного персоналу. Іншимисловами, в Румунії залишиться 11 російських дипломатів та 29 співробітників.
Росія матиме змогу власноруч обирати посади та людей, які будуть скорочені.
Читайте також: Фінляндія висилає дев'ять співробітників російськогопосольства 
Як повідомляв Укрінформ, Швеція висилає п’ятьох російських дипломатів за здійснення діяльності,несумісної з їхнім дипломатичним статусом.
Швеція також вислала трьох російських дипломатів у квітні минулого року післяпочатку повномасштабного вторгнення росії в Україну.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720179-rumunia-zobovazala-rosijske-posolstvo-skorotiti-stat-na-51-posadu.html 
На флангах під Бахмутом Сили оборони просунулись на 1600 метрів – Череватий 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T17:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T17:59:00+03:00
Description: На Бахмутському напрямку Сили оборони просунулись на 1600 метрів на південному і північному флангах. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16847... ']
Tags: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', '#stoprussia', 'Єдині новини']
Type: Article
 НаБахмутському напрямку Сили оборони просунулись на 1600 метрів на південному іпівнічному флангах.
Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомив речник Східногоугруповання військ ЗСУ Сергій Череватий, передає кореспондент Укрінформу.
«Бахмутський напрямок залишається активним у плані контратакуючих дій нашихвійськ, на деяких напрямках на південному і північному флангах наші Силиоборони пройшли до 1600 метрів, ворог чинить запеклий спротив, використовуючиартилерію. 342 рази він різними типами артилерійських систем бив по нашихпозиціях. Відбулося 6 авіанальотів, 10 боєзіткнень, в ході яких ми знищили 120окупантів, 184 поранено, один взятий у полон. Також знищено 5 танків , БТР, бойову машину десанту,бронеавтомобіль, гармату Д-30, станцію РЕБ, 2 БПЛА «Орлан 10», станціюоптоволоконної розвідки, 9 польових складів з боєприпасами», - повідомивЧереватий.
Читайте також: Ворог на сході намагається наступати, на півдні активнообороняється – Міноборони 
Як повідомляв Укрінформ, напередодні заступниця міністра оборони України ГаннаМаляр повідомила, що три дні поспіль триває наступ Сил оборони наБахмутському напрямку. 
Фото: Генштаб ЗСУ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720181-na-flangah-pid-bahmutom-sili-oboroni-prosunulis-na-1600-metriv-cerevatij.html 
МВФ ухвалить рішення про наступний транш для України наприкінці червня 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T18:00:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T18:00:00+03:00
Description: Засідання Виконавчої ради МВФ за результатами першого перегляду програми EFF для України та ухвалення рішення про виділення наступного траншу заплановане на кінець червня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16805... ']
Tags: ['МВФ', 'Україна', 'Гроші']
Type: Article
 ЗасіданняВиконавчої ради МВФ за результатами першого перегляду програми EFF для Українита ухвалення рішення про виділення наступного траншу заплановане на кінецьчервня.
Про це заявила у відповідь на запитання власного кореспондента Укрінформудиректорка Департаменту з питань комунікації МВФ Джулія Козак.
«Усі кількісні критерії ефективності на кінець квітня та структурні контрольніпоказники на кінець травня були виконані. І це відкриває шлях до розглядуВиконавчою радою, який попередньо запланований на кінець червня», – зауважилапредставниця Фонду.
Вона нагадала, що це відкриває можливість виділити Україні наступний транш запоточною програмою EFF у розмірі близько 900 млн дол.
Читайте також: МВФ покращив прогноз для ВВП України до «плюс» 1-3% 
Козак також підкреслила, що українська економіка продовжує демонструватинадзвичайну стійкість. І принаймні до останньої трагедії, пов’язаної зпідривом Каховської ГЕС, динаміка вказувала на поступове відновленняукраїнської економіки в 2023 році.
Як повідомляв Укрінформ, наприкінці березня МВФ схвалив програму розширеногофінансування EFF для України в розмірі 15,6 млрд дол ., розраховану на 48 місяців.
Перший перегляд програми EFF для України проходив наприкінці травня у Відні.
30 травня МВФ і українська влада заявилипро досягнення угоди на рівні персоналу щодо успішного проведення цього перегляду таухвалення оновленого пакета заходів економічної та фінансової політики в межахпрограми EFF.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720176-mvf-uhvalit-risenna-pro-nastupnij-trans-dla-ukraini-naprikinci-cervna.html 
Олексій Резніков: росія не перестає нагадувати світу, що вона — терористична держава 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T18:00:00-04:00
Description: росія не перестає нагадувати всьому світу, що вона не що інше, як терористична держава. ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
Category: News
росія не перестає нагадувати всьому світу, що вона не що інше, як терористичнадержава.
Про це у Twitter повідомив Міністр оборони України Олексій Резніков, опублікувавши наслідки підривуросіянами дамби Каховської ГЕС.
«росія знищує усе живе на своєму шляху, підриваючи Каховськугідроелектростанцію в Каховці. російська федерація спричинила найбільшутехногенну катастрофу в Європі за останні десятиліття. Жертвами стали нетільки люди, а й тисячі безпорадних тварин», — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/oleksij-reznikov-rosiya-ne-perestaye-nagaduvaty-svitu-shho-vona-terorystychna-derzhava/ 
У Києві викрили підпільну мережу гральних закладів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T18:06:17+03:00
Modified Time: 2023-06-08T18:06:17+03:00
Description: Бюро економічної безпеки у Києві припинило незаконну діяльність мережі гральних закладів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Київ', 'Гральний бізнес', 'Бюро економічної безпеки']
Type: Article
 Бюроекономічної безпеки у Києві припинило незаконну діяльність мережі гральнихзакладів.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба БЕБ. 
"Детективи Територіального управління БЕБ у м. Києві викрили та припинилинезаконну діяльність мережі гральних закладів. Понад 120 одиниць комп’ютерної техніки, якавикористовувалася для ігор вилучено, її орієнтовна вартість понад 2 млн грн",- йдеться в повідомленні.

Досудовим розслідуванням встановлено, що група осіб, порушуючи законодавствоорганізувала та надавала послуги з азартних ігор на території міста Києва безвідповідної ліцензії. Ігрові заклади, в основному, були облаштовані на першихповерхах житлових будинків. Свою діяльність вони приховували та відкривалисятільки для перевірених клієнтів і працювали під час комендантської години.
Детективи БЕБ встановлюють повне коло осіб, причетних до злочинної схеми.
Читайте також: БЕБ викрило підпільне виробництво спирту з щоденнимоборотом у 20 тонн 
Як повідомлялось, станом на перше червня у детективів Бюро економічної безпекиУкраїни на досудовому розслідуванні перебуває 87 кримінальних проваджень зафактами протиправної діяльності у сфері організації та проведення азартнихігор. Детективи БЕБ в межах згаданих кримінальних проваджень провели понад 130обшуків, за результатами яких вилучено комплекти комп’ютерного обладнання,столи для гри в рулетку, ігрові автомати, інше технічне обладнання. Орієнтовнавартість вилучених товарно матеріальних цінностей становить близько 14 млнгрн.
Фото: БЕБ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3720184-u-kievi-vikrili-pidpilnu-merezu-gralnih-zakladiv.html 
Велика кількість мін дрейфує за течією Дніпра після підриву греблі Каховської ГЕС - військові 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T18:06:25+03:00
Modified Time: 2023-06-08T18:06:25+03:00
Description: Велика кількість мін дрейфує у воді за течією Дніпра після підриву російською армією греблі Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Міна', 'Одещина', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Великакількість мін дрейфує у воді за течією Дніпра після підриву російською армієюгреблі Каховської ГЕС.
Як передає Укрінформ, про це Оперативне командування "Південь" повідомляє у Фейсбуці .
Зазначається, що внаслідок підриву російськими військами Каховської ГЕСсміття, уламки різних предметів, човни, навіть будівельні конструкції стрімкоютечією несе річкою Дніпро і частково винесло в Чорне море.
Читайте також: Бельгія надасть Україні генератори для подоланнянаслідків підриву Каховсько ї ГЕС 
"Потоками також позривало мінно-вибухові загородження, які окупантиоблаштовували на лівому березі. Наразі велика кількість мін дрейфує у воді затечією", - ідеться у повідомленні.
Одну з таких протидесантних мін викинуло на берег Одеської області. Силиоборони небезпеку контрольовано знищили.
"В умовах розвитку надзвичайної ситуації, пов’язаної з підривом КаховськоїГЕС, посилено мінну небезпеку як вздовж берегів Дніпра, Дніпро-Бузького лиманута всього чорноморського узбережжя Миколаївщини і Одещини", - ідеться уповідомленні.
Читайте також: Окупанти знищили Каховську ГЕС : що чекає південьУкраїни 
Як повідомляв Укрінформ, російська армія у ніч проти 6 червня підірвала дамбуКаховської ГЕС. Станом на ранок 8 червня під водою перебувало 600 кв. кмтериторії, середній рівень підтоплення - 5,61 м. На правобережжі Херсонськоїобласті в зоні лиха опинилися близько 16 тисяч людей, триває евакуація. Натимчасово захопленому лівобережжі ситуація критична.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720185-velika-kilkist-min-drejfue-za-tecieu-dnipra-pisla-pidrivu-grebli-kahovskoi-ges-vijskovi.html 
Канадські інструктори вчать новобранців ЗСУ захопленню та утриманню будівель 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T18:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T18:08:00+03:00
Description: У Великій Британії військовослужбовці Збройних сил України під керівництвом канадських інструкторів відпрацьовують ведення бойових дій в урбанізованій місцевості. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Британія', 'Канада', 'Військові навчання']
Type: Article
 У ВеликійБританії військовослужбовці Збройних сил України під керівництвом канадськихінструкторів відпрацьовують ведення бойових дій в урбанізованій місцевості.
Як передає Укрінформ, про це Генеральний штаб Збройних сил України повідомляєу Фейсбуці .
“Ведення бойових дій в урбанізованій місцевості - саме цьомувійськовослужбовці Збройних сил Канади з 2-го та 3-го батальйонів Канадськоїлегкої піхоти принцеси Патриції 1-ї канадської механізованої бригадної групи3-ї канадської дивізії навчають новобранців Збройних сил України під часоперації Збройних сил Канади UNIFIER-UK у рамках багатонаціональної навчальноїоперації “Interflex” з базової військової підготовки особового складу Збройнихсил України у Великій Британії”, – ідеться у повідомленні.
Читайте також: Інструкт ори з Норвегії вчать українських військовихбезпечному подоланню мінних загороджень 
Зокрема під експертним керівництвом інструкторів ЗС Канади новобранці ЗСУвивчають теоретично та відпрацьовують практично тактичні елементи щодоперевірки проходів та входу в будинок та кімнати, евакуації постраждалих підчас ведення бойових дій в населених пунктах, підготовки, захоплення, зачисткита утримання будівлі та комплексних дій під час захоплення приміщень в складівідділення.


Як зазначають у Генштабі, всі ці навчальні модулі роблять військовослужбовцівЗСУ професійно підготовленими та готовими до бойових умов під час захистуУкраїни від російського агресора.
Ця підготовка дає змогу опанувати необхідними тактичними вміннями, підвищуєбезпеку та професіоналізм дій ЗСУ, щоб військовослужбовці могли вправновикористовувати отримані необхідні тактичні знання для захисту України.
Читайте також: Норвезькі інструктор и вчать українських новобранціввиживанню 
У Генштабі підкреслюють, що Велика Британія і Канада продовжують підтримуватинарод України та невпинно співпрацюють із міжнародними партнерами, щобнадавати постійну підтримку Україні у відповідь на тривале порушення Росієюміжнародного права.
Як повідомляв Укрінформ, десятеро українських військових капеланів пройшлидвотижневу підготовку зі своїми британськими колегами на першому у своєму родікурсі у Великої Британії.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720187-kanadski-instruktori-vcat-novobranciv-zsu-zahoplennu-ta-utrimannu-budivel.html 
Таврійський напрямок: втрати ворога за добу - понад три роти і 57 одиниць техніки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T18:09:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T18:09:00+03:00
Description: На Таврійському напрямку російські війська перебувають в обороні, їхні втрати вбитими та пораненими за добу становлять понад три роти. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16638... ']
Tags: ['ЗСУ', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
Type: Article
 НаТаврійському напрямку російські війська перебувають в обороні, їхні втративбитими та пораненими за добу становлять понад три роти.
Як передає Укрінформ, про це командувач оперативно-стратегічного угрупованнявійськ "Таврія" генерал Олександр Тарнавський повідомив у Телеграмі .
"Сили оборони працюють та систематично знищують ворога на Таврійськомунапрямку. Робота наших воїнів дуже успішна. Ворог перебуває в обороні інамагається зупинити наші сили", — зазначив генерал.
За його даними, підрозділи ракетних військ й артилерії Сил оборонитаврійського напрямку протягом доби виконали 1522 вогневі завдання. Ідетьсяпро контрбатарейну боротьбу і роботу по виявлених раніше планових цілях.
Читайте також: ЗСУ знищили вже 212 760 російських загарбників 
Українськими захисниками знищені та пошкоджені 57 одиниць військової технікиросіян, зокрема 12 танків , п'ятьбойових машин піхоти, три бойові бронемашини, два багатоцільові тягачі (МТЛБ),бронетранспортер, гаубиця 2С19 "Мста-С", самохідні артилерійські установки 2С3"Акація" і 2С1 "Гвоздика", станція радіоелектронної боротьби "Поле-21",радіолокаційна станція "Зоопарк", зенітно-ракетні комплекси "БУК-М2" і"Стріла-10”, безпілотники Supercam, Zala і "Орлан - 10", дві реактивні системизалпового вогню "Град", зенітно-ракетний комплекс "Стріла-10”.
Також Силами оборони знищені п'ять складів з боєприпасами ворога.
Як повідомляв Укрінформ, cекретар Ради національної безпеки і оборони ОлексійДанілов заявив, що Україна ще не розпочала запланованого контрнаступу.Просування українських військових у деяких місцях росіяни помилково cприйнялиза початок великої операції.
Фото: Генштаб ЗСУ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720183-tavrijskij-napramok-vtrati-voroga-za-dobu-ponad-tri-roti-i-57-odinic-tehniki.html 
МВФ готує докладну оцінку наслідків підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T18:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T18:10:00+03:00
Description: Міжнародний валютний фонд уважно відстежує ситуацію, пов’язану з підривом Каховської ГЕС, й тісно взаємодіє з урядом України з цього питання, щоби оцінити економічний вплив трагедії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['МВФ', 'Каховська ГЕС', 'Збитки']
Type: Article
 Міжнародний валютний фонд уважно відстежує ситуацію, пов’язану з підривомКаховської ГЕС, й тісно взаємодіє з урядом України з цього питання, щобиоцінити економічний вплив трагедії.
Про це сказала в четвер директорка Департаменту з питань комунікації МВФДжулія Козак на прохання Укрінформу дати попередню оцінку наслідків трагедії.
«На жаль, ще зарано оцінювати збитки для економіки. Звісно, ми уважно стежимоза ситуацією. Наша команда підтримує дуже тісні й постійні контакти з органамивлади (в Україні – ред.), і згодом ми надамо повну оцінку», – зауважилапредставниця Фонду.
Вона підкреслила, що у МВФ дужестурбовані соціальними, економічними та екологічними наслідками руйнуванняГЕС.
Читайте також: МВФ ухвалить рішення про наступний транш для Українинаприкінці червня 
«Це, безумовно, людська трагедія, яка є надзвичайно сумною. Ми висловлюємоспівчуття тим, хто постраждав внаслідок цієї трагедії», – зазначила Козак.
Як повідомляв Укрінформ, російська армія у ніч проти 6 червня підірваладамбу Каховської ГЕС . Станом наранок 8 червня під водою перебувало 600 кв. км території, середній рівеньпідтоплення - 5,61 м. На правобережжі Херсонської області в зоні лихаопинилися близько 16 тисяч людей, триває евакуація. На тимчасово захопленомулівобережжі ситуація критична.
ООН має намір невідкладно збільшити обсяги допомоги тавідправити додаткові сили до Херсонської та інших постраждалих областей.
Фото: libkos 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720186-mvf-gotue-dokladnu-ocinku-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Кличко поклав виконання обов'язків директора департаменту КМДА на Ірину Черненко 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T18:17:28+03:00
Modified Time: 2023-06-08T18:17:28+03:00
Description: Київський міський голова Віталій Кличко поклав виконання обов'язків директора департаменту охорони культурної спадщини КМДА на Ірину Черненко з 10 червня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['КМДА', 'Віталій Кличко', 'Київ']
Type: Article
 Київськийміський голова Віталій Кличко поклав виконання обов'язків директорадепартаменту охорони культурної спадщини КМДА на Ірину Черненко з 10 червня.
Про це він повідомив у Телеграмі ,передає Укрінформ.
“Покласти виконання обов'язків директора департаменту охорони культурноїспадщини КМДА на Черненко Ірину Іванівну - заступника директора департаменту -начальника управління охорони об'єктів культурної спадщини та історичногосередовища Департаменту охорони культурної спадщини КМДА з 10 червня 2023року”, - йдеться в розпорядженні.

Як повідомляв Укрінформ, Київський міський голова Віталій Кличко підписавзаяву про звільнення директора департаменту охорони культурної спадщини КМДАОлександра Никоряка .
Фото: KSF
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3720188-klicko-poklav-vikonanna-obovazkiv-direktora-departamentu-kmda-na-irinu-cernenko.html 
Західні військові не сумніваються, що Каховська ГЕС була підірвана Росією - польський генерал 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T18:18:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T18:18:00+03:00
Description: Західні військові не мають жодного сумніву у тому, що за підривом греблі Каховської ГЕС стоять саме росіяни. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16516... ']
Tags: ['Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Західнівійськові не мають жодного сумніву у тому, що за підривом греблі КаховськоїГЕС стоять саме росіяни.
На цьому в інтерв’ю власному кореспондентові Укрінформу наголосив відомийпольський експерт, екскомандувач сухопутних військ Польщі, колишній заступникміністра національної оборони країни Вальдемар Скшипчак.
“Російська пропаганда і гроші російських олігархів, які все ще спонсорують ЗМІна Заході, сіють ці сумніви (щодо відповідальності Росії чи України за підривКаховської ГЕС – ред.). Але ніхто звійськових не має сумніву, що це зробили росіяни”, - наголосив Скшипчак.
За його словами, у росіян для цього давно було все готове. Зокрема, вони щеторік розмістили там вибухівку, коли українська армія вела активну операцію наХерсонському напрямку.
“Вони чекали на відповідний момент, оскільки бояться українськогоконтрнаступу. Російська армія перелякалася українських дій на Бахмутському іХарківському напрямках і на Запоріжжі, де українська армія атакує, хоча це щене контрнаступ, а оперативне введення противника в оману”, - підкресливексперт.
Читайте також: Будували так, щоб витримала ядерний удар: фахів ецьвиключає саморуйнацію Каховської ГЕС 
Скшипак наголосив, що політичним наслідком для Росії від підриву гребліКаховської ГЕС має бути “тотальна ізоляція Росії на міжнародній арені заспричинення гуманітарної катастрофи”.
На його переконання, має бути відповідна резолюція на рівні ООН, яка покладена Росію відповідальність за це.
"Це нелюдський вчинок, але треба усвідомлювати, що вони завжди так діяли,навіть по відношенню до своїх громадян", - констатував експерт.
Натомість у військовому плані, як зазначив польський генерал, через підривгреблі складно буде переправлятися через Дніпро упродовж двох-трьох тижнів,адже має зменшитися потік води, мають висохнути береги.
“Росіяни перелякалися, оскільки думали, що українська армія перейшла уконтрнаступ на кількох напрямках, відтак, підриваючи греблю, захищали своїпозиції із заходу, аби через Дніпро не пішли українські сили. Це був їхнійвійськовий крок, оскільки частину сил з півдня росіяни до цього перекинули наЗапоріжжя, побоюючись, що саме там буде напрям головного удару українськоїармії”,- наголосив екскомандувач сухопутних військ Польщі.
На переконання експерта, російська сторона від підриву греблі не отрималаперевагу, а лише убезпечила ліве крило своїх військ, які перебувають в районіЗапоріжжя. Він звернув увагу на побоювання росіян, що частина українських силфорсуватиме Дніпро і вдарить на угруповання, що дислокується в Запорізькійобласті, а також у напрямку Криму.
Читайте також: Україна звернулася до ЄСПЛ через російський теракт на Кахов ській ГЕС 
“Але, на мою думку, росіяни прорахувалися, оскільки цей напрямок нерозглядався українським командуванням як головний. Головний напрямок – віншому місці, де є більше можливостей маневрувати і не треба форсуватиДніпро”,- підкреслив Скшипчак.
Він додав, що форсування Дніпра може бути надзвичайно складною справою.
“Той, хто форсував великі ріки, знає, наскільки це важко. Я форсував Одру,Варту, Віслу (ріки в Польщі - ред.) – це дуже складний організаційний процес.Крім того, із знімків видно, як багато мін росіяни встановили на протилежномубоці Дніпра”, - констатував польський генерал.
Повну версію інтерв’ю читайте завтра на сайті Укрінформу. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720191-zahidni-vijskovi-ne-sumnivautsa-so-kahovska-ges-bula-pidirvana-rosieu-polskij-general.html 
Мораєс домігся розірвання контракту з «Корінтіанс» через суд 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T18:25:51+03:00
Modified Time: 2023-06-08T18:25:51+03:00
Description: Бразильський клуб має змогу оскаржити це рішення. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 Бразильський клуб має змогу оскаржити це рішення.
Нападник «Корінтіанс» Жуніор Мораєс розірвав контракт з клубом, повідомляє Ogol, передає Укрінформ.
Бразилець домігся цього рішення через суд та став вільним агентом. Основнимиаргументами адвокатів Жуніора для розірвання контракту з «Корінтіанс» буливідсутність оплати за іміджеві права, а також відпускних за більш ніж 11місяців.
Суд Сан-Паулу мотивував своє рішення на користь Мораєса «нестійким кліматомміж сторонами». Вагу у цьому рішенні також мала заява менеджера «Корінтіанс»Алессандро Нуньєса, в якій він назвав Жуніора «боягузом і брехуном».
Читайте також: Жіноча збірна України з футбол у зіграє контрольнийматч з Португалією 
Як повідомляв Укрінформ, Мораєса було відсторонено від тренувань з командою 12травня. Цього року в активі нападника 124 хвилини у 4 матчах за клуб.
Фото: Getty Image
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720190-moraes-domigsa-rozirvanna-kontraktu-z-korintians-cerez-sud.html 
Майбутні репарації Росії мають відшкодувати збитки через «каховський» екоцид – Україна в ОБСЄ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T18:29:45+03:00
Modified Time: 2023-06-08T18:29:45+03:00
Description: Росія має відповісти за підрив Каховської греблі, а майбутні репарації РФ мають відшкодувати всі збитки, завдані цим екоцидом.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15898... ']
Tags: ['ОБСЄ', 'Україна', 'Репарації', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Екоцид']
Type: Article
 Росія маєвідповісти за підрив Каховської греблі, а майбутні репарації РФ маютьвідшкодувати всі збитки, завдані цим екоцидом.
Про це заявив постійний представник України при міжнародних організаціях уВідні Євгеній Цимбалюк під час засідання Постійної ради ОБСЄ, передаєкореспондент Укрінформу.
"Масштаб збитків, завданих моїй країні, ще належить встановити. Однак тяжкістьзлочину вже є безпрецедентною. Тому Росія має відповісти за цей огиднийтерористичний акт, а майбутні репарації Росії мають відшкодувати всі збитки,завдані цим екоцидом", - сказав Цимбалюк.
Він вказав на те, що генпрокурор України вже спілкувався з прокуроромМіжнародного кримінального суду (МКС) щодо розслідування вибуху на греблі,також було поінформовано комісара ЄС з питань юстиції. "Україна готовапродовжувати співпрацю з міжнародними механізмами правосуддя, в тому числі зМКС, і надавати всі необхідні докази", - додав постійний представник України.
Читайте також: У Стамбулі відбувся мітинг проти екоцид у, якийчинить Росія в Україні 
У ході свого виступу Цимбалюк поінформував делегації країн-учасниць ОБСЄ пропопередні оцінки гуманітарних, екологічних та економічних наслідків підривуКаховської ГЕС та перші заходи, які українська влада вживає для їх ліквідації.При цьому, він вказав і на регіональні наслідки екоциду.
"Масовий приплив прісної води також несе ризики для екосистеми Чорного моря.При цьому, висока вода змиває в Чорне море різні забруднюючі речовини,включаючи відклади, хімікати і важкі метали, разом з паливом і нафтою. Сюдитакож відноситься підвищена мінна небезпека. Це додає регіонального виміру ційкатастрофі, спричиненій Росією. Цей акт російського екоциду потенційно можесерйозно вплинути на весь регіон", - заявив Цимбалюк.
Він зазначив, що практичний внесок ОБСЄ у вирішення цих викликів "є вкрай необхідним". "Ми вдячні за готовність ОБСЄпідтримати Україну, висловлену в сьогоднішній заяві. Очікуємо на узгодженнямодальностей можливої підтримки", - заявив український постпред.
Крім того, за його словами, коли російські окупанти розуміють неспроможністьвтримати окуповані території, то вдаються до тактики "випаленої землі",прикладом чого є підрив Каховської греблі.
Читайте також: У Міндовкіллі назвали руйнування Каховської ГЕСнайбільшим екоцид ом з початку війни 
Український постпред поінформував, що під загрозою затоплення перебуваютьпонад 40 тис. людей. Українська влада евакуює понад 17 тис. людей. "На жаль,понад 25 тис. цивільних осіб перебувають на території, підконтрольній Росії –люди просто покинуті на дахах своїх будинків. У зв'язку з нездатністюросійської окупаційної адміністрації евакуювати людей Україна звернулася довідповідних міжнародних організацій з проханням втрутитися в ситуацію", -заявив Цимбалюк.
Поруч з цим очільник української місії в ОБСЄ засудив спроби Росії перекластипровину на Україну за руйнацію Каховської греблі. Він нагадав, що прийомзвинувачення жертви у власних злочинах Росія неодноразово практикувала уминулому, наприклад, у випадку зі збиттям MH17. Цимбалюк наголосив, що Росіяпродовжує заперечувати право України на існування, і "це запереченнязалишається ключовим рушієм триваючої агресії та геноциду народу України".
Як повідомляв Укрінформ, російські війська в ніч проти 6 червня здійснилипідрив Каховської ГЕС . Внаслідокпідриву машинної зали зсередини станцію повністю зруйновано. За фактом підривуокупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочали розслідування за статтею"екоцид".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720192-majbutni-reparacii-rosii-maut-vidskoduvati-zbitki-cerez-kahovskij-ekocid-ukraina-v-obse.html 
Викритому на хабарі депутату Рівненської облради оголосили підозру 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T18:36:23+03:00
Modified Time: 2023-06-08T18:36:23+03:00
Description: Правоохоронці оголосили підозру депутату Рівненської обласної ради, викритому у вимаганні й одержанні 1,2 тисячі доларів неправомірної вигоди. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16551... ']
Tags: ['Хабар', 'Підозра', 'Поліція']
Type: Article
 Правоохоронці оголосили підозру депутату Рівненської обласної ради, викритомуу вимаганні й одержанні 1,2 тисячі доларів неправомірної вигоди.
Як передає Укрінформ, про це Спеціалізована антикорупційна прокуратураповідомила в Телеграмі .
Дії підозрюваного кваліфіковані за ч. 3 ст. 368 (прийняття пропозиції,обіцянки або одержання неправомірної вигоди службовою особою) Кримінальногокодексу України.
Читайте також: Директор столичного Гідропарку «‎погорів» на хабар і 
Як повідомляв Укрінформ, 7 червня правоохоронці викрили депутата Рівненськоїобласної ради – головного лікаря спеціалізованогодиспансеру радіаційного захисту в одержанні 1,2 тисячі доларів хабаря заоформлення інвалідності.
Встановлено, що фігурант вимагав гроші за оформлення документів, необхіднихдля ухвалення рішення про інвалідність, пов’язану з наслідками аварії наЧорнобильській АЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720199-vikritomu-na-habari-deputatu-rivnenskoi-oblradi-ogolosili-pidozru.html 
Західноукраїнський експортний форум у Львові зібрав 600 учасників 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T18:39:21+03:00
Modified Time: 2023-06-08T18:39:21+03:00
Description: У Львові проходить Західноукраїнський експортний форум, який став майданчиком для презентації продукції та обговорення тенденцій українського експорту в країни ЄС. Подія зібрала 600 учасників з восьми областей України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Бізнес', 'Експорт', 'Форум', 'Львів']
Type: Article
 У Львовіпроходить Західноукраїнський експортний форум, який став майданчиком дляпрезентації продукції та обговорення тенденцій українського експорту в країниЄС. Подія зібрала 600 учасників з восьми областей України.
Про це повідомляє пресслужба Львівської ОВА , передає Укрінформ.
«Цей форум – чудова можливість предметно обговорити всі важливі питання, якістосуються експорту. Для України розвиток цієї сфери є критично важливим, аджеце можливість продемонструвати свої виробничі навички на зовнішньому ринку іще раз довести – українці вміють виробляти якісні, конкурентні та інноваційнітовари. Зараз Україна активно експортує велику кількість сільськогосподарськихпродуктів, меблів, займаємося машинобудуванням тощо», - зазначив начальникЛьвівської ОВА Максим Козицький.
Західноукраїнський експортний форум - це перша масштабна подія для експортногосередовища, яка стане майданчиком для презентації продукції та обговореннятенденцій українського експорту вкраїни ЄС. До форуму доєднались шість сотень учасників, зокрема експортериЛьвівщини та 7 інших областей на заході України, представники бізнес-спільноти, влади, уряду, а також провідні експерти в напрямі підтримкиекспортерів України.
Читайте також: Агропереробка після війни: інвестувати потрібно вже зараз 
У межах заходу для присутніх передбачено панельні дискусії з провіднимиукраїнськими та закордонними фахівцями про нові угоди на вільну торгівлю,промисловий розвиток, логістичні питання та інші актуальні теми. Окрім цього,40 представників бізнесу презентують свою продукцію в ЕКСПО-зоні, а експертиділяться інструментами підтримки експортерів на державному, регіональномурівнях та від донорських організацій.

 
Серед організаторів події – сектор з питань підтримки експорту департаментуекономічної політики Львівської обласної військової адміністрації, програмарозвитку ПРООН в Україні/UNDP, міжнародна організація з міграції в Україні/IOMUkraine, Deutsche Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit (GIZ) Gmb.
Як повідомляв Укрінформ, 8 червня у Львові проходить Перший національнийфорум «Допомога бізнесу в умовах війни: Національний та регіональний аспекти». У заході берутьучасть підприємці, представники Мінекономіки та міжнародних донорськихорганізацій.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720200-zahidnoukrainskij-eksportnij-forum-u-lvovi-zibrav-600-ucasnikiv.html 
Без води з Дніпра у Криму будуть проблеми з рисовими полями і промисловістю – Меджлісу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T18:46:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T18:46:00+03:00
Description: Після підриву росіянами Каховської ГЕС та обміління Північнокримського каналу у тимчасово окупованому Криму виникнуть проблеми зі сільським господарством, зокрема рисовими полями, та хімічною промисловістю. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15264... ']
Tags: ['Крим', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Післяпідриву росіянами Каховської ГЕС та обміління Північнокримського каналу утимчасово окупованому Криму виникнуть проблеми зі сільським господарством,зокрема рисовими полями, та хімічною промисловістю.
Про це в коментарі Укрінформу повідомив голова управління з правових питань тазакордонних справ Меджлісу кримськотатарського народу, голова ПравлінняКримськотатарського ресурсного центру Ескендер Барієв.
Він зауважив, що коли після повномасштабного вторгнення загарбники підірвалидамбу Північнокримського каналу і пустили ним до тимчасово окупованого Криму воду, вони почали вирощувати напівострові рис.
«Ним засіяли близько 3 тисяч гектарів у степовому Криму. Дніпровська водайшла, зокрема, на потреби сільського господарства, на рисові поля. Тепер вонибудуть знищені, із сільським господарством виникнуть великі проблеми», -сказав Барієв.
Окрім того, він звернув увагу, що дніпровська вода окупантам була потрібна дляхімічної промисловості, зокрема «Кримського титану».
Читайте також: Меджліс: У Криму - проблеми в містах, які отримуютьводу з Північнокримського каналу 
«Там є відстійники, які необхідно заповнювати прісною водою, щоб відбувалисяциклічні процеси. Ми пам'ятаємо аварію на «Кримському титані» у 2018-му році,що виникла через відсутність прісної води. Окупанти шукали різні способиопріснювати морську воду на півострові, що не дуже вдавалося», - додавпредставник Меджлісу.
Як повідомлялося, Меджліс кримськотатарського народу закликає у зв'язку з підривом Каховської ГЕС терміновостворити міжнародний спецтрибунал для судового переслідування росіян, винних упорушенні міжнародного гуманітарного права.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3720204-bez-vodi-z-dnipra-u-krimu-budut-problemi-z-silskim-gospodarstvom-i-promislovistu-medzlisu.html 
Українка Байндл перемогла росіянку Астахову в 1/8 фіналу турніру WTA в Хорватії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T18:47:33+03:00
Modified Time: 2023-06-08T18:47:33+03:00
Description: Українка Катерина Байндл (Козлова) виграла другий матч поспіль на турнірі Жіночої тенісної асоціації (WTA) серії Challenger - Makarska Open - у місті Макарська (Хорватія) із призовим фондом $115 тис. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 УкраїнкаКатерина Байндл (Козлова) виграла другий матч поспіль на турнірі Жіночоїтенісної асоціації (WTA) серії Challenger - Makarska Open - у місті Макарська(Хорватія) із призовим фондом $115 тис.
За вихід до чвертьфіналу змагань посіяна під 6-м номером Байндл (№83 рейтингуWTA) здобула упевнену перемогу над росіянкою Дарією Астаховою (№202) - 6:2,6:4, передає Укрінформ.
Тенісистки провели на корті 1 годину 20 хвилин.
Путівку до півфіналу Байндл розіграє зі словачкою Ребеккою Шрамковою (№222),яка обіграла американку Пейтон Стернс (№69) - 6:3, 7:5.
Читайте також: Визначилися всі півфіналісти «Ролан Гаррос»-2023 
Турнір у Хорватії триватиме до 11 червня.
Фото: btu.org.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720205-ukrainka-bajndl-peremogla-rosianku-astahovu-v-18-finalu-turniru-wta-v-horvatii.html 
В Україні вперше видали ліцензію на зберігання енергії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T18:48:46+03:00
Modified Time: 2023-06-08T18:48:46+03:00
Description: Національна комісія, що здійснює державне регулювання у сферах енергетики та комунальних послуг (НКРЕКП), ухвалила рішення про видачу компанії ТОВ «Будпауер» ліцензії на право провадження господарської діяльності зі зберігання енергії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16712... ']
Tags: ['Електроенергія', 'Енергетика', 'Ліцензія', 'НКРЕКП']
Type: Article
 Національна комісія, що здійснює державне регулювання у сферах енергетики такомунальних послуг (НКРЕКП), ухвалила рішення про видачу компанії ТОВ«Будпауер» ліцензії на право провадження господарської діяльності зізберігання енергії.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба НКРЕКП .
«Це перше рішення Комісії про видачу ліцензії на діяльність зі зберіганняенергії. Це знакова подія, адже зберігання енергії дуже важливе та корисне дляенергетичної системи. Функціонування установок зі зберігання електричноїенергії або систем накопичення енергії суттєво сприяє збалансуванню роботиенергосистеми та підвищенню стабільності електропостачання для споживачів», - підкресливголова НКРЕКП Костянтин Ущаповський.
Зазначається, що раніше регулятор розробив та затвердив вторинне законодавствона виконання вимог Закону України «Про внесення змін до деяких законів Українищодо розвитку установок зберігання енергії» щодо розвитку установок зберіганняенергії в частині ліцензування та сертифікації.
Читайте також: НКРЕКП розширила права споживачів на продаж власноїелектроенергії 
Як повідомлялося, у липні 2022 року Національна комісія, що здійснює державнерегулювання у сферах енергетики та комунальних послуг (НКРЕКП) затвердилаЛіцензійні умови для зберігання енергії.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720206-v-ukraini-vperse-vidali-licenziu-na-zberiganna-energii.html 
В ОП обговорили посилення взаємодії України з державами Центральної та Південної Америки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T18:49:33+03:00
Modified Time: 2023-06-08T18:49:33+03:00
Description: Заступник керівника Офісу Президента України Ігор Жовква під час телефонної розмови з міністром зовнішньої торгівлі Коста-Рики Мануелем Товаром Ріверою обговорив посилення взаємодії України з державами Центральної та Південної Америки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Коста-Рика', 'Офіс Президента', 'Жовква']
Type: Article
 Заступниккерівника Офісу Президента України Ігор Жовква під час телефонної розмови зміністром зовнішньої торгівлі Коста-Рики Мануелем Товаром Ріверою обговоривпосилення взаємодії України з державами Центральної та Південної Америки.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Офіс Президента .
Жовква подякував за важливі сигнали на підтримку України під час участі Ріверив міністерській зустрічі Організації економічного співробітництва та розвитку(ОЕСР) у Парижі напередодні, зокрема за жорстке засудження урядом Коста-Рикинеспровокованої війни РФ проти України, а також російської атаки на КаховськуГЕС.
Читайте також: Жовква : У період відкритої війни нам не потрібніжодні посередники – для цього вже запізно 
«Ця злочинна російська атака на об’єкт критичної інфраструктури – акт екоциду,який потребує максимально жорсткої реакції світової спільноти», – наголосивЖовква.
Він також подякував за готовність Коста-Рики сприяти Україні в наближенні дочленства в ОЕСР і відзначив важливість використання досвіду цієї країни, яка утравні 2021 року стала 38-м членом згаданої Організації.
Співрозмовники обговорили шляхи посилення взаємодії України з державамиЦентральної та Південної Америки, зокрема залучення країн регіону дореалізації української формули миру, а також міжнародних зусиль з метоюпритягнення Росії до відповідальності за злочин агресії проти України. У цьомуконтексті було відзначено важливість рішення Коста-Рики увійти до Основноїгрупи зі створення відповідного спеціального трибуналу.
Читайте також: В ОП провели зустріч із представниками офісу британськогопрем’єра - про що говорили 
Крім того, під час розмови було підтверджено обопільну зацікавленість вопрацюванні можливості активізації торгівлі між двома країнами.
Співрозмовники також обговорили подальші двосторонні контакти на найвищомурівні. Заступник керівника Офісу Президента запросив міністра зовнішньоїторгівлі Коста-Рики відвідати Україну найближчим часом.
Як повідомляв Укрінформ, в Офісі Президента відбулася онлайн-зустріч ізпредставниками офісу прем’єр-міністра Великої Британії.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720207-v-op-obgovorili-posilenna-vzaemodii-ukraini-z-derzavami-centralnoi-ta-pivdennoi-ameriki.html 
Редактор/редакторка для роботи на сайті 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T18:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T18:51:00+03:00
Description: Українське національне інформаційне агентство «Укрінформ» шукає редактора/редакторку для роботи на сайті. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16451... ']
Tags: ['Укрінформ', 'ЗМІ', 'Вакансії']
Type: Article
 Українськенаціональне інформаційне агентство «Укрінформ» шукає редактора/редакторку дляроботи на сайті.
Вимоги до кандидатів на вакансію редактора: 
Вітаються досвід роботи у соцмережах, профільна освіта та знання англійськоїмови.
Резюме надсилати за адресою Zhalovaha@gmail.com .
Укрінформ пропонує: 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709517-ukrinform-sukae-redaktora-sajtu.html 
В Україні знизилися ціни на молоко - Асоціація виробників 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T18:54:43+03:00
Modified Time: 2023-06-08T18:54:43+03:00
Description: В Україні станом на 6 червня середньозважена ціна молока трьох ґатунків опустилася на 22 копійки до 11,41 грн/кг без ПДВ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14467... ']
Tags: ['ПДВ', 'Молоко', 'вартість']
Type: Article
 ВУкраїні станом на 6 червня середньозважена ціна молока трьох ґатунківопустилася на 22 копійки до 11,41 грн/кг без ПДВ.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Асоціації виробниківмолока. 
Зазначається, що станом на 6 червня середня закупівельна ціна молока екстраґатунку знизилась до 11,55 грн/кг без ПДВ, що на 18 копійок менше, ніж утравні. Діапазон цін на цей ґатунок в господарствах варіюється від 10,50 до12,00 грн/кг без ПДВ. Верхня межа діапазону цін знизилась на 50 копійок заостанній місяць, а нижня межа залишилася незмінною.
Вищий ґатунок в середньому коштує 11,55 грн/кг без ПДВ , що на 18 копійок менше, ніж місяць тому.Ціни на молоко вищого ґатунку коливаються від 10,00 до 12,00 грн/кг без ПДВ.Порівняно до початку травня, верхня межа цінового діапазону опустилася на 10копійок.
Середня ціна на молоко першого ґатунку склала 11,13 грн/кг без ПДВ і знизиласьна 29 копійок, порівняно до минулого місяця. Мінімальна ціна в господарствахскладала 9,50 грн/кг і залишилася на тому ж рівні, як і на початку травня.Максимальна ціна на перший ґатунок склала 11,43 грн/кг, що на 21 копійкубільше ніж місяць тому.
Читайте також: Україна у травні збільшила експорт молочної продукції –Асоціація виробників 
На думку аналітика АВМ Георгія Кухалейшвілі, молоко-сировина продовжиладешевіти, оскільки переробним підприємствам мали труднощі зі збутом готовоїмолочну продукцію як на внутрішньому, так і на експортному ринку. Назакупівельні ціни тиснуть надлишки біржових товарів, таких як сухе молоко,вершкове масло та сири, які накопичуються на складах.
Як повідомляв Укрінформ, закупівельні ціни на сире молоко в Україні почализнижуватись на початку квітня 2023 року. Станом на кінець квітня ціни на сиремолоко в Україні знизились в залежності від ґатунку на 13-17 копійок,порівняно з березнем цього року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720208-v-ukraini-znizilisa-cini-na-moloko-asociacia-virobnikiv.html 
Київщина відправила на Херсонщину першу партію допомоги 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T18:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T18:56:00+03:00
Description: Київська область відправила першу партію допомоги для постраждалих через підрив російськими військами Каховської ГЕС територій Херсонщини.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Херсонщина', 'Київщина', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Київськаобласть відправила першу партію допомоги для постраждалих через підривросійськими військами Каховської ГЕС територій Херсонщини.
Як передає Укрінформ, про це голова Київської обласної військовоїадміністрації Руслан Кравченко повідомив у Фейсбуці .
"Наш регіон також постраждав від окупантів. Знаємо як ніхто, якою важливою єдопомога та підтримка. Одразу після трагедії доручив профільним службамзв’язатися з Херсонською областю та сформувати реєстр необхідних першочерговихречей", — зазначив він.

За словами голови ОВА, від Київської області вже відправлені 21 човен з волонтерами , які надаватимутьоперативну допомогу, шість двигунів, дві станції регенерації-очистки води,десять мотопомп, чотири теплові пушки, по 200 літрів бензину і дизпалива.

Також регіон передав 20 пожежних рукавів і стільки ж рятувальних жилетів, 150пар гумових чобіт, 500 ємностей по десять літрів для питної води, кілька тоннпродуктів харчування, вісім тонн питної води та одяг.

Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: гуманітарну допомогу Українінадали сім держав 
Для тварин у Херсонську область будуть доправлені 200 кілограмів корму.

"Уночі на Херсонщину також вирушить водолазна команда. Наразі з представників19 громад Київщини доукомплектовуємо бригаду комунальників, електриків таінших фахівців, які з усією необхідною технікою за першої вимоги виїдуть допостраждалих територій", — додав Кравченко.

Для компактного проживання людей, які опинилися на затоплених територіях черезпідрив росіянами Каховської ГЕС, у Київській області вже підготовані тритисячі місць. З питаннями про розселення можна звертатися за телефоном: (099)510 72 12.
Читайте також: Японія готує Україні негайну гуманітарну допомог у —посольство 
"За потреби, розширюватимемо перелік необхідної допомоги. Трагедія наХерсонщині – спільна біда всієї України. Херсонщина – ми разом із вами", –наголосив голова ОВА.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч на 6 червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС . До обіду майже вся станція опинилася підводою.
На правобережжі Херсонської області внаслідок підриву дамби підтоплені 28населених пунктів і 3 329 будинків. Станом на 8 червня евакуйовані вже 2 154людей, 120 з них – діти.
Також підтоплення фіксуються на території Миколаївської області.
_ Фото: Руслан Кравченко - голова Київської ОДА _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720210-kiivsina-vidpravila-na-hersonsinu-persu-partiu-dopomogi.html 
Молодіжний ЧС-2023 з футболу: Уругвай зіграє у фіналі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T18:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T23:59:00+03:00
Description: В Аргентині триває 23-й розіграш чемпіонату світу з футболу серед молодіжних команд (гравці до 20 років). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 ВАргентині триває 23-й розіграш чемпіонату світу з футболу серед молодіжнихкоманд (гравці до 20 років).
Першу путівку до вирішальшого протистояння здобули футболісти Уругваю, які упівфіналі завдали поразки одноліткам з Ізраїлю - 1:0, передає Укрінформ.
Другу путівку у фінал розіграють Італія та Республіка Корея.
Фінал молодіжного ЧС-2023 відбудеться 11 червня у Ла-Платі.
Читайте також: Збірна України з футбол у прибула до Бремена на матчіз Німеччиною 
Нагадаємо, чинним переможцем молодіжного чемпіонату світу є збірна України,яка виграла титул у 2019 році в Польщі.
2021 року ЧС з футболу (U20) через пандемію не проводився.
Фото: FIFA.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720322-molodiznij-cs2023-z-futbolu-urugvaj-zigrae-u-finali.html 
В окупованому Бердянську пролунав вибух 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T19:00:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T19:00:00+03:00
Description: У тимчасово захопленому Бердянську стався вибух. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16775... ']
Tags: ['Бердянськ', 'Вибух', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Утимчасово захопленому Бердянську стався вибух.
Про це в Телеграмі повідомивміський голова Мелітополя Іван Федоров, передає Укрінформ.
"За повідомленнями місцевих, горить-палає авто біля будівлі, яку російськіокупанти використовували в своїх цілях", - зазначив Федоров.
Читайте також: У захопленій Волнов асі повідомляють про вибухи тазникнення зв’язку 
Як повідомляв Укрінформ, учора одразу у двох тимчасово захоплених ворогомнаселених пунктах Запорізької області - селищі Мирне і місті Токмак - булочутно потужні вибухи .
Фото ілюстративне 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720215-v-okupovanomu-berdansku-prolunav-vibuh.html 
Відбудова держави має відбуватися коштом 80% приватного капіталу - Мінекономіки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T19:00:24+03:00
Modified Time: 2023-06-08T19:00:24+03:00
Description: Відбудова держави в глобальному сенсі має відбуватися коштом 80% приватного капіталу, а для цього треба створити передумови, які стимулюватимуть інвесторів вкладати в Україну. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Мінекономіки', 'Юлія Свириденко', 'Відбудова']
Type: Article
 Відбудовадержави в глобальному сенсі має відбуватися коштом 80% приватного капіталу, адля цього треба створити передумови, які стимулюватимуть інвесторів вкладати вУкраїну.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Мінекономіки .
«Я вважаю, що відбудова держави в глобальному сенсі має відбуватися коштом 80%приватного капіталу. Щоб це сталось, треба створити передумови, якістимулюватимуть інвесторів вкладати в Україну. Ми маємо дати чіткий сигналсвіту і собі всередині суспільства, яку країну ми будуємо. Щоб залучитиінвесторів, українська економіка має зростати швидше, ніж у сусідів», -сказала перший віцепрем'єр-міністр України - міністр економіки ЮліяСвириденко.
Читайте також: Будівництво нової ГЕС може коштувати близько $1 мільярда– Мінекономіки 
За її словами, нині уряд працює над трьома принциповими напрямами:забезпеченням наших сил оборони, нагальним відновленням та забезпеченнямповоєнної відбудови. Всі ці напрями взаємопов’язані, і тому надзвичайноважливою є чітка візія того, як нинішні наші кроки зі стабілізації економікизабезпечують її подальший розвиток після перемоги.
Свириденко вважає, що Україна має розвивати в першу чергу ті секториекономіки, які мають конкурентні переваги. Мова йде про аграрну промисловість,зелену металургію, машинобудування, деревообробку, IT-галузь, military-tech,охорону здоров’я та фармацевтику. Разом із цим бізнес-середовище потребує відвлади реформи правоохоронної і судової системи, та створення умов для безпекикапіталу інвесторів.
«Великі інвестиції будуть тоді, коли Україна буде мати гарантії безпеки. Длятого, щоб створити бізнесу комфортні умови, уряд працює над тотальноюдерегуляцією. Щоб до нас прийшли інвестори, процес побудови виробництва вУкраїні має відбуватись швидше, ніж у найближчого сусіда. Також ми маємозапровадити більш конкурентну податкову систему», - наголосила Свириденко.
Читайте також: Штати продовжили безмитний режим для української сталі щена рік 
За її словами, паралельно з цим уряд працює над структуруванням Фонду розвиткуприватних інвестицій. Його планують презентувати за два тижні в Лондоні наКонференції з питань відновлення України.
Як повідомлялось, п’ятирічний період відновлення України вимагатиме додатковихінвестицій у розмірі близько 50 млрд доларів США на рік.
Фото: Мінекономіки
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3720211-vidbudova-derzavi-mae-vidbuvatisa-kostom-80-privatnogo-kapitalu-minekonomiki.html 
Посол України в Німеччині відвідав постраждалих від пожежі у гуртожитку в Тюрингії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T19:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T19:10:00+03:00
Description: Посол України в Німеччині Олексій Макеєв відвідав українців, які постраждали від пожежі у гуртожитку в німецькому Апольді (земля Тюрингія). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Гуртожиток', 'Німеччина', 'Посол', 'Пожежа']
Type: Article
 ПосолУкраїни в Німеччині Олексій Макеєв відвідав українців, які постраждали відпожежі у гуртожитку в німецькому Апольді (земля Тюрингія).
Про це дипломат повідомив у Фейсбуці , передає Укрінформ.
«Відвідав сьогодні українців, які постраждали під час трагічної пожежі у гуртожитку в Апольді, східнійТюрингії, і які були тимчасово переселені у Центр розміщення шукачів прихисткув Гермсдорфі. Почув про найбільші проблеми й одразу переговорив на місці зпремʼєр-міністром Тюрингії Бодо Рамеловим, місцевою поліцією і соціальнимислужбами. Дещо було вирішено прямо на місці», - зазначив Макеєв.

Посол України також переконався, що співгромадянам надають необхідну допомогу,та отримав запевнення, що вже, можливо, навіть сьогодні вони повернуться назадв Апольду у своє або нове житло.
Читайте також: Президент СКУ в Берліні обговорив потребу викладання української мови у школах Німеччини 
За словами дипломата, розслідування причин трагедії триває, попередні данісвідчать про відсутність ознак підпалу, але остаточну причину визначитьслідство.
Як повідомлялося , 4 червня в будинку, розташованому вмісті Апольда, що на сході федеральної землі Тюрингія Німеччини, спалахнулапожежа.
На момент пожежі в притулку для біженців були зареєстровані 245 людей зАфганістану, Сирії та України. Як повідомляв керівник регіональногоміністерства внутрішніх справ у федеральній землі Тюрінгія Георг Майєр, припожежі загинула дитина з України .
Фото: Facebook/Олексій Макеєв
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720216-posol-ukraini-v-nimeccini-vidvidav-postrazdalih-vid-pozezi-u-gurtozitku-v-turingii.html 
В Україні поменшало держслужбовців – дані Мінфіну 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T19:10:08+03:00
Modified Time: 2023-06-08T19:10:08+03:00
Description: Станом на 1 квітня 2023 року у 107 органах державної влади фактично працює 173,7 тис. осіб, водночас впродовж І кварталу чисельність працівників скоротилася на 2,1 тис. осіб. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15101... ']
Tags: ['Мінфін', 'Держслужба', 'Чиновник']
Type: Article
 Станом на1 квітня 2023 року у 107 органах державної влади фактично працює 173,7 тис.осіб, водночас впродовж І кварталу чисельність працівників скоротилася на 2,1тис. осіб.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Мінфіну. 
«Питання оптимізації державної служби та її функціональне обстеженнязалишається пріоритетом для уряду. Мінфін спільно з НАДС (Національнеагентство України з питань державної служби) працює над підвищеннямспроможності й ефективності системи державного управління в Україні. Адже цедозволить не тільки ефективно використовувати фінансові ресурси, а йзабезпечити функціонування якісної державної служби для відбудови України», ‒прокоментував заступник міністра фінансів Роман Єрмоличев.
Загалом в органах державної влади станом на початок ІІ кварталу 2023 рокуфункціонує (без урахування сектору безпеки і оборони) Секретаріат КМУ та 17міністерств, 20 служб, 14 агентств, 4 інспекції, 4 комісії, 8 інших державнихорганів, чисельність яких встановлюється урядом, а також 9 державних органів,чисельність яких не встановлюється Кабміном, 24 місцеві державні адміністраціїта 6 органів судової влади.
Чисельність працівників державних органів, яка встановлюється Кабміном(01.04.23) 

Чисельність працівників державних органів, яка не встановлюється Кабміном(01.04.23) 

Чисельність працівників місцевих державних адміністрацій (01.04.23) 

Чисельність працівників органів судової влади без суддів (01.04.23) 

Міністерство фінансів продовжує розробляти інтерактивну аналітичну панель(«дашборд») щодо чисельності працівників державних органів.
Цей інструмент дозволяє проаналізувати інформацію щодо граничної, фактичноїчисельності працівників у державних органах, зокрема в органах судової владита місцевих державних адміністраціях (без урахування органів сектору безпеки іоборони), простежити за динамікою змін, що відбуваються в чисельності протягомІ кварталу 2023 року, а також переглянути наявні вакантні посади.
Читайте також: Немчінов розповів, де візьмуть кошти на підвищеннязарплати держслужбовцям у прифронтовій зоні 
Як повідомлялося, МВФ прогнозує на 2023 рік зменшення показника безробіття вУкраїні з 24,5% до 20,9% порівняно з 2022 роком, однак це все ж вважаєтьсядуже високим рівнем, характерним для країни, охопленої війною.
Інфографіка: Мінфін 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720217-v-ukraini-pomensalo-derzsluzbovciv-dani-minfinu.html 
У Ризі на засудження підриву Каховської ГЕС пройшов мітинг у посольства країни-терориста 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T19:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T19:13:00+03:00
Description: У латвійській столиці в середу ввечері напроти посольства держави-терориста Росії відбулася акція протесту у зв’язку з вчиненням терористичного акту – підриву дамби Каховської ГЕС, що призвело до найбільшої за останні десятиліття техногенної катастрофи в Європі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Діаспора', 'Латвія', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Улатвійській столиці в середу ввечері напроти посольства держави-терористаРосії відбулася акція протесту у зв’язку з вчиненням терористичного акту –підриву дамби Каховської ГЕС, що призвело до найбільшої за останні десятиліттятехногенної катастрофи в Європі.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
Організатор мітингу Конфедерація українців Латвії «Віче» змогла зібратиблизько 50 учасників. Було багато саморобних плакатів на засудження країнитерориста, а також – українських прапорів. З особливою зацікавленістю таповагою учасники акції розглядали прапор з підписом Головнокомандувача ЗСУВалерія Залужного. Його надіслав один з українських підрозділів - в подяку задопомогу, яку здійснює латвійська діаспора.
На мітингу виступили українські активісти, латвійські друзі України, віцемерРиги Едвардс Ратніекс, а також посол України в Латвії Анатолій Куцевол. Упідсумку була висловлена рішуча позиція: Росія – терористична держава, якавкотре продемонструвала своє варварство та здійснила черговий воєнний злочин вУкраїні. Це стало своєрідною відповіддю Москви країнам, які закликають домирних перемовин із Кремлем.
 
 
Учасники закликали міжнародну спільноту засудити російський теракт наКаховській ГЕС та притягнути РФ до відповідальності за всі скоєнні неюзлочини.
Як повідомляв Укрінформ, російські окупаційні війська вночі 6 червня підірвали греблю Каховськоїгідроелектростанції. ГЕС відновленню не підлягає. Триває евакуація людей іззатоплених сіл.
Фото: Олег Кудрін 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3720218-u-rizi-na-zasudzenna-pidrivu-kahovskoi-ges-projsov-miting-u-posolstva-krainiterorista.html 
Комісія НАТО-Україна провела засідання щодо Каховської ГЕС – домовилися про оперативну допомогу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T19:16:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T19:16:00+03:00
Description: Комісія НАТО-Україна, провела засідання за дистанційної участі міністра закордонних справ України Дмитра Кулеби, яке було скликане за ініціативою української сторони для розгляду ситуації, що склалася після руйнації греблі Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Дмитро Кулеба', 'НАТО', 'Україна', 'допомога', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 КомісіяНАТО-Україна, провела засідання за дистанційної участі міністра закордоннихсправ України Дмитра Кулеби, яке було скликане за ініціативою українськоїсторони для розгляду ситуації, що склалася після руйнації греблі КаховськоїГЕС.
Як повідомляє Укрінформ, така інформація оприлюднена сьогодні на сайтіПівнічноатлантичного Альянсу.
«Генеральний секретар Єнс Столтенберг головував під час зустрічі Комісії НАТО-Україна у четвер (8-го червня 2023 року), де зустрілися посли країн НАТО таміністр закордонних справ України Дмитро Кулеба. В ході віртуальної участіміністр Кулеба проінформував союзників про руйнацію греблі у Новій Каховці напівдні України, та розкрив масштабні руйнівні наслідки цього лиха», - йдетьсяу повідомленні.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: гуманітарну допомогу Українінадали сім держав 
Як зазначається, під час зустрічі Столтенберг наголосив, що наслідки цьоголиха для тисяч людей та для довкілля є драматичними, та закликав союзниківнадати оперативну допомогу. Союзники висловили потужну солідарність зУкраїною. Багато з них вже направили в Україну критично необхідну допомогу,включаючи фільтри для води, помпи, генератори та обладнання для спорудженняпритулків.
Євроатлантичний координаційний центр НАТО з реагування на катастрофи поширив деталізований перелік обладнання длявідповіді на найневідкладніші потреби України серед союзників та партнерівАльянсу.
«Генеральний секретар наголосив на важливості негайної, середньострокової тадовгострокової допомоги для України та відзначив, що ці питання будутьключовою темою під час зустрічі міністрів оборони країн НАТО наступного тижня,під час роботи Контактної групи з оборони України, а також в ході Вільнюськогосаміту у липні», - наголошується у інформаційному повідомленні Альянсу.
Читайте також: Китай заявив, що готовий надати допомог упостраждалим унаслідок руйнування Каховської ГЕС 
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала греблю КаховськоїГЕС . На Херсонщині продовжуються рятувальні роботита заходи з евакуації населення з місць затоплення. Особливо драматичноюситуація залишається на тимчасово окупованих територіях, де російськізагарбники залишили мирне населення без жодної допомоги, в той час як доступрятувальних служб України до цих людей є вкрай ускладненим або неможливим.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею "екоцид". В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕСповністю зруйнована і відновленню не підлягає.
Фото: НАТО 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720225-komisia-natoukraina-provela-zasidanna-sodo-kahovskoi-ges-domovilisa-pro-operativnu-dopomogu.html 
Російська армія за пів року втратила в Україні понад 100 тисяч солдатів - США в ОБСЄ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T19:20:11+03:00
Modified Time: 2023-06-08T19:20:11+03:00
Description: Російська армія втратила в Україні за останні шість місяців понад 100 тис. осіб. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['ОБСЄ', 'США', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськаармія втратила в Україні за останні шість місяців понад 100 тис. осіб.
Як передає кореспондент Укрінформу, про це заявила заступниця очільника місіїСША при ОБСЄ Кортні Острієн під час засідання Постійної ради ОБСЄ у четвер уВідні.
"Війна Росії проти України стала не лише стратегічним, а й військовимпровалом. Як зазначив держсекретар Блінкен, Кремль впродовж останніх кількохдесятиліть працював над тим, щоб перетворити збройні сили РФ на сучасну армію.Росія часто стверджувала, що має другу за силою армію в світі, і багато хтовірив у це. Сьогодні багато хто вважає російську армію другою за силою вУкраїні", - сказала вона.
Читайте також: Майбутні репарації Росії мають відшкодувати збитки через«каховський» екоцид – Україна в ОБСЄ 
За словами Острієн, техніка, технології, керівництво, війська, стратегія,тактика і моральний дух російської армії "є прикладом провалу, навіть поприте, що Москва завдає Україні руйнівної, безглуздої і безпричинної шкоди".
"За оцінками, втрати російських військ лише за останні шість місяців склалипонад 100 тис. осіб", - заявила заступниця очільника місії США при ОБСЄ.
За її словами, немає сумнівів, що "сьогодні Росія перебуває у значно гіршомустановищі, ніж до повномасштабного вторгнення – у військовому, економічному,геополітичному плані".
Читайте також: ОБСЄ готова підтримати Україну в подоланні наслідківКаховської трагедії 
Поруч з цим, вона засудила продовження атак Росії на цивільну інфраструктуруУкраїни та висловила занепокоєння руйнацією Каховської греблі, що стало "щеодним трагічним результатом неспровокованого, повномасштабного вторгненняРосії в Україну".
Острієн підкреслила, що Сполучені Штати працюватимуть над тим, щоб "Кремль тайого поплічники були притягнуті до відповідальності".
Вона запевнила, що Сполучені Штати продовжуватимуть співпрацювати з Україною,а також з нашими союзниками і партнерами, щоб "задовольнити потреби України наполі бою та інвестувати в майбутню потужність України".
Читайте також: Кожні пів метра землі у Бахмуті обходилися Росії вбитимчи пораненим – Британія в ОБСЄ 
"Саме тому, що ми не маємо ілюзій щодо устремлінь Путіна, ми вважаємо, щопередумовою для змістовної дипломатії та реального миру є сильніша Україна,здатна стримувати і захищатися від будь-якої майбутньої агресії. СполученіШтати вітають будь-яку ініціативу, яка допоможе посадити президента Путіна застіл переговорів для участі в конструктивній дипломатії, якщо це допоможезнайти шлях до справедливого і тривалого миру відповідно до принципів СтатутуООН", - заявила заступниця очільника місії США в ОБСЄ.
Як повідомляв Укрінформ, раніше делегація Британії в ОБСЄ заявила, що Росіявтратила лише в районі Бахмута близько 60 тисяч убитими та пораненими,просунувшись усього на 29 кілометрів – по одному вбитому або пораненому накожні захоплені 48 сантиметрів.
Фото: Twitter/USAmbOSCE
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720223-rosijska-armia-za-piv-roku-vtratila-v-ukraini-ponad-100-tisac-soldativ-ssa-v-obse.html 
На Кіровоградщині посилили епідемічний нагляд за водоймами задля недопущення спалаху холери 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T19:25:37+03:00
Modified Time: 2023-06-08T19:25:37+03:00
Description: У зв’язку з підривом Каховської ГЕС та внутрішньою міграцією населення на Кіровоградщині діє чіткий та посилений епідемічний нагляд за водоймами та місцями водозабору для запобігання холери. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16397... ']
Tags: ['Холера', 'Лікарі', 'Кіровоградщина']
Type: Article
 У зв’язкуз підривом Каховської ГЕС та внутрішньою міграцією населення на Кіровоградщинідіє чіткий та посилений епідемічний нагляд за водоймами та місцями водозаборудля запобігання холери.
Про це під час брифінгу повідомила головна державна лікарка Кіровоградської області Надія Оперчук,передає Укрінформ.
“Через підрив Каховської ГЕС епідемічний нагляд посилено. Нашою лабораторієювже проведено 25 досліджень води з відкритих водойм на холеру. Результатинегативні”, - поінформувала Оперчук.
Читайте також: Україна готова швидко реагувати на спалахи холер и -Кузін 
За її словами, план моніторингових досліджень води в усіх відкритих водоймах,місцях водозаборів, річкової води затверджено двічі на місяць, тобто 1 раз на14 днів. Такі дослідження розпочинаються щороку в літній період і закінчуютьсянаприкінці літа, коли минає епідемічний сезон цієї хвороби.
Як повідомлялося, вранці 6 червня російські терористи підірвали греблюКаховської гідроелектростанції , щоспричинило масштабну техногенну й екологічну катастрофу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720226-na-kirovogradsini-posilili-epidemicnij-naglad-za-vodojmami-zadla-nedopusenna-spalahu-holeri.html 
Іспанський диригент Рамон Торрельєдо вперше дасть концерт в Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T19:28:02+03:00
Modified Time: 2023-06-08T19:28:02+03:00
Description: У Києві відбулася репетиція концерту Симфонічного оркестру Національної філармонії України під проводом іспанського диригента Рамона Торрельєдо. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ', ' 1686241377-70... ', ' 1686241377-63... ', ' 1686241378-50... ']
Tags: ['Філармонія', 'Іспанія', 'Культура', 'Посол']
Type: Article
 У Києвівідбулася репетиція концерту Симфонічного оркестру Національної філармоніїУкраїни під проводом іспанського диригента Рамона Торрельєдо.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
Участь у заході взяли, зокрема, посол Королівства Іспанія в Україні РікардоЛопес Аранда, в.о. генерального директора Національної філармонії УкраїниМихайло Швед.
 
Сам виступ пройде завтра, 9 червня, о 19:00. Солістами будуть Валерія Туліс(сопрано), Дмитро Ткаченко (скрипка), Ольга Табуліна (контральто) й ОлександрЧувпило (тенор).
Свій концерт у Києві іспанський диригент присвячує концерт українськомународу.
"Зараз у житті немає нічого важливішого, аніж бути тут: треба бути з тими, хтостраждає. Головне, не витрачати свого часу, а поділяти його з іншими людьми. Яприїхав, щоб ми могли розділити між нами музику, наше горе та нашу радість", -зауважив Торрельєдо. Він підкреслив, що музиканти роблять важливу справу, бокожна дрібка мистецтва - чи то нота, чи то мазок на полотні, несуть в собімеседж любові.
 
Перший візит маестро до Києва ініціювало посольство Королівства Іспанії вУкраїни. Репетиція майбутнього концерту відбулася у Колонній залі філармонії,де прозвучали твори іспанських композиторів, зокрема, інтерлюдія із сарсуелиEl Bateo Федеріко Чуека, а також Іспанська симфонія для скрипки з оркестромЕдуара Лало. Також у концертну програму входить музика Мануеля де Фалья, ПаблаСоросабаля, Федеріка Морено-Торроба, Хуана Хіменеса. Організатори підкреслили,що під час концерту прозвучить інтерпретація Української рапсодії № 2 "Думка-шумка" Миколи Лисенка у перекладенні для скрипки Володимира Стеценка воркеструванні Левка Колодуба.
 
Рамон Торрельєдо - іспанський піаніст, диригент, популяризатор класичноїмузики у світі. Диригує оркестрами в Іспанії та Європі, є керівником фестивалюMust Talent, зокрема, директором премії Mundi Talents Awards. Аби доноситикласичну музику народу, він виступає для різних аудиторій включно з фабриками,лікарнями, соборами. У 2005 році він дав концерт у бараках табору смертіАушвіц та в’язниці.
Фото: Дмитро Головченко
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3720227-ispanskij-dirigent-ramon-torreledo-vperse-dast-koncert-v-ukraini.html 
Лисогор: Із початку вторгнення 50% учителів Луганщини - або за кордоном, або в окупації 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T19:28:12+03:00
Modified Time: 2023-06-08T19:28:12+03:00
Description: З початку повномасштабного вторгнення 50% вчителів Луганщини перебувають або за кордоном, або на тимчасово захоплених територіях області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16829... ']
Tags: ['Луганщина', 'Освіта']
Type: Article
 З початкуповномасштабного вторгнення 50% вчителів Луганщини перебувають або закордоном, або на тимчасово захоплених територіях області.
Про це на форумі "Освіта Луганської області: відновлення та реінтеграція"сказав начальник обласної військової адміністрації Артем Лисогор, передаєкореспондент Укрінформу.
"Ми з 2022 року втратили біля 50% вчителів, це зважаючи на тих, хто залишивсяна окупованій території, не зміг виїхати, і тих, хто перебуває за кордоном натеперішній час, це біля 700 фахівців. Але ми з ними спілкуємося, і є бажання(у людей - ред.) повернутися", - сказав Лисогор.
Він додав, що дійсно на рівні області існує кадровий дефіцит в освітній сфері.Зараз триває робота спільно з Міністерством освіти та науки з вирішення цьогопитання.
"Потрібні деякі зміни в законодавстві по фінансуванню, що дасть нам можливістьвиплачувати фахівцям, які поїдуть на деокуповані території, надбавку у 200% заті умови, в яких вони будуть працювати, і обов'язкова гарантія, якщо це будутьмолоді фахівці, - можливість безальтернативного і безконкурсного вступу намагістратуру і зобов'язання потім упродовж трьох років відпрацювати надеокупованих територіях", - сказав Лисогор, додавши, що під кожного такогофахівця будуть опрацьовані окремі програми.
Начальник ОВА також зазначив, що після деокупації Луганської області необхіднобуде не просто відновити заклади освіти, а й відновити всю їх матеріально-технічну базу, яку окупанти розграбували.
“Багато шкіл зруйновано повністю або частково, майже у всіх школах потрібновстановлювати щонайменше нові вікна. Зрозуміло, що треба робити ремонти, томущо армія загарбників не нехтуючи тим, що це освітні заклади, проживала в них.А наслідки їх проживання вже всі бачили і на Київщині, і на Херсонщині.Проблема також в тому, що знищувалося і майно шкіл: комп’ютери, інтерактивнідошки, парти - вони це все вивозили. В багатьох школах потрібно буде провестироботи по заміні того ж опалення. Стояли сучасні котли, бойлери, маємоінформацію, що це частково було вирізано, вивезено”, - розповів Лисогор.
За його словами, зараз на тимчасово окупованій території області знаходиться572 заклади освіти, з яких 252 школи ,270 дитячих садочків, 25 закладів позашкільної освіти, 18 закладів профосвіти,4 — фахової передвищої освіти, 2 — вищої освіти, 1 — післядипломноїпедагогічної освіти.
Станом на кінець 2022 року 184 заклади освіти області зазнали пошкоджень: 56закладів дошкільної освіти, з них 5 зруйновані повністю; 99 закладів середньоїосвіти, з них 9 зруйновано; 14 закладів профосвіти, з них два зруйновано; 8закладів позашкільної освіти, з них 1 зруйновано; 4 заклади фахової передвищоїосвіти, з них 3 зруйновано; 2 заклади вищої освіти та 1 заклад післядипломноїосвіти.
Читайте також: Реформу Нової української школи запровадять для 5-9класів – Шмигаль 
Як додав Лисогор, тих дітей, які після 24 лютого не виїхали зі своїми родинамиз області, змушують відвідувати школи, які вже навчають за російськимипрограмами, і після деокупації постане черговий виклик не просто щодозабезпечення підручниками, а й впровадженняосвітніх програм, оскільки певнакількість дітей була відлучена від української освіти ще до 24 лютого 2022року. Є й ті, хто вже завершив школу, і з ними також потрібно буде працювати восвітньому напрямку.
Втім, як зазначив очільник Луганської адміністрації, є випадки, коли діти зокупованої Луганщини долучаються до навчання в українських школах онлайн.
“Я дуже пишаюся тим, що в цьому році ми змогли забезпечити тих дітей, якізакінчили 11 клас, сертифікатами про завершення шкільної освіти”, - сказавЛисогор.
Водночас він зазначив, що з безпекових питань кількість таких дітей неозвучується, оскільки окупаційні адміністрації реагують на такі повідомлення.
Як повідомлялося, за даними Міністерства освіти та науки , в Україні 3 281 закладів освіти постраждаливід бомбардувань та обстрілів. 262 з них зруйновано повністю.
На тимчасово захопленій території Луганської області знаходиться 572 закладиосвіти, з яких 252 школи, 270 дитячих садочків, 25 закладів позашкільноїосвіти, 18 закладів профосвіти, 4 — фахової передвищої освіти, 2 — вищоїосвіти, 1 — післядипломної педагогічної освіти. Станом на кінець 2022 року 184заклади освіти області зазнали пошкоджень.
Фото: Луганська ОВА 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720228-lisogor-iz-pocatku-vtorgnenna-50-uciteliv-lugansini-abo-za-kordonom-abo-v-okupacii.html 
Полтавщина передала 100 тонн питної води для жителів Херсонщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T19:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T19:31:00+03:00
Description: Перший транш допомоги від мешканців Полтавської області – п'ять 20-тонних вантажівок – уже знаходиться в дорозі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Полтавщина', 'Вода', 'допомога', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Першийтранш допомоги від мешканців Полтавської області – п'ять 20-тонних вантажівок– уже знаходиться в дорозі.
Як передає Укрінформ, про начальник Полтавської обласної військовоїадміністрації Дмитро Лунін це повідомив у Телеграмі .
«Постійно на зв’язку з нашими колегами з Херсонської області. Нині питна вода– найгостріша потреба для жителів громад, які постраждали внаслідок підривуокупантами Каховської ГЕС. До збору вантажу долучилися всі громади та райониобласті. Значною є допомога від соціально відповідального бізнесу . Питна вода життєво необхідна дляжителів Херсонщини, які постраждали внаслідок підриву окупантами КаховськоїГЕС», – наголосив Лунін.

Він додав, що обласна адміністрація постійно на зв'язку з колегами.
Читайте також: Київщина відправила на Херсонщину першу партіюдопомоги 
«Реагуємо на потреби. Збір необхідних речей і питної води триває. Підтримуємоодне одного», - наголосив очільник Полтавщини.

Як повідомлялось, вранці 6 червня російські терористи підірвали греблюКаховської гідроелектростанції , щоспричинило масштабну техногенну й екологічну катастрофу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720233-poltavsina-peredala-100-tonn-pitnoi-vodi-dla-ziteliv-hersonsini.html 
Понад 3,3 тисячі осель залишаються підтопленими внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T19:34:07+03:00
Modified Time: 2023-06-08T19:34:07+03:00
Description: Внаслідок підриву російськими військами Каховської ГЕС залишаються підтопленими 3 375 осель українців. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Клименко', 'МВС', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Внаслідокпідриву російськими військами Каховської ГЕС залишаються підтопленими 3 375осель українців.
Про це міністр внутрішніх справ України Ігор Клименко повідомив у відеозверненні , передає Укрінформ.
"Третій день уся Україна бореться з наслідками катастрофи, яку викликала атаказбройних сил РФ на Каховську ГЕС. На цей час евакуйовано 2 272 особи (заоновленими даними 2 334 особи – ред.), підтопленими залишаються на цю мить 3375 осель наших громадян", – сказав Клименко.
Він розповів, що для порятунку людей з території мікрорайону Острів у Херсонізалучено 62 плавзасоби, рятувальники, волонтери. Окрім того, за словамиміністра, триває порятунок людей з Баштанського району Миколаївської області.Клименко уточнив, що звідти вже евакуйовано близько 800 громадян.
Читайте також: Комісія НАТО-Україна провела засідання щодо Каховсько ї ГЕС – домовилися про оперативну допомогу 
Як повідомляв Укрінформ, у ніч проти 6 червня російська армія підірваладамбу Каховської ГЕС . Станом наранок 8 червня під водою перебували вже 600 кв. км території, середній рівеньпідтоплення - 5,61 м.
На правобережжі Херсонської області в зоні лиха опинилися близько 16 тисячлюдей, триває евакуація. На тимчасово окупованому лівобережжі ситуаціякритична, окупанти не евакуйовують людей. Уряд України закликав міжнароднігуманітарні організації взяти на себе питання евакуації людей з окупованихросіянами територій Херсонщини.
Фото: МВС
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720230-ponad-33-tisaci-osel-zalisautsa-pidtoplenimi-vnaslidok-pidrivu-rosianami-kahovskoi-ges.html 
Армія РФ зосередила сили на чотирьох напрямках, тривають важкі бої 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T19:36:34+03:00
Modified Time: 2023-06-08T19:36:34+03:00
Description: Російські війська зосереджують основні зусилля на Лиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках, протягом доби там відбулися 26 бойових зіткнень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16846... ']
Tags: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська зосереджують основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках, протягом доби там відбулися 26 бойовихзіткнень.
Про це Генеральний штаб Збройних сил України повідомив у Фейсбуці , оприлюднивши оперативну інформацію станом на 18:00 четверга, 8 червня,передає Укрінформ.
Як зауважили в Генштабі, на згаданих напрямках за кожен квадратний метртривають важкі бої.
Загалом протягом доби російські загарбники здійснили один ракетний і 27авіаційних ударів, а також близько 30 обстрілів з реактивних систем залповоговогню по позиціях Сил оборони України та населених пунктах.
Наголошується, що ймовірність здійснення ворогом ракетних й авіаційних ударівпо всій території України є "дуже високою".
Авіація Сил оборони загалом за добу завдала 18 ударів по районах зосередженняособового складу російської армії та два — по ворожих зенітно-ракетнихкомплексах.
Підрозділи українських ракетних військ й артилерії протягом доби уразили п'ятьпунктів управління, шість районів зосередження живої сили, озброєння тавійськової техніки, два зенітно-ракетні комплекси, вісім артилерійськихпідрозділів на вогневих позиціях та ще два важливі об’єкти загарбників.
На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка, заінформацією Генштабу, суттєвих змін не зазнала. Ознаки формування наступальнихугруповань ворога не виявлені.
На полігонах Білорусі продовжують перебувати окремі підрозділи Збройних силРосійської Федерації.
На Сіверському та Слобожанському напрямках Росія зберігає військовуприсутність у прикордонних з Україною районах, посилює склад угрупованняприкриття кордону за рахунок підрозділів територіальних військ.
Російська авіація протягом доби била по Миропіллю, Сінному й СеверинівціСумської області. З мінометів і артилерії ворог обстріляв Атинське,Безсалівку, Миропілля й Пономаренки Сумської області, а також Красне,Мороховець, Лук’янці, Старицю, Гатище, Вовчанськ і Чугунівку Харківськоїобласті.
На Куп’янському напрямку артилерійських і мінометних ударів від росіянзазнали Кам'янка, Красне Перше, Новомлинськ, Дворічна, Кислівка, Табаївка йБерестове Харківської області і Новоселівське Луганської області.
На Лиманському напрямку протягом доби війська РФ вели безуспішнінаступальні дії в районі Веселого Донецької області, з артилерії били поМакіївці, Невському й Білогорівці Луганської області, Верхньокам’янському,Торському, Спірному та Роздолівці Донецької області.
На Бахмутському напрямку російська армія намагалася покращити тактичнеположення, вела наступальні дії в напрямку Іванівського, однак успіху не мала.Авіаційного удару росіяни завдали в районі Білої Гори Донецької області.
Читайте також: Сирський заявив про успіхи військових на Бахмутськомунапрямку 
Від ворожих артилерійських обстрілів постраждали Васюківка, Міньківка,Оріхово-Василівка, Григорівка, Богданівка, Іванівське, Ступочки, Олександро-Шультине, Біла Гора, Дружба, Торецьк і Північне Донецької області.
На Авдіївському напрямку війська РФ здійснили невдалі спроби наступунеподалік від Сєверного й Опитного. З авіації загарбники вдарили по районуАвдіївки, з артилерії — по районах Новокалинового, Авдіївки, Тоненького,Первомайського й Карлівки Донецької області.
На Мар’їнському напрямку Сили оборони відбили всі російські атаки в районіМар’їнки, завдавши ворогу втрат. У районах Мар’їнки, Побєди й НовомихайлівкиДонецької області зафіксовані удари ворожої артилерії.
На Шахтарському напрямку російська армія обстріляла Вугледар, Шахтарське,Золоту Ниву та Времівку Донецької області.
На Запорізькому і Херсонському напрямках війська РФ продовжують вестиоборонні дії, у районі Гуляйполя Запорізької області завдали авіаційногоудару.
Артилерійських обстрілів від росіянзазнали Бурлацьке, Зелене Поле, Новосілка, Новопіль і Темирівка Донецькоїобласті, Ольгівське, Гуляйполе, Залізничне, Білогір’я й Кам'янське Запорізькоїобласті, а також Херсон, Берислав і Антонівка Херсонської області.
За даними Генштабу, російське військове керівництво має значні проблеми зречовим забезпеченням своїх підлеглих. Так, військовослужбовцям, які нещодавнопідписали контракт у військових частинах, що дислокуються у місті Волгоград,замість черевиків з високими берцями були видані чоботи.
Встановлено, що військову форму російських контрактників змушують купувати завласні кошти.
Як повідомляв Укрінформ, на Бахмутському напрямку Сили оборони просунулисьна 1600 метрів на південномуі північному флангах.
Фото: Костянтин Ліберов 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720232-armia-rf-zoseredila-sili-na-cotiroh-napramkah-trivaut-vazki-boi.html 
Підрив Каховської ГЕС: Україна передала НАТО список термінових гуманітарних потреб 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T19:42:10+03:00
Modified Time: 2023-06-08T19:42:10+03:00
Description: Україна передала НАТО список термінових гуманітарних потреб для подолання наслідків підриву Росією греблі Каховської ГЕС і найближчим часом отримає допомогу в рамках Євроатлантичного координаційного центру реагування на природні лиха та катастрофи. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Дмитро Кулеба', 'НАТО', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Українапередала НАТО список термінових гуманітарних потреб для подолання наслідківпідриву Росією греблі Каховської ГЕС і найближчим часом отримає допомогу врамках Євроатлантичного координаційного центру реагування на природні лиха такатастрофи.
Про це йшлося під час участі міністра закордонних справ України Дмитра Кулебиу терміновому засіданні Комісії Україна — НАТО, повідомляє Укрінформ ізпосиланням на МЗС України .
“Україна подала запит до Євроатлантичного координаційного центру реагування наприродні лиха та катастрофи, в якому окреслила конкретні потреби українськоїсторони. Я вдячний НАТО та окремим союзникам за їхню швидку готовністьдопомогти Україні задля подолання наслідків теракту Росії на Каховській ГЕС”,- заявив міністр.
Читайте також: Понад 3,3 тисячі осель залишаються підтопленими внаслідокпідриву росіянами Каховськ ої ГЕС 
Кулеба підкреслив, що Каховська катастрофа демонструє відсутність жодних меж увчиненні Росією злочинів. За його словами, допоки Росія окупує українськуземлю, загроза нових російських злочинів зберігатиметься. Саме тому критичноважливе значення має допомога союзників НАТО задля звільнення всієї територіїУкраїни.
“Я закликаю партнерів до подальшого зміцнення обороноздатності України,зокрема продовжити якнайшвидше постачання артилерійських боєприпасів та гармат155-калібру”, - наголосив міністр.
Він також закликав партнерів ухвалити на саміті НАТО в Вільнюсі рішення, якінаблизять вступ України в Альянс. На його думку, членство України в НАТОприносить користь Альянсу, оскільки Україна вже сьогодні робить значний внесоку євроатлантичну безпеку, діє за стандартами НАТО і використовує натівськеозброєння.
Читайте також: Комісія НАТО-Україна провела засідання щодо Каховськ ої ГЕС – домовилися про оперативну допомогу 
"Членство України допоможе запобігти майбутнім війнам після того, як ця війназакінчиться перемогою нашої держави. Україна в складі Альянсу буде надійнимщитом, який захищатиме його східний фланг та зможе ефективно стримуватипотенційного агресора. Немає сумнівів, що членство України зробить НАТОсильнішим. Насправді ми вже посилюємо Альянс, захищаючи його членів відпотенційних нових хвиль російської агресії, а також ділячись воєннимдосвідом”, – наголосив Кулеба.
Як повідомлялося, Комісія НАТО-Україна, провела сьогодні засідання задистанційної участі Дмитра Кулеби, яке було скликане за ініціативоюукраїнської сторони для розгляду ситуації, що склалася після руйнаціїросійськими окупантами греблі Каховської ГЕС.
Вночі 6 червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС . На Херсонщині продовжуються рятувальні роботита заходи з евакуації населення з місць затоплення. Особливо драматичноюситуація залишається на тимчасово окупованих територіях, де російськізагарбники залишили мирне населення без жодної допомоги, в той час, як доступрятувальних служб України до цих людей є вкрай ускладненим або неможливим.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею "екоцид". В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕСповністю зруйнована і відновленню не підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720234-pidriv-kahovskoi-ges-ukraina-peredala-nato-spisok-terminovih-gumanitarnih-potreb.html 
USAID надасть ₴22,5 мільйона допомоги постраждалим від підриву Каховської ГЕС господарствам 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T19:48:40+03:00
Modified Time: 2023-06-08T19:48:40+03:00
Description: Агентство США з міжнародного розвитку (USAID) надасть 22,5 млн гривень допомоги постраждалим від підриву Каховської ГЕС господарствам. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14930... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'США', 'USAID']
Type: Article
 Агентство США з міжнародного розвитку (USAID) надасть 22,5 млн гривеньдопомоги постраждалим від підриву Каховської ГЕС господарствам.
Про це йдеться у пресрелізі посольства США в Україні, який є у розпорядженніУкрінформу.
Зазначається, що завдяки прямій бюджетній підтримці Кабміну у розмірі 22,9млрд доларів США, USAID допомагає уряду України виплачувати заробітну платупонад 57 000 співробітників ДСНС, у тому числі рятувальникам, які працюють уХерсонській області.
Читайте також: USAID і партнери розгорнули допомогу постраждалим відпідриву Каховської ГЕС 
Грошову допомогу у 22,5 млн гривень буде надано понад 1 000 домогосподарствам,які постраждали від повені. Кожне домогосподарство отримає 2 200 гривень (60доларів США) на людину впродовж трьох місяців, загалом до п'яти осіб надомогосподарство в постраждалих районах.
USAID також відзвітувало, що забезпечило питною водою понад 14 тисяч людей,роздало гарячі обіди 7 тисячам осіб у Херсоні та Миколаєві та забезпечилопонад 10 тисяч літрів пального для підтримки рятувальних операцій на воді тарозподілу екстреної допомоги.
Агентство США займається забезпеченням автобусів для евакуації підкерівництвом уряду України і човнів для підтримки рятувальних робіт, працюєнад планом доставки насосів для критичної інфраструктури Херсона.
Читайте також: Херсон отримав від USAID шість машин з технічноюсіллю для системи опалення 
Як повідомлялося, Агентство США з міжнародного розвитку разом із партнерамивпродовж перших годин після підриву Каховської ГЕС розгорнули допомогу дляукраїнських мешканців, постраждалих від наслідків цієї катастрофи.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720239-usaid-nadast-225-miljona-dopomogi-postrazdalim-vid-pidrivu-kahovskoi-ges-gospodarstvam.html 
У Конго повстанці-екстремісти вчинили чергове масове вбивство 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T19:54:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T19:54:00+03:00
Description: Правозахисні групи повідомили про те, що повстанці-екстремісти на сході Конго вбили щонайменше 18 людей у кількох селах. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Конго', 'Напад', 'Вбивство', 'Повстанці']
Type: Article
 Правозахисні групи повідомили про те, що повстанці-екстремісти на сході Конговбили щонайменше 18 людей у кількох селах.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Associated Press .
Бійці Об’єднаних демократичних сил здійснили напад на людей в селах Мутуєї,Бекембеле та Булесі на території провінції Ітурі минулих вихідних, повідомив усереду Крістоф Муньяндеру, координатор Конвенції з дотримання прав людини.
Він додав, що будинки в зазначених населених пунктах також були пограбовані.
Спочатку Об’єднані демократичні сили діяли у провінції Північне Ківу, алезгодом група розширила вплив і на сусідню провінцію Ітурі. Спроби армії Конгота сил Уганди відтіснити повстанців виявилися безрезультатними.
Як повідомлялося, наприкінці травня щонайменше 17 людей були вбитіповстанцями-екстремістами упровінції Північне Ківу на сході Конго.
Вважається, що організація Об’єднаних демократичних сил пов’язана зугрупованням «Ісламська держава».
Читайте також: На сході Конго бойовики підірвали церкву, десятерозагиблих 
Конфлікт у східній частині Конго, де воюють понад 120 збройних груп, триваєдесятиліттями. Більшість змагаються за землю та контроль над шахтами з ціннимимінералами, деякі групи намагаються захистити свої громади.
За даними ООН , з квітня минулого року урезультаті нападів Об’єднаних демократичних сил у Конго загинули щонайменше370 мирних жителів і кілька сотень людей були викрадені, зокрема, і великакількість дітей.
У березні угруповання визнало свою причетність до вбивства понад 35 людей іпоранення десятків осіб у провінції Північне Ківу.
Фото: Creative Lens/World Bank
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720242-u-kongo-povstanciekstremisti-vcinili-cergove-masove-vbivstvo.html 
Укрзалізниця відкриє вантажні хаби для бізнесу по всій Україні, перший планують — у Вінниці 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T19:56:41+03:00
Modified Time: 2023-06-08T19:56:41+03:00
Description: Укрзалізниця запропонує бізнесу вантажні хаби по всій території України, запуск першого розглядається на станції «Вінниця», де є всі необхідні умови. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Бізнес', 'Укрзалізниця', 'Вантажний хаб']
Type: Article
 Укрзалізниця запропонує бізнесу вантажні хаби по всій території України,запуск першого розглядається на станції «Вінниця», де є всі необхідні умови.
Про це повідомив член правління УЗ Вячеслав Єрьомін, передає Укрінформ зпосиланням на пресслужбу компанії .
«Ми продовжуємо вдосконалювати нашу вертикаль вантажних перевезень тапропонувати бізнесу нові послуги таможливості. Маємо надію, що створення хабів сприятиме розвитку середньогобізнесу в регіонах нашої країни. Крім того, Укрзалізниця вже найближчим часомпланує надавати повний перелік транспортних послуг вантажовласникам», -зазначив Єрьомін.
Проєкт першого такого хаба розглядається на залізничній станції «Вінниця» звантажним двором, який переходить на баланс інтермодального оператораУкрзалізниці ЦТС «Ліски». Це перспективний майданчик, де можна організуватиобробку вантажів різної номенклатури. Зокрема, їх зберігання, перевантаження завтотранспорту на залізничний та навпаки.
Читайте також: Укрзалізниця у травні майже вдвічі скоротила обсягиперевезень зерна на експорт 
Як повідомлялося, делегація АТ «Укрзалізниця» у межах міжнародної виставкиTransport logistic 2023 у Мюнхені підписала меморандум про взаєморозуміння таспівробітництво з німецькою логістичною компанією Global asset and logisticscompany (VTG GmbH). Сторони розвиватимуть інтермодальне сполучення міжУкраїною і країнами Європи.
Фото з сайту railinsider.com.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720240-ukrzaliznica-vidkrie-vantazni-habi-dla-biznesu-po-vsij-ukraini-persij-planuut-u-vinnici.html 
Українського волонтера Ярослава Жука катують у ростовському СІЗО – Лубінець 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T19:58:10+03:00
Modified Time: 2023-06-08T19:58:10+03:00
Description: Українського волонтера Ярослава Жука, якого торік російські військові викрали в Мелітополі Запорізької області, катують у ростовському СІЗО. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16832... ']
Tags: ['Мелітополь', 'Волонтери', 'Дмитро Лубінець']
Type: Article
 Українського волонтера Ярослава Жука, якого торік російські військові викралив Мелітополі Запорізької області, катують у ростовському СІЗО.
Про це уповноважений Верховної Ради з прав людини Дмитро Лубінець повідомив у Телеграмі , передає Укрінформ.
Він зазначив, що в Південному окружному військовому суді в Ростові-на-Донурозпочалися слухання справи стосовно викраденого жителя Мелітополя.
"Громадянин України заявив, що його катували співробітники СІЗО-1. Про цеЯрослав написав у заяві, у якій просить притягнути до кримінальноївідповідальності за нелюдські катування співробітників цього слідчогоізолятора. За словами чоловіка, його неодноразово били ногами і палицями,поливали водою та катували електрошокером. Також підсудного постійнопринижують та ображають", – поінформував Лубінець.
Читайте також: У незаконно засудженої Росією Ірини Даниловичзагострилася хвороба вух - омбудсмен 
Уповноважений ВР з прав людини підкреслив, що такі неправомірні дії з бокуспівробітників СІЗО-1 порушують статтю 3 Конвенції про захист прав людини іосновоположних свобод "Заборона катування".

"Як повідомила Офіс омбудсмена дружина Ярослава Марина, чоловіка тримають укамері, де кількість людей перевищує кількість спальних місць, через щочоловіку доводиться спати на холодній підлозі, навіть без матраца. Ці діїпорушують всі норми міжнародного права, українського і навіть російськогозаконодавства", – додав Лубінець.
Він наголосив, що катування та нелюдське поводження під час російськоговторгнення – це воєнні злочини та злочини проти людяності для національних таміжнародних механізмів правосуддя.
Читайте також: Окупанти за три місяці викрали на півострові щонайменше18 кримських татар 
Омбудсмен констатував, що притягнення Російської Федерації до відповідальності– мета України та обов’язок всього демократичного світу.
Уповноважений ВР з прав людини нагадав, що 17 червня 2022 року у МелітополіЯрослава Жука викрали російські війська. Спочатку чоловіка тримали в підвалі,де жорстоко били, катували струмом, палили шкіру паяльною лампою, змушуючипідписати фейкові зізнання. У серпні 2022 року стало відомо, що його перевезлидо Криму та звинувачують у "акті міжнародного тероризму", а вже післяпопереднього слідства етапували у СІЗО-1 в Ростові-на-Дону.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720241-ukrainskogo-volontera-aroslava-zuka-katuut-u-rostovskomu-sizo-lubinec.html 
Двійники Путіна перебувають у закритих місцях і під пильною охороною – розвідка 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T19:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T23:59:00+03:00
Description: Президент Російської Федерації Володимир Путін використовує технологію двійників. Вони перебувають у закритих місцях і під пильною охороною. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16640... ']
Tags: ['Лукашенко', 'Путін', 'Розвідка']
Type: Article
 ПрезидентРосійської Федерації Володимир Путін використовує технологію двійників. Вониперебувають у закритих місцях і під пильною охороною.
Про це представник Головного управління розвідки Міністерства оборони УкраїниАндрій Юсов розповів в інтерв‘ю "Українській правді" , передає Укрінформ.
"Путін використовує технологію двійників. Це – факт, який ґрунтується як наоперативних розвідданих, так і на оцінках лікарів-фізіогномістів та багатьохінших фахівців", – наголосив він.
Читайте також: Останні пів року на офіційні заходи їздять двійник иПутіна – Буданов 
Представник ГУР зауважив, що візити на тимчасово окупований південь України –це абсолютна постанова. За його словами, була дуже велика відмінність і вповедінці, і в зовнішності так званого "Путіна".
"Він би ніколи не сів у той автотранспорт і в такому вигляді. Він би неспілкувався з умовним місцевим населенням, бо ми розуміємо, що доступ доживого Путіна в Кремлі навіть для своїх дуже обмежений. Якщо Путін навіть зпредставниками іноземних країн зустрічається на великій відстані та непотискає руку, то те, що бачили в Маріуполі, на окупованій Херсонщині, – точнопостанова і вистава", – пояснив Юсов.
Він поінформував, що двійники президента РФ мешкають не в одному місці. "Вонив закритих місцях і під надзвичайно пильною охороною", – підкресливпредставник української розвідки.
Читайте також: Данілов: На окуповану територію України їздив двійник путіна 
Водночас він додав, що у президента Республіки Білорусь Олександра Лукашенканемає двійника, бо він – "занадто нетиповий".
Як повідомляв Укрінформ, за даними ГУР МОУ, президент Російської ФедераціїВолодимир Путін використовує принаймні трьох двійників.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720314-dvijniki-putina-perebuvaut-u-zakritih-miscah-i-pid-pilnou-ohoronou-rozvidka.html 
Створюється експертна група для притягнення РФ до відповідальності за екоцид – Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T1:21:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:21:00+03:00
Description: Україна створює експертну групу для консолідації світової спільноти з метою притягнення Російської Федерації до відповідальності за екоцид. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Екоцид']
Type: Article
 Українастворює експертну групу для консолідації світової спільноти з метоюпритягнення Російської Федерації до відповідальності за екоцид.
Про це Володимир Зеленський заявив під час звернення до світових екоактивістів,лідерів думок та міжнародних експертів, повідомляє Укрінформ.
"Так само, як ми створили спеціальні експертні групи, що займаютьсяпросуванням санкцій і гарантій безпеки для України, ми створюємо експертнугрупу, яка буде займатися передусім консолідацією світу, щоб за екоцид булаповна відповідальність Росії, щоб наша країна не залишилася наодинці із цієютрагедією – з екоцидом", – сказав Зеленський .
Він висловив упевненість, що за достатнього лідерства у світі відповідніінструменти можна створити. Глава держави закликав світову спільнотудолучатися до відповідної ініціативи.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Зеленський дорікнувміжнародним організаціям за «нуль підтримки» 
Як повідомляв Укрінформ, у ніч на 6 червня російська армія підірвала дамбуКаховської ГЕС . За фактом підриву окупантамиКаховської ГЕС правоохоронці розпочали розслідування за статтею "екоцид".
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720305-stvoruetsa-ekspertna-grupa-dla-pritagnenna-rf-do-vidpovidalnosti-za-ekocid-zelenskij.html 
Підрив Каховської ГЕС: рівень води на водосховищі зменшився майже на метр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T20:00:00-04:00
Description: У Каховському водосховищі сьогодні, 8 червня, станом на 8:00 продовжується зниження рівня... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 181116-1_large_bf.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ШТАБ ЛІКВІДАЦІЇ НАСЛІДКІВ ПІДРИВУ']
Category: News
 
У Каховському водосховищі сьогодні, 8 червня, станом на 8:00 продовжуєтьсязниження рівня води. У районі Нікополя рівень становить 13,05 м. За добурівень води у Каховському водосховищі зменшився майже на метр.
Про це повідомляє Штаб ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС російськими терористами.
«На даний час продовжуються руйнування водозливної греблі, земляної вставкиміж будівлею станції та шлюзом. Укргідроенерго спільно з Укренерго дляподальшої збалансованої роботи енергосистеми опрацьовують можливі сценарії зурахуванням наслідків руйнування Каховської ГЕС», — йдеться у повідомленні.
У Штабі також опрацьовуєт проєкт зведення перемички (перекриття) Каховськоговодосховища для відновлення рівня води до проєктної позначки до підриву.Готується перелік першочергових завдань та робіт.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/pidryv-kahovskoyi-ges-riven-vody-na-vodoshovyshhi-zmenshyvsya-majzhe-na-metr/ 
Платіжний сервiс WayForPay пройшов переліцензування - Нацбанк 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T20:01:01+03:00
Modified Time: 2023-06-08T20:01:01+03:00
Description: Національний банк провів переліцензування платіжного сервісу WayForPay. Найближчими днями сервіс відновить свою роботу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16835... ']
Tags: ['Ліцензія', 'Нацбанк', 'WayForPay']
Type: Article
 Національний банк провів переліцензування платіжного сервісу WayForPay.Найближчими днями сервіс відновить свою роботу.
Про це компанія повідомила на своїй сторінці у Фейсбуці , передаєУкрінформ.
«Сервiс WayForPay пройшов переліцензування. Для поновлення приойму платежівнеобхідно пройти ще ряд офіційних процедур, а також провести налаштування тапоновити роботу з українськими банками. Це може зайняти один робочий день», -йдеться в повідомленні.
Читайте також: НБУ спростував інформацію, що збиратиме дані про всікарткові платежі українців 
Як повідомлялось, у травні платіжний сервіс WayForPay призупинив прийомплатежів. Це було зумовлено затриманням розгляду документів на продовженняліцензії ТОВ «ФК «Вей фор пей» з боку НБУ . Через це банки-партнери призупинили роботу з сервісом до наданняліцензії.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720243-platiznij-servis-wayforpay-projsov-perelicenzuvanna-nacbank.html 
На Запоріжжі мору риби не зафіксовано, але загроза є – ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T20:01:05+03:00
Modified Time: 2023-06-08T20:01:05+03:00
Description: На Запоріжжі станом на 8 червня мору риби не зафіксовано, але загроза є, бо рівень води продовжує знижуватись. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16295... ']
Tags: ['Риба', 'Каховська ГЕС', 'Запоріжжя']
Type: Article
 НаЗапоріжжі станом на 8 червня мору риби не зафіксовано, але загроза є, борівень води продовжує знижуватись.
Про це в ефірі телепроєкту “Суспільне:Спротив” розповів голова Запорізької ОВА Юрій Малашко, передає Укрінформ.
"Верхній б'єф в нормі, а по нижньому б'єфу Дніпровської ГЕС рівень водизнижується з моменту підриву Каховської ГЕС . Він знизився на 3 м та продовжує знижуватися приблизно на 11см/годину", - йдеться у коментарі.
Щодо мору риби, то такого явища на Запоріжжі наразі не зафіксовано, алевраховуючи ситуацію є серйозна загроза, що деякі озера можуть залишитися безпритоки з Дніпра.
Читайте також: На Дніпропетровщині через масовий мор загинула майжетонна риби 
Ситуація на ЗАЕС в нормі, вода в охолоджувальному ставку на достатньому дляохолодження рівні - 16,6 м. Крім того, є підживлення ставка і робітникиатомної станції знають, що робити, якщо вода буде знижуватись в ставку.
Як повідомлялось, через підрив Каховської ГЕС є загроза пересиханняХортицької заплави , що поблизу острова Хортиця. Можесерйозно постраждати екосистема.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720244-na-zaporizzi-moru-ribi-ne-zafiksovano-ale-zagroza-e-ova.html 
Перші виплати за програмою єВідновлення отримали жителі Київщини та Донеччини - Шмигаль 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T20:04:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T20:04:00+03:00
Description: Уже почалися перші виплати коштів межах програми єВідновлення, що передбачає грошову допомогу від держави на ремонт житла, пошкодженого через бойові дії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Гроші', 'Шмигаль', 'єВідновлення']
Type: Article
 Ужепочалися перші виплати коштів межах програми єВідновлення, що передбачаєгрошову допомогу від держави на ремонт житла, пошкодженого через бойові дії.
Про це повідомив Прем’єр-міністр України Денис Шмигаль у Телеграмі , передає Укрінформ.
«Почалися перші виплати коштів у межах програми єВідновлення. Їх отримали людиз Київщини та Донеччини», - поінформував він.
Читайте також: єВідновлення : в Україні стартували перші виплатидопомоги на ремонт житла 
Шмигаль зазначив, що загалом українці подали понад 17,3 тисячі заяв надопомогу з відновлення пошкодженого майна.
Він додав, що уряд уже виділив на програму 4,4 млрд грн.
Прем’єр-міністр також зауважив, що провів нараду з Міністерствомінфраструктури та Міністерством цифрової трансформації щодо покращення системивідшкодування за знищене та пошкоджене майно, де заслухав інформацію пронаповнення відповідного реєстру та кроків, що готуються.
Читайте також: Український бізнес може долучитись до програми єВідновлення 
Окрім того, Шмигаль дав завдання Мінінфраструктури прискорити роботу надмеханізмом компенсацій людям, які вже зробили ремонт власним коштом.
«Порушив питання ефективності роботи місцевих комісій, що займаютьсяверифікацією пошкоджень», - повідомив він.
Прем’єр-міністр уточнив, що наразі створено 444 комісії, а планується створити700.
Читайте також: Бюджетний комітет ВР погодив виділення 4,4 мільярда на « єВідновлення » 
Шмигаль наголосив, що робота комісій має бути публічною й доступною кожномугромадянину, так само як і процес подачі заявок та відстеження етапів їхньогорозгляду.
«Мінцифри та Мінінфраструктури працюють над створенням такої системи, аби всебуло максимально комфортним для людей», - підсумував Шмигаль.
Як повідомлялося, 10 травня стартував проєкт єВідновлення. Кожен громадянин,чиє житло було пошкоджено внаслідок збройної агресії Російської Федерації,може подати заяву на отримання державної допомоги на поточний ремонт житла.
Фото: Денис Шмигаль, Телеграм
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3720247-persi-viplati-za-programou-evidnovlenna-otrimali-ziteli-kiivsini-ta-doneccini-smigal.html 
Українські військові завершили навчання у Швеції 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T20:06:12+03:00
Modified Time: 2023-06-08T20:06:12+03:00
Description: У Швеції завершилися навчання військових з Україні, в рамках яких вони опановували використання бойових машин піхоти CV90. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Швеція', 'ЗСУ', 'Військові навчання']
Type: Article
 У Швеціїзавершилися навчання військових з Україні, в рамках яких вони опановуваливикористання бойових машин піхоти CV90.
Як передає Укрінформ, про це у Твіттері повідомилоМіністерство оборони Швеції.
«Протягом весни збройні сили Швеції проводили інструктаж українськихвійськових щодо використання CV90. Тепер вони повернулися захищати своюкраїну», – написали у шведському оборонному відомстві.
Читайте також: Стефанчук закликав парламент Швеції посприяти передачіУкраїні зброї 
Як повідомлялося, у лютому цього року парламент Швеції схвалив рекорднувійськову допомогу Україні на суму майже 406 мільйонів доларів, до якої,зокрема, входять і бойові машини піхоти CV90. Також до десятого за рахункомпакету військової допомоги від Швеції увійшли протитанкова зброя, обладнання для розмінування та протитанкові ракетиRobot 57.
Фото: Swedish Armed Forces 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720249-ukrainski-vijskovi-zaversili-navcanna-u-svecii.html 
На лівобережжі Херсонщини загарбники розселяють евакуйованих по військових об'єктах — Генштаб 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T20:11:12+03:00
Modified Time: 2023-06-08T20:11:12+03:00
Description: На тимчасово захоплених територіях Херсонської області евакуйованих через підрив Каховської ГЕС російські загарбники розселяють у місцях розміщення своїх військових підрозділів, використовуючи таким чином цивільних як прикриття. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16663... ']
Tags: ['Евакуація', 'Генштаб', 'Херсонщина', 'Російські військові', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Натимчасово захоплених територіях Херсонської області евакуйованих через підривКаховської ГЕС російські загарбники розселяють у місцях розміщення своїхвійськових підрозділів, використовуючи таким чином цивільних як прикриття.
Як передає Укрінформ, про це Генеральний штаб Збройних сил України повідомив у Фейсбуці .
"У населених пунктах тимчасово захопленої території Херсонської області російські окупанти продовжуютьвикористовувати наслідки скоєного ними злочину у своїх цілях. Зокрема, людей,які евакуювались із затоплених населених пунктів, розселяють у пансіонатах табазах відпочинку, де вже розміщені військові підрозділи", — зазначили вГенштабі.
Читайте також: Із зони підтоплення на Херсонщ ині евакуювали вже 2334 людини 
Як повідомляв Укрінформ, у ніч на 6 червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС . Ще до обіду майже вся станція опинилася підводою, відновленню вона не підлягає.
На правобережжі Херсонської області внаслідок підриву дамби підтопленимивиявилися 28 населених пунктів і 3 329 будинків. Станом на 8 червня вдалосяевакуювати вже 2 334 людини.
У Миколаївській області евакуйовані 467 жителів сіл, підтоплених через підривКаховської ГЕС.
Своєю чергою п ерший заступник голови Херсонської обласної ради ЮрійСоболевський звявляв, що на тимчасово захопленому лівобережжі Херсонськоїобласті росіяни евакуацію населення провалили .
Фото ілюстративне 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720250-na-livoberezzi-hersonsini-zagarbniki-rozselaut-evakujovanih-po-vijskovih-obektah-genstab.html 
Буковина вже відправила 10 тонн допомоги мешканцям Херсонщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T20:15:01+03:00
Modified Time: 2023-06-08T20:15:01+03:00
Description: Із Чернівецької області благодійники відправили уже 10 тонн гуманітарної допомоги для мешканців постраждалих від підтоплень районів Херсонщини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Буковина', 'Гуманітарна допомога', 'Херсонщина']
Type: Article
 ІзЧернівецької області благодійники відправили уже 10 тонн гуманітарної допомогидля мешканців постраждалих від підтоплень районів Херсонщини.
Про це у Фейсбуці повідомляє Чернівецька ОВА, передає Укрінформ.
"Люди почали приносити питну воду, продукти харчування, надувні човни, насоситощо. Благодійники направили 10 тонн гуманітарної допомоги на Херсонщину:питної води і продуктів, 9 мотопомп і 2 човни", – йдеться у повідомленні.
Для збору гуманітарної допомоги постраждалим мешканцям Херсонщини уЧернівецькій області організували два штаби: проміжний пункт зборугуманітарної допомоги, що розташований за адресою: м. Чернівці, вул. ГероївМайдану, 194-б. Сюди можна приносити воду та невеликі речі з перелікунеобхідного. Водночас допомогу великого розміру прийматимуть у ТОВ "Роднічок"за адресою: с. Бояни, вул. Індустріальна, 1.

В обласній адміністрації нагадали, що для ліквідації наслідків надзвичайноїситуації, необхідні:
Читайте також: Київщина відправила на Херсонщину першу партію допомоги 
До порятунку людей також активно долучаються і буковинські рятувальники, яківідправляють 10 чоловік особового складу для участі в аварійно-відновлювальнихроботах. Крім того, туди направлять спецтехніку: автокран, вантажівку тапозашляховик, щоб бути корисними у зоні підтоплення.

Збір потрібних речей триває.
Крім того, буковинці та громадські організації області готові безкоштовноприймати постраждалих.
За повідомленням Чернівецької ОВА, для прийому вимушених переселенців із Херсонщини в нашійобласті є близько двох тисяч місць для проживання.
Зокрема, постраждалих від підтоплень людей зможуть розміщувати у шестибудівлях: гуртожитки, приміщення закладів освіти та адмінбудівлі, в якихзавершили ремонтні роботи та створили місця для довготривалого проживання.
Читайте також: Понад 3,3 тисячі осель залишаються підтопленими внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС 
У Чернівецькій області працює "гаряча лінія" допомоги переселенцям, в томучислі постраждалим жителям Херсонщини, яка надає консультативну допомогу тазабезпечує безкоштовним житлом. Номер "гарячої лінії": 0800335047.
Як повідомлялося, 6 червня російські російські окупаційні війська підірвалиКаховську ГЕС , внаслідок теракту були частково чиповністю затоплені близько 80 населених пунктів.
Фото: Чернівецька ОВА 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720252-bukovina-vze-vidpravila-10-tonn-dopomogi-meskancam-hersonsini.html 
Ворог п’ять разів обстріляв Нікопольщину, є постраждалий 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T20:18:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T20:18:00+03:00
Description: Вдень російські війська 5 разів обстріляли Нікопольський район Дніпропетровщини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Вденьросійські війська 5 разів обстріляли Нікопольський район Дніпропетровщини.
Про це в Телеграмі повідомив головаДніпропетровської обласної ради Микола Лукашук, передає Укрінформ.
"Через артилерійський обстріл по Нікополю постраждав 30-річний чоловік. Бувгоспіталізований з діагнозом мінно-вибухова травма, акубаротравма. Отримавнеобхідну допомогу від медиків та проходить лікування амбулаторно", - зазначиввін.
Читайте також: Унаслідок обстріл у РФ на Херсонщині поранені двоєрятувальників 
Також внаслідок обстрілу пошкоджено універмаг, адмінбудівля, готель, 4п’ятиповерхових житлових будинки, 2 легкових автомобілі, лініяелектропередачі.
Інші обстріли були по Марганецькій громаді.
Рятувальники проводять обстеження території.
Як повідомляв Укрінформ, впродовж доби 6 червня російська армія обстрілювалаНікополь, Червоногригорівську та Марганецьку громади.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720253-vorog-pat-raziv-obstrilav-nikopolsinu-e-postrazdalij.html 
На Закарпатті будують перший сміттєпереробний завод на 27 громад 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T20:22:19+03:00
Modified Time: 2023-06-08T20:22:19+03:00
Description: На Закарпатті триває будівництво сміттєпереробного заводу, що обслуговуватиме 27 громад у Берегівському районі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ', ' 1686244641-83... ', ' 1686244640-61... ', ' 1686244640-81... ', ' 1686244641-14... ']
Tags: ['Сміття', 'Завод', 'Закарпаття']
Type: Article
 НаЗакарпатті триває будівництво сміттєпереробного заводу, що обслуговуватиме 27громад у Берегівському районі.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, хід будівництва оглянув сьогодні головаЗакарпатської облради Володимир Чубірко.
Перший в області сміттєпереробний завод, що зводиться за міжнародним проєктомZeroWaste у селі Яноші Берегівського району, має запрацювати до кінця 2023року. Планується, що сюди довозитимуть сміття з усього району та, можливо,сусіднього Мукачівського. Пункти для збору сміття планується встановити у 27громадах Берегівського району.
 
Як поінформував Чубірко, загальна площа будівництва становить близько 30гектарів, проєктна потужність сміттєсортувальної лінії – 30 тисяч тонн на рік.
 
Зараз будують полігон для першої черги відсортованого сміття, також майжеготова лінія для сортування відходів. Термін експлуатації заводу - не менше25-30 років.
 
Читайте також: Єдиний державний осетровий завод в Україні повністюзатоплений внаслідок підриву Каховської ГЕС 
 
Як повідомили в Закарпатській облраді, сміттєпереробний завод будується врамках міжнародного проєкту ЄС .Загальна вартість проєктустановить 7 833 403,08 євро, з яких обсягфінансування ЄС, передбаченого Програмою транскордонного співробітництва ENIУгорщина-Словаччина-Румунія-Україна 2014-2020, становить 5 мільйонів євро.

Головним аплікантом проєкту є Європейське об’єднання територіальногоспівробітництва з обмеженою відповідальністю ТИСА (ЄОТС ТИСА), Угорщина,партнерами - ТОВ Некомерційне Агентство територіального розвитку та управліннянавколишнім середовищем області Саболч-Сатмар-Берег (Угорщина) та Агентстворегіонального розвитку та транскордонного співробітництва «Закарпаття»Закарпатської обласної ради.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720254-na-zakarpatti-buduut-persij-smittepererobnij-zavod-na-27-gromad.html 
США запровадили спецсанкції проти двох ватажків ІДІЛ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T20:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T20:25:00+03:00
Description: Сполучені Штати включили до списку глобальних терористів, проти яких запроваджуються спеціальні обмеження, двох регіональних ватажків ІДІЛ, які здійснюють свою діяльність в Іраку й регіоні Сахель. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15307... ']
Tags: ['ІДІЛ', 'Санкції', 'США']
Type: Article
 СполученіШтати включили до списку глобальних терористів, проти яких запроваджуютьсяспеціальні обмеження, двох регіональних ватажків ІДІЛ, які здійснюють своюдіяльність в Іраку й регіоні Сахель.
Про це йдеться в офіційному повідомленні Держдепартаменту США, оприлюдненому вчетвер, передає Укрінформ.
«ІДІЛ залишається активною загрозою для миру й стабільності та підтримуєзв’язки зі світовою фінансовою системою для забезпечення своєї терористичноїдіяльності. Ядро ІДІЛ покладається на свої регіональні офіси головногодиректорату провінцій, щоби забезпечувати оперативне керівництво тафінансування по всьому світу», - зауважується в документі.
Читайте також: У Лівії до смертної кари засудили 23 людей за участь укампанії ІДІЛ 
Так, санкції США запроваджено проти еміра офісу в Іраку Абдалли аль-Руфаї, атакож старшого керівника офісу ІДІЛ в Сахелі Абу аль-Майнукі.
«Сполучені Штати продовжать вводити санкції проти вищого керівництва ІДІЛ дляпридушення терористичної діяльності угруповання», - підкреслили вДерждепартаменті США.
Як повідомляв Укрінформ, наприкінці травня правоохоронці Німеччини провелимасштабну спецоперацію проти мережі, що фінансувала терористичне угрупування«Ісламська держава».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720256-ssa-zaprovadili-specsankcii-proti-dvoh-vatazkiv-igil.html 
У Бериславському районі внаслідок російського обстрілу загинула жінка 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T20:27:04+03:00
Modified Time: 2023-06-08T20:27:04+03:00
Description: Унаслідок обстрілу росіянами Бериславського району Херсонщини загинула жінка та ще один місцевий житель отримав травми. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Унаслідокобстрілу росіянами Бериславського району Херсонщини загинула жінка та ще одинмісцевий житель отримав травми.
Як передає Укрінформ, про це в Телеграмі повідомила Херсонська обласна прокуратура.
«За даними слідства, 8 червня 2023 року близько 15:30 російська арміяздійснила обстріл Бериславського району. Внаслідок обстрілу одного з населених пунктів підзавалами будинку загинула жінка. Ще один місцевий житель травмований», -йдеться у повідомленні.

За попередніми даними, російські війська атакували населений пункт керованимиавіабомбами.
За процесуального керівництва Бериславської окружної прокуратури розпочатодосудове розслідування за фактом порушення законів та звичаїв війни,поєднаного з умисним вбивством (ч. 2 ст. 438 КК України).
Читайте також: Загарбники обстріляли школу в Олешках, де рятувалисялюди 
Як повідомляв Укрінформ, під час обстрілу Херсону , який росіяниздійснили сьогодні, 8 червня, під час евакуації мирних жителів, постраждали 9людей, серед яких двоє працівників ДСНС, поліцейський, лікар та волонтер зНімеччини.
Фото: Херсонська обласна прокуратура 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720257-u-berislavskomu-rajoni-vnaslidok-rosijskogo-obstrilu-zaginula-zinka.html 
Чешка Мухова стала першою фіналісткою «Ролан Гаррос»-2023 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T20:29:58+03:00
Modified Time: 2023-06-08T20:29:58+03:00
Description: На другому в сезоні турнірі серії Grand Slam Відкритому чемпіонаті Франції з тенісу завершився перший матч 1/2 фіналу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 На другомув сезоні турнірі серії Grand Slam Відкритому чемпіонаті Франції з тенісузавершився перший матч 1/2 фіналу.
Першою учасницею вирішального поєдинку стала чешка Кароліна Мухова, передаєУкрінформ.
У півфіналі Мухова за майже 3,5 години перемогла білоруску Аріну Соболенко -7:6 (7:5), 6:7 (5:7), 7:5.
Читайте також: Като і Пюц виграли «Ролан Гаррос» у міксті 
Титул «Ролан Гаррос» Мухова розіграє 10 червня з переможницею матчу польки ІгиШвьонтек з бразилійкою Беатріс Хаддад Майєю.
Фото: Getty Images.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720259-ceska-muhova-stala-persou-finalistkou-rolan-garros2023.html 
Філатов подарував рятувальникам власну яхту 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T20:30:18+03:00
Modified Time: 2023-06-08T20:30:18+03:00
Description: Міський голова Дніпра подарував бійцям ДСНС свою яхту, яка буде відправлена в Херсон. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Дніпро', 'ДСНС', 'Філатов', 'Херсон', 'Подарунки', 'Яхта']
Type: Article
 Міськийголова Дніпра подарував бійцям ДСНС свою яхту, яка буде відправлена в Херсон.
Про це Борис Філатов повідомив в Телеграмі , передає Укрінформ.https://t.me/borys_filatovv/1042
"Від своєї родини готуємо подарунок для ДСНС . Хлопці кажуть,що поїде на Херсон. Прощавай, котику, тепер у тебе буде нове життя зрятувальниками", - написав він.
Як повідомлялося, 6 червня російські російські окупаційні війська підірвалиКаховську ГЕС , внаслідок теракту були частково чиповністю затоплені близько 80 населених пунктів.
Читайте також: Понад 3,3 тисячі осель залишаються підтопленими внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС 
Дніпропетровщина, як і інші області, відправили до Херсонщини рятувальниківдля ліквідації наслідків підриву росіянами Каховської ГЕС та евакуаціїнаселення.
Фото: Борис Філатов, Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720260-filatov-podaruvav-ratuvalnikam-vlasnu-ahtu.html 
Артисти театру імені Франка провели п'ять концертів у східних областях 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T20:30:26+03:00
Modified Time: 2023-06-08T20:30:26+03:00
Description: Актори Національного академічного театру ім. Івана Франка відвідали Дніпро, Краматорськ і Дружківку з мобільною концертною програмою. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Дніпро', 'Краматорськ', 'Театр', 'Артисти']
Type: Article
 АкториНаціонального академічного театру ім. Івана Франка відвідали Дніпро,Краматорськ і Дружківку з мобільною концертною програмою.
Про це повідомляє пресслужба Міністерства культури та інформаційної політики у Телеграмі , передає Укрінформ.
"Концертна бригада у складі народного артиста Анатолія Гнатюка, заслуженогоартиста Олексія Паламаренка та артиста з позивним "Франко" провела 5концертів", - йдеться в повідомленні.
Зокрема, у Дніпрі артисти дали дваконцерти, щоб підтримати вимушено переміщених осіб та волонтерів. А вКраматорську і Дружківці виступи артистів побачили освітяни та військові.
Читайте також: Артисти театр у Заньковецької виступили перед бійцямина заході України 
"Франківці" вже планують наступні поїздки.
Як повідомляв Укрінформ, на Донеччині стартував мистецький проєкт"Культурний фронт" для емоційноїпідтримки мешканців області. Перші заходи якого відбулися в селах Рубці таНовоселівка Лиманської громади за участю артистів Національного академічногодраматичного театру ім. Івана Франка.
_ Фото: Вікіпедія _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3720261-artisti-teatru-imeni-franka-proveli-pat-koncertiv-u-shidnih-oblastah.html 
НКРЕКП спростила доступ виробників біометану до газової інфраструктури 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T20:38:40+03:00
Modified Time: 2023-06-08T20:38:40+03:00
Description: Національна комісія, що здійснює державне регулювання у сферах енергетики та комунальних послуг, удосконалила умови доступу виробників біометану до об’єктів газової інфраструктури. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16655... ']
Tags: ['НКРЕКП', 'Біометан']
Type: Article
 Національна комісія, що здійснює державне регулювання у сферах енергетики такомунальних послуг, удосконалила умови доступу виробників біометану дооб’єктів газової інфраструктури.
Відповідну постанову «Прозатвердження Змін до деяких постанов НКРЕКП щодо сприяння розвитку виробництвабіометану» регулятор прийняв під час засідання 8 червня, передає Укрінформ.
«Розвиток виробництва й експорту біометану має стратегічне значення дляУкраїни, оскільки сприятиме залученню інвестицій в аграрний сектор, створеннюнових робочих місць, збільшенню податкових надходжень до бюджетів місцевого йдержавного рівня, а також зростанню експортної валютної виручки», - зазначивголова НКРЕКП Костянтин Ущаповський.
Документ вносить зміни до Кодексу газотранспортної системи та Кодексугазорозподільних систем у частині вдосконалення умов доступу виробниківбіометану до об’єктів газової інфраструктури та нівелювання технічних обмеженьйого передачі до газорозподільної системи.
Це сприятиме розвитку виробництва біометану в Україні та досягненнякліматичної нейтральності, виконання Другого Національно визначеного внескуУкраїни в межах Паризької кліматичної угоди, що відповідає стратегіїреформування енергетичного сектору в країнах-членах ЄС та Україні.
Читайте також: Оператор ГТС шукає нових можливостей транспортування газу 
За інформацією Біоенергетичної асоціації України, цього року в Українізапрацює пʼять біометанових заводів, потенційні обсяги виробництва якихстановлять близько 70 млн м куб. на рік.
Як повідомлялось, Регіональна газова компанія підключила до своїх мереж першийв Україні завод з виробництва біометану, який вироблятиме близько 3 млнкубометрів газу для близько 1500 клієнтів – населення та промисловості.
Фото: depositphotos.com 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720263-nkrekp-sprostila-dostup-virobnikiv-biometanu-do-gazovoi-infrastrukturi.html 
Закарпаття відправило до Херсона першу колону гуманітарної допомоги 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T20:48:08+03:00
Modified Time: 2023-06-08T20:48:08+03:00
Description: Із Закарпаття до Херсону вирушила перша колона вантажівок з гуманітарною допомогою постраждалим від підтоплення внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Херсон', 'Закарпаття', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 ІзЗакарпаття до Херсону вирушила перша колона вантажівок з гуманітарноюдопомогою постраждалим від підтоплення внаслідок підриву росіянами КаховськоїГЕС.
Про це повідомили у Фейсбуці Закарпатської ОВА, передає кореспондент Укрінформу.
"Перша колона із восьми вантажівок з гуманітарною допомогою від Закарпаттявирушила на Херсонщину. До зони ліквідації наслідків російського теракту на Каховській ГЕС везуть продуктихарчування, одяг, питну воду, засоби гігієни, паливо та інші необхідні речі",- йдеться в повідомленні.
Фото: ВікторМикита
Голова Закарпатської ОВА Віктор Микита повідомив , що обласна військова адміністрація передала запит Угорщині щодо зборунеобхідних речей для ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС.
Фото: ВікторМикита
"Запропонував угорським партнерам приєднатися до цієї рятувальної місії іпідтримати тих, хто зараз у біді. Нам потрібна велика кількість інженерноїтехніки, плавзасоби, спецодяг, шанцевий інструмент та багато іншого. Своєючергою пан Левенте Модьор повідомив, що Угорщина вже опрацьовує наш запит таготує пакет допомоги", - зазначив він.
Читайте також: Буковина вже відправила 10 тонн допомог и мешканцямХерсонщини 
У свою чергу, голова Закарпатської обласної ради Володимир Чубірко закликав усіх закордонних регіонів-партнерівЗакарпаття долучилися до збору необхідних речей та техніки, які згодом ізЗакарпаття передадуть на Херсонщину.
Як повідомлялося, 6 червня росіяни підірвали Каховську ГЕС , внаслідок цього на Херсонщині затоплено понад600 кв кілометрів, в регіоні триває евакуація громадян.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720265-zakarpatta-vidpravilo-do-hersona-persu-kolonu-gumanitarnoi-dopomogi.html 
У США розробили інноваційне пальне з молока 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T20:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T20:51:00+03:00
Description: У США винайшли нове екологічно чисте біопаливо, його виготовляють з коров'ячого молока. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15158... ']
Tags: ['Бензин', 'Наука', 'США', 'Технології', 'Молоко']
Type: Article
 У СШАвинайшли нове екологічно чисте біопаливо, його виготовляють з коров'ячогомолока.
Про це повідомляє Automotive News , передаєУкрінформ.
Біопаливо розробили власники молочних ферм зі штату Мічиган. Виготовляють йогоз молочного пермеату - побічного продукту фільтрації молока.
Пермеат містить лактозу, а також вітаміни та мінерали. Його можна перероблятиу низьковуглецевий етиловий спирт.
Саме такий біоетанол можна використовувати як пальне для бензинових двигунів внутрішнього згоряння. Вінпідходить як для легкових, так і для вантажних машин, а вихлоп від такогопального містить дуже мало шкідливих речовин.
Читайте також: У США розробили першого робота , який « дихає , потіє і тремтить » 
Американські фермери підписали угоду з канадською винокурнею Dairy Distilleryпро будівництво великого заводу з переробки молочного пермеату в біоетанол.Підприємство зможе випускати по 8,3 мільйона літрів пального на рік.
Як повідомляв Укрінформ, міністри клімату та енергетики країн G7 зобов’язалися прискорити поступову відмову від викопного палива задля досягнення нульовоговикиду вуглекислого газу не пізніше 2050 року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3720270-u-ssa-rozrobili-innovacijne-palne-z-moloka.html 
Рішення про підрив Каховської ГЕС віддавав особисто Путін - розвідка 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T20:55:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T20:55:00+03:00
Description: Рішення про підрив Каховської ГЕС віддавав особисто президент Російської Федерації Володимир Путін. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16856... ']
Tags: ['Путін', 'Розвідка', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Рішенняпро підрив Каховської ГЕС віддавав особисто президент Російської ФедераціїВолодимир Путін.
Про це представник Головного управління розвідки Міністерства оборони УкраїниАндрій Юсов повідомив в інтерв‘ю "Українській правді" , передає Укрінформ.
"Зараз порушене кримінальне провадження, триває слідство, і всі даніпередаються в межах цього розслідування. Так, це була вибухівка. Так, це буввнутрішній вибух і керована детонація. Це та інформація, яку ми зараз можемооприлюднювати", – зазначив він.
Читайте також: Комісія НАТО-Україна провела засідання щодо КаховськоїГЕС – домовилися про оперативну допомогу 
Юсов висловив думку, що рішення про підрив ГЕС і остаточний наказ віддававбезпосередньо президент Російської Федерації Володимир Путін, оскільки "цейтеракт за масштабами можна порівняти із рішенням про повномасштабне вторгненняв Україну".
Представник ГУР підкреслив, що жодна інша особа на території Росії не взяла бна себе таку відповідальність.
Юсов також зауважив, що виконавці підриву, які дислокувалися на територіїнавколо Каховської ГЕС і греблі, відомі. Однак він додав, що на етапімінування могли бути залучені й інші спецпідрозділи. "Переконаний, що діялаокрема група страхування (на випадок, якби кадрові військові відмовилися відвиконання цього завдання)", – додав представник ГУР.
Читайте також: Західні військові не сумніваються, що Каховська ГЕС була підірвана Росією - польський генерал 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС . У зв’язку з цим є ризикипідтоплення енергетичних об’єктів на Херсонщині, зокрема Херсонської ТЕЦ.Триває евакуація населення з потенційних районів затоплення.
Фото: ЕРА
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720269-risenna-pro-pidriv-kahovskoi-ges-viddavav-osobisto-putin-rozvidka.html 
Молчанов пробився до півфіналу парного розряду на турнірі ATP у Німеччині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T20:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T20:59:00+03:00
Description: Казахстансько-український дует Андрій Голубєв - Денис Молчанов вийшов до  1/2 фіналу турніру Асоціації тенісистів професіоналів (АТР) серії Challenger у німецькому Гайльбронні із призовим фондом €145 тис. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 Казахстансько-український дует Андрій Голубєв - Денис Молчанов вийшов до 1/2фіналу турніру Асоціації тенісистів професіоналів (АТР) серії Challenger унімецькому Гайльбронні із призовим фондом €145 тис.
У чвертьфіналі змагань посіяні під 4-м номером Голубєв та Молчанов за 1 годину40 хвилин здобули перемогу над французько-мексиканським тандемом ЖонатанЕссерік - Мігель Анхель Реєс-Варела - 6:4, 7:6 (7:4), передає Укрінформ.
Наступний матч Голубєв та Молчанов проведуть проти переможців матчу німцівКонстантіна Францена та Хендріка Єбенса з болівійцями Борисом Аріасом таФедеріко Себальосом.
Читайте також: Українка Cвітоліна зіграє на турнірі у Вашингтоні 
Турнір у Гайльбронні завершиться 11 червня.
Фото: Wroclaw Challenger.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720271-molcanov-probivsa-do-pivfinalu-parnogo-rozradu-na-turniri-atp-u-nimeccini.html 
Британія проведе перший саміт з безпечності штучного інтелекту 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T21:04:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T21:04:00+03:00
Description: У Великій Британії цього року відбудеться перший саміт з безпечності штучного інтелекту. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Британія', 'Саміт', 'Штучний інтелект', 'Безпека']
Type: Article
 У ВеликійБританії цього року відбудеться перший саміт з безпечності штучного інтелекту.
Про це повідомляє Reuters , передаєУкрінформ.
У британському уряді заявили, що на саміті розглядатимуться ризики, пов'язаніз ШІ, включаючи передові системи з застосуванням цієї технології , а також шляхи їх зменшення задопомогою скоординованих на міжнародному рівні дій.
Дата саміту наразі невідома.
Планується, що американська технологічна компанія Palantir Technologiesоголосить про плани зробити Велику Британію своєю європейською штаб-квартироюз розробки ШІ.
Читайте також: Топменеджери та експерти підписали лист про ризиквимирання людства від штучного інтелек ту 
Як повідомлялося, регулятори в усьому світі намагаються розробити правила, щорегулюватимуть використання генеративного штучного інтелекту, який можестворювати текст і зображення.
Раніше уряд Австралії заявив, що планує регулювати штучний інтелект, включаючипотенційну заборону глибоких фейків і реалістичного, але неправдивогоконтенту, через занепокоєння щодо можливого зловживання цією технологією.
_ Фото: Getty Images _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3720273-britania-provede-persij-samit-z-bezpecnosti-stucnogo-intelektu.html 
У Києві відкрилася художня виставка «Вхід тільки для божевільних» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T21:06:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T21:06:00+03:00
Description: У галереї сучасного мистецтва "Триптих АРТ" презентували виставку художніх робіт головного редактора фотовідеоінформації Укрінформу Олександра Ляпіна. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ', ' 1686247154-86... ', ' 1686247127-98... ', ' 1686247175-98... ', ' 630_360_16862... ']
Tags: ['Укрінформ', 'Виставка', 'Мистецтво', 'Київ', 'Олександр Ляпін']
Type: Article
Угалереї сучасного мистецтва "Триптих АРТ" презентували виставку художніх робітголовного редактора фотовідеоінформації Укрінформу Олександра Ляпіна.
Про це повідомляє кореспондент агенції.
"Назв у напрямку, у якому я працюю, багато: і наївне мистецтво, і ар-брют, ісингулярне мистецтво - це все про мене... Я не вкладаю ніякої особливоїфілософії у картини. Те, що в мене у голові - відчуття, почуття та стан - усена полотні. У цей час картини дуже швидко малюються: день - і робота готова",- зазначив Ляпін.

Виставка "Вхід тільки для божевільних" містить п'ять полотен художника більшеметра заввишки та завширшки, написані художником протягом 2023 року.
Директорка галереї "Триптих АРТ" Тетяна Савченко зауважила, що люди, які немають професійної художньої освіти, але мають талант, оздоровлюють генетикумистецтва.

"Життєвий досвід та бездоганний художній смак дозволяють їм працювати таоздоровлювати генетику мистецтва. Тому що їхній погляд, не зашорений рамкамиакадемізму, дозволяє їм бути абсолютно вільними", - підкреслила вона.
Читайте також: У Києві відкрилася виставка робіт юних художників «БарвиПеремоги» 
Виставка триватиме до 28 червня.

Олександр Ляпін — український художник, куратор, мистецтвознавець, критик,фотограф. Здобув освіту на історичному факультеті Київського педагогічногоінституту. Дисертацію написав в Українському науково-дослідному інститутіпедагогіки. Працював в Музеї історії Києва та публікував стаття у столичнихгазетах. У 1990-х як мистецтвознавець брав участь у київській фотогрупі"Погляд", що опікувалася документальною фотографією. Був куратором конкурсу«Укрпресфото», 10 років працював головним редактором газети" Вечірні Вісті",також очолював фотоагентство “PHL Фотолента”. Став засновником всеукраїнськоїфотопремії “Фотограф Року”. Член Національної спілки фотохудожників України. З2009 року реалізує себе також у живописі, скульптурі та колажі.
 
 
Наразі є головним редактором Головної редакції фотовідеоінформаціїНаціонального інформаційного агентства “Укрінформ” .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3720274-u-kievi-vidkrilasa-hudozna-vistavka-vhid-tilki-dla-bozevilnih.html 
В ООН відповіли на критику Зеленського – організація не займається фізичним порятунком людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T21:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T21:07:00+03:00
Description: Речник генсека ООН Стефан Дюжаррік підтвердив, що Організація не займається фізичним порятунком людей, але присутня в Україні «від початку конфлікту» й надає гуманітарну допомогу постраждалим. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16438... ']
Tags: ['ООН', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Речникгенсека ООН Стефан Дюжаррік підтвердив, що Організація не займається фізичнимпорятунком людей, але присутня в Україні «від початку конфлікту» й надаєгуманітарну допомогу постраждалим.
Як передає власний кореспондент Укрінформу у Нью-Йорку, про це він сказав учетвер журналістам, коментуючи критичні зауваження Президента УкраїниВолодимира Зеленського щодо недостатнього залучення ООН та Міжнародногокомітету Червоного Хреста до подолання наслідків підриву Каховської греблі.
«Наскільки мені відомо, ми не беремо участі у фізичному порятунку, оскільки внас немає таких можливостей та обладнання, які дають змогу робити це вмасовому масштабі. Судячи з того, що я бачив, цим займаються переважновійськові, поліція та інші екстрені служби», – сказав він.
Читайте також: ПІДРИВ РОСІЯНАМИ КАХОВСЬКОЇ ГЕС. УСІ НОВИНИ 
Водночас за його словами, ООН надає різну гуманітарну допомогу постраждалим.
Організація бере участь у «наданні допомоги людям у переміщенні в більшбезпечні райони, доступі до чистої води й продовольства та отриманні грошовоїдопомоги для задоволення їхніх невідкладних потреб», зазначив він.
Всесвітня продовольча програма спільно з національними партнерами з ГО«Тарілка» вже доставили готові до вживання продукти харчування 18 тис. осіб,постраждалих від повені, які були евакуйовані в інші частини Херсонської таМиколаївської областей, сказав Дюжаррік. Також Дитячий фонд ООН (ЮНІСЕФ)організував доставку води автотранспортом, доправивши понад 100 тис. пляшокпитної води, а також таблетки для очищення й каністри в постраждалі населеніпункти, додав він.
Читайте також: Західні військові не сумніваються, що Каховська ГЕС булапідірвана Росією - польський генерал 
ЮНІСЕФ співпрацює з урядом та партнерами для розробки короткострокових ідовгострокових рішень щодо ремонту інфраструктури водопостачання йканалізації, «яка має вирішальне значення для запобігання поширенню хвороб, щопередаються через воду», зауважив Дюжаррік.
За його словами, тисячі людей також отримують гігієнічні набори.
«Понад 30 гуманітарних організацій присутні на залізничних та автобуснихстанціях і в транзитних центрах, щоб підтримати людей, які були змушеніпокинути свої домівки через повінь. Це стосується жінок з дітьми, людейпохилого віку та осіб з обмеженими можливостями, що є особливо складнимзавданням за цих обставин», – пояснив речник генсека.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: у ООН кажуть, що допомагаютьУкраїні долати наслідки з першого дня 
Партнери по всій Україні пропонують медичну й психосоціальну підтримку людям удорозі та евакуйованим, які прибувають у Миколаїв, Одесу та інші міста, сказаввін, додавши, що 3500 осіб уже отримали грошову допомогу від ЮНІСЕФ.
«З першої хвилини, як тільки це сталося, ми зосереджені на тому, щоб разом знашими партнерами з гуманітарної діяльності доставити якомога більшегуманітарної допомоги тим, хто її потребує», – сказав Дюжаррік.
Водночас в ООН «вкрай стурбовані тяжким становищем цивільних осіб, якіопинилися в районах, що перебувають під контролем російських військових»,підкреслив він.
Як повідомляв Укрінформ, Президент України в інтерв’ю німецькому виданнюBild критично висловився щодо реагування з боку ООН та МКЧХ на гуманітарну катастрофу, спричинену підривом греблі КаховськоїГЕС російськими військами.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720276-v-oon-vidpovili-na-kritiku-zelenskogo-organizacia-ne-zajmaetsa-fizicnim-poratunkom-ludej.html 
Із зони підтоплення на Херсонщині евакуювали вже 2 339 людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T21:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T21:13:00+03:00
Description: У Херсонській області станом вечір 8 червня із зони підтоплення вдалося евакуювати вже 2 339 людей, 120 з них — діти. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'МВС']
Type: Article
 УХерсонській області станом вечір 8 червня із зони підтоплення вдалосяевакуювати вже 2 339 людей, 120 з них — діти.
Про це Державна служба з надзвичайних ситуацій повідомила в Телеграмі , передає Укрінформ.
За інформацією ДСНС, врятовані 563 людей, зокрема 28 дітей. 201 людині наданапсихологічна допомога. Розгорнута робота дев'яти евакуаційних пунктів.
Від початку робіт до Служби порятунку від громадян надійшли 856 звернень.
За попередніми даними, усього підтоплені 32 населені пункти та 3625 будинківна правому березі річки Дніпро.
До ліквідації наслідків залучені близько 1 817 осіб і понад 345 одиницьтехніки, з них від ДСНС — 809 рятувальників і 171 одиниця техніки, а також 45плавальних засобів.
Раніше пресслужба Міністерства внутрішніх справ повідомила у Телеграмі про 2334 евакуйованих.
Так, із мікрорайону «Корабел» евакуювали 1 765 осіб, із Корабельного районуХерсона – 210, із Дніпровського району Херсона – 27, із Суворовського районуХерсона – 10, із Чорнобаївки – 3, із Калинінського – 27, із Бобрового Кута –4, із Краснолюбецького – 14, із Заповіта – 5, із Тягинки – 41 із Бургунки –10, із Микільського – 10, із Козацького – 4, із Садового – 75, із Понятівки –4, із Львового – 3, із Білозерки – 19, з Інгульця – 89, з Ясної Поляни – 4, ізДар’ївки – 5, із Токарівки – 2.
Читайте також: На Миколаївщині еваку ювали 467 жителів підтопленихсіл 
У МВС наголосили, що евакуація триває.

Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС . У зв’язку з цим є ризикипідтоплення енергетичних об’єктів на Херсонщині, зокрема Херсонської ТЕЦ.Триває евакуація населення з потенційних районів затоплення.
Фото: ДСНС
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720214-iz-zoni-pidtoplenna-na-hersonsini-evakuuvali-vze-2-334-ludini.html 
З початку війни Росія вчинила понад десять спроб замаху на Буданова - ГУР 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T21:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T21:19:00+03:00
Description: Від початку повномасштабного вторгнення Росія понад десять разів намагалася вчинити замах на керівника Головного управління розвідки Міністерства оборони Кирила Буданова. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16530... ']
Tags: ['Розвідка', 'Замах', 'Буданов', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Відпочатку повномасштабного вторгнення Росія понад десять разів намагаласявчинити замах на керівника Головного управління розвідки Міністерства оборониКирила Буданова.
Про це представник ГУР МОУ Андрій Юсов повідомив в інтерв‘ю "Українській правді",передає Укрінформ.
"Було більше десяти спроб", – зазначив він, відповідаючи на запитання, скількиразів за період війни росіяни спробували вчиняти замахи на Буданова.
За словами Юсова, керівник ГУР неодноразово брав безпосередню участь у бойовихвиходах.
"Він на власному прикладі показує і бійцям, і навіть командирам прикладмотивації, планування і реалізації завдань. Думаю, що Головне управління розвідки від цього лише виграє. Боколи командир перебуває безпосередньо "на землі", знає і бачить, щовідбувається, це дозволяє ухвалювати більш відповідальні і потрібні рішення",– розповів представник ГУР.
Читайте також: У ГУР розповіли, як група Буданов а у 2016 роцізнищила спецпідрозділ ФСБ у Криму 
Як повідомлялося, бійці спецпідрозділу Головного управління розвідки Kraken розповіли журналістам , щоБуданов особисто брав участь у штурмі та звільненні села Руська Лозова наХарківщині.
Фото: gur.gov.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720279-z-pocatku-vijni-rosia-vcinila-ponad-desat-sprob-zamahu-na-budanova-gur.html 
Ексмер Чернігова отримав трудову із записом про звільнення з посади 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T21:22:09+03:00
Modified Time: 2023-06-08T21:22:09+03:00
Description: Колишній мер Чернігова Владислав Атрошенко сьогодні отримав трудову книжку із записом про звільнення з посади на виконання рішення суду. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14539... ']
Tags: ['Мер', 'Суд', 'Чернігів']
Type: Article
 Колишніймер Чернігова Владислав Атрошенко сьогодні отримав трудову книжку із записомпро звільнення з посади на виконання рішення суду.
Про це у Фейсбуці повідомив сам Атрошенко, додавши до поста фото документа, передає Укрінформ.
"Я отримав трудову книжку із записом про моє звільнення після відповідногорішення суду", - написав Атрошенко.

Фото з ФБ Атрошенка 
Читайте також: Люди, завдяки яким вистояв Чернігів 
Як повідомлялося, 7 грудня 2022 року Яворівський районний суд Львівськоїобласті позбавив на рік міського голову Чернігова Владислава Атрошенка праваобіймати посаду міського голови . Мер заявив, що подаватиме апеляцію на це рішення.
Згодом Львівський апеляційний суд частково задовольнив оскарження ухвалиЯворівського районного суду у справі міського голови Чернігова ВладиславаАтрошенка, зокрема скасував штраф в розмірі 3400 грн, але відсторонення на ріквід посади залишив чинним.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720280-eksmer-cernigova-otrimav-trudovu-iz-zapisom-pro-zvilnenna-z-posadi.html 
Збірна України з футболу прибула до Бремена на матч із Німеччиною 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T21:26:26+03:00
Modified Time: 2023-06-08T21:26:26+03:00
Description: Футболісти національної збірної України вже у Німеччині. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Футбол', 'Німеччина', 'Ребров', 'Збірна України']
Type: Article
 Футболістинаціональної збірної України вже у Німеччині.
Як інформує прессекретар національноїзбірної України Олександр Гливинський, «синьо-жовті» вирушили з Києва допольського Холма, потім автобусом дісталися до аеропорту у Варшаві, а вжезвідти вилетіли до Німеччини, передає Укрінформ.
У Бремені Україна проведе товариський матч із Німеччиною. Поєдинок пройде настадіоні «Везерштадіон» 12 червня. Початок о 19.00 за київським часом.
Читайте також: Сергій Ребров офіційно очолив національну збірнуУкраїни з футболу 
Для збірної Німеччини матч з Україною стане ювілейним, 1000-м в історії.Прибуток, отриманий від проведення поєдинку, піде у фонд Німецькогофутбольного союзу, який допомагає людям, які постраждали від російськоївійськової агресії.
Читайте також: Відомі транслятори контрольного матчу України протиНімеччини 
Товариський поєдинок проти Бундестіму стане дебютним для Сергія Реброва начолі національної команди України. Після матчу з Німеччиною «синьо-жовті»проведуть дві зустрічі відбору до чемпіонату Європи-2024 - з ПівнічноюМакедонією (16 червня) та Мальтою (19 червня).
Фото: uaf.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720282-zbirna-ukraini-z-futbolu-pribula-do-bremena-na-matc-iz-nimeccinou.html 
Збитки агросектора від підриву Каховської ГЕС можуть сягнути $1,5 мільярда 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T21:28:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T21:28:00+03:00
Description: Унаслідок підриву російськими військами Каховської ГЕС аграрному сектору України може бути завдано збитків на півтора мільярда доларів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Мінагро', 'Сільське господарство', 'Каховська ГЕС', 'Збитки', 'Єдині новини', 'Затоплення']
Type: Article
 Унаслідокпідриву російськими військами Каховської ГЕС аграрному сектору України можебути завдано збитків на півтора мільярда доларів.
Про це перший заступник міністра аграрної політики та продовольства ТарасВисоцький повідомив в ефірі телемарафону «Єдині новини», передає Укрінформ.
«Говорячи про збитки від підриву Каховської ГЕС, треба виділити два напрями.Перший – це дійсно, де є затоплення і вже отримані прямі збитки буквальносьогодні», - сказав він.
У цьому контексті Висоцький поінформував, що на правобережжі затоплено 10тисяч гектарів сільськогосподарських земель. Водночас, за його словами, налівобережжі, за даними моделювання та супутниковими знімками, збитки завданідесяткам тисяч гектарів угідь.
«Другий блок, який теж дуже важливий, стосується того, що з Каховськоговодосховища фактично постачалася вода для забезпечення зрошення близько 600тисяч гектарів земель», - додав він.
Читайте також: Україна може втратити декілька мільйонів тонн врожаючерез підрив росіянами Каховської ГЕС 
Висоцький пояснив, що прямого збитку від підтоплення на цих землях немає, алебез подачі води не буде можливості вирощувати повноцінну продукцію.
«Якщо оцінити, скільки загалом вирощувалося на цих землях, то це близько 4мільйонів тонн сільськогосподарської продукції. Ці обсяги будуть неможливі,недоступні для вирощення», - уточнив перший заступник міністра.
Він зауважив, що на цих землях вирощувалася продукція на суму до півторамільярда доларів.
Висоцький додав, що суттєві збитки будуть і у рибної галузі: «Попередньооцінено, що втрати аквакультури, рибної галузі становлять понад 10 мільярдівгривень». Йдеться про прямі втрати у зв’язку з мором риби, руйнуваннямриборозплідних заводів.
На думку посадовця, швидко відновити втрати неможливо, у наступні роки буденедоступний вилов риби в тих обсягах, які були до підриву Каховської ГЕС .
Перший заступник міністра запевнив, що всі збитки фіксуються і надалі«однозначно будуть робитися дії, щоб вони були компенсовані».
Читайте також: Через підрив Каховської ГЕС під загрозою знищенняопинилися посіви у трьох регіонах 
Як повідомляв Укрінформ, уночі 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС . На Херсонщині тривають рятувальніроботи та заходи з евакуації населення з місць затоплення. Особливо складнаситуація - на тимчасово окупованих територіях, де російські загарбникизалишили людей без жодної допомоги.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею про екоцид.
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720284-zbitki-agrosektora-vid-pidrivu-kahovskoi-ges-mozut-sagnuti-15-milarda.html 
Стрічка «Памфір» потрапила до списку найкращих фільмів 2023 року 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T21:36:22+03:00
Modified Time: 2023-06-08T21:36:22+03:00
Description: Фільм українського режисера Дмитра Сухолиткого-Собчука «Памфір» увійшов до переліку найкращих кіноробіт цього року за версією видання The Guardian. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15943... ']
Tags: ['Кіно', 'Держкіно', 'фільм']
Type: Article
 Фільмукраїнського режисера Дмитра Сухолиткого-Собчука «Памфір» увійшов до перелікунайкращих кіноробіт цього року за версією видання The Guardian.
Як передає Укрінформ, відповідний список фільмів був опублікований на сайтібританського видання .
Усього до оприлюдненого списку The Guardian внесло 37 фільмів. У переліку є,наприклад, роботи Стівена Спілберга «Фабельмани» та Мартена Бурбулона «Тримушкетери: Д’Артаньян».
Читайте також: В ізраїльському місті Хайфа покажуть фільм « Памфір » 
До кожної з обраних стрічок укладачі списку додали короткий опис сюжету тавласну оцінку роботи. Український фільм «Памфір» теж був оцінений виданням.
«Це (сюжет фільму «Памфір» – ред.) не натякає на війну Росії проти України,але, можливо, цей конфлікт є підтекстовим, у сенсі відданості роду, традиціямгромади і чіткого, майже окультного потягу до Заходу», – зазначається в описі.
Сам сюжет фільму Сухолиткого-Собчука був описаний як «жорстка історія проприречені на крах спроби українського контрабандиста повернутися до сімейногожиття після сумнівної поїздки за кордон». Укладачі списку також додали, що цякартина «динамічна, проте відчайдушна».
Читайте також: « Памфір » покажуть на платформі Netflix 
Як повідомлялося, у 2019 році «Памфір» став одним із переможців 11-гоконкурсного відбору Держкіно та отримав державну фінансову підтримку. Стрічкатакож здобула підтримку Польського Інституту Кіно (PISF), швейцарського фондуVisions Sud Est, одного з найвідоміших європейських фондів, які фінансуютьекспериментальне кіно Hubert Bals Fund, французького національного центру кіноCNC Aide aux cínemas du monde, міжнародного фонду Goteborg Film Fund таЧернівецької обласної державної адміністрації.
«Памфір» також став одним із переможців 47-го Міжнародного кінофестивалю уКлівленді.
Прем’єрний показ фільму Сухолиткого-Собчука відбувся у Києві 22 березня цьогороку, а з 22 червня кінострічка буде доступна для перегляду на платформіNetflix.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3720286-stricka-pamfir-potrapila-do-spisku-najkrasih-filmiv-2023-roku.html 
Підрив Каховської ГЕС: Зеленський звернувся до світової екологічної спільноти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T21:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T21:39:00+03:00
Description: Необхідно консолідувати світ, щоб Росія понесла відповідальність за екоцид, а Україна не залишилася наодинці з трагедією. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Екологія', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Необхідноконсолідувати світ, щоб Росія понесла відповідальність за екоцид, а Україна незалишилася наодинці з трагедією.
Про це Володимир Зеленський сказав у зверненні до представників світовоїекологічної спільноти, передає Укрінформ.
_Відео: Офіс Президента _
Добрий день! 
Вітаю всіх вас! 
Усіх, хто не залишився байдужим, побачивши цю рукотворну катастрофу наКаховській ГЕС.
Це не природне лихо і не прояв кліматичної кризи, це лихо – Путін. Те, що вінробить. Те, що він особисто наказує робити.
Ситуація надзвичайно важка. Російські війська не припиняють артилерійськихударів саме по тій території, де здійснюється евакуація людей.
На жаль, є поранені від цих терористичних обстрілів. Люди, які рятують ірятуються від російського екоциду, змушені рятуватися ще й від російськоговогню! Просто на точках евакуації… Цей російський злочин екоциду – найбільшийза десятиліття у Європі, але, судячи з усього, російські окупанти вирішилидодатково погіршити його наслідки. На окупованій частині території, дезатоплено близько десятка населених пунктів, узагалі не здійснюєтьсяевакуація. Люди другу добу на дахах, у водяній пастці, без питної води, їжі тамедичної допомоги. Скільки там загиблих і постраждалих, ми поки не знаємо.
Буквально щогодини встановлюється – і ми встановлюємо – дедалі більше деталейщодо того, якої шкоди Росія завдала цією катастрофою. У понад 30 населенихпунктах життя зламане. Для сотень тисяч людей у багатьох містах і селах значноускладнений доступ до питної води.

Через знищення дамби затоплені сховища пального, склади з хімікатами, склади здобривами, могильники тварин, із них щонайменше два «сибіркові поховання», іобидва – на тимчасово окупованій території. Що з ними зараз, нам невідомо.Там, де не було централізованої каналізації, каналізаційні стоки вже у воді,якою вкрито все…
Кількість екосистем, які знищені або поставлені на межу вимирання цимросійським терактом, уже обчислюється тисячами. Понад 50 тисяч гектарів лісівзатоплено, і щонайменше половина з них загине. Десятки тисяч птахів іщонайменше двадцять тисяч диких тварин під загрозою загибелі. Очевидно, щоКаховське водосховище перетворене на велику могилу для мільйонів живих істот.
Жоден народ не має залишатися наодинці з такими викликами! Але поки немаєвідповіді на те, як можемо спільно все це подолати.
Перше. Звичайно, ми будемо й надалі робити все можливе, щоб урятуватиякнайбільше людей. І ми потребуємо підтримки світу в цьому. І не лишериторикою, а й діями. На контрольованій нами території міжнародні організаціїпочали допомагати. Я дякую. На окупованій же території – нуль підтримки. І щодовше це триває, то більше, на жаль, там буде жертв.
Уваги міжнародних організацій до окупованої території, яка затоплена, наразіфактично немає. І потрібен, зокрема, ваш тиск на них – я прошу!
Друге. Все це, із чим ми зіткнулися, є свідомим злочином окупанта. Багатопитань про те, що сталося. Але це сталося на окупованій території. Та ми щеминулого року попереджали про мінування окупантами дамби й інших спорудстанції. Але російські війська зараз обстрілюють райони, де триває евакуація.Очевидно, що це саме Росія зацікавлена у катастрофі.
Так само, як ми створили спеціальні експертні групи, що займаються просуваннямсанкцій і гарантій безпеки для України, ми створюємо й експертну групу, якабуде займатися передусім консолідацією світу, щоб за екоцид була повнавідповідальність Росії і щоб наша країна не залишилася наодинці із цієютрагедією – з екоцидом. Я впевнений: за достатнього лідерства у світівідповідні інструменти можна створити.
Третє. Будь-який терорист розраховує лише на кілька форм результату для себе:це страждання людей, це залякування людей і це руїни, які лишає після себетерор. Саме так Росія діє і в цьому.
Звичайно, ми зробимо все, щоб гарантувати людям основу для життя навіть післяцієї катастрофи. Але потрібно, щоб не залишилося жодної пустелі, чи руїни, чимертвої зони після цієї катастрофи. І це можна забезпечити лише спільнимизусиллями, разом з екозахисною спільнотою світу, разом із policy makers, разоміз лідерами й державами, разом із міжнародними організаціями.
Забруднення й отрута із зони затоплення швидко потрапляє в підземні води,отруює річки, а звідти потрапляє в басейн Чорного моря. Тобто не буваєруйнації природи «десь там» – все у світі дуже взаємопов’язане.
І тому, будь ласка, поширюйте правду про цей російський екоцид. Будь ласка,закликайте лідерів, держави та міжнародні організації діяти. Невипадково узапропонованій нами формулі миру один із ключових пунктів – це протидіяекоциду. Будь ласка, давайте разом зробимо так, щоб інших екоцидів більшепросто не було. Долучайтеся до нашої спільноти, про яку я сказав, до нашоїплатформи, до наших фахівців. Ми на постійному контакті.
Дякую вам за увагу! 
Слава Україні! 
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720287-pidriv-kahovskoi-ges-zelenskij-zvernuvsa-do-svitovoi-ekologicnoi-spilnoti.html 
Руда вийшла на перше місце в експорті залізницею у травні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T21:39:53+03:00
Modified Time: 2023-06-08T21:39:53+03:00
Description: У травні в структурі експортних перевезень Укрзалізницею руда склала 37%, випередивши зернові вантажі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Експорт', 'Укрзалізниця']
Type: Article
 У травні вструктурі експортних перевезень Укрзалізницею руда склала 37%, випередившизернові вантажі.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Rail.insider за підсумками засідання експортного офісу АТ«Укрзалізниця».
«У структурі експортних перевезень за травень 2023 року перше місце посілируда залізна і марганцева. Їхній обсяг становив 1 млн 385 млн т (37%). Другемісце обіймають зернові вантажі (1,1 млн т, або 30%), а третє — чорні метали(0,5 млн т, або 13%)», - йдеться в повідомленні.
Водночас фіксується скорочення обсягів перевезеної руди у травні – на 17% допоказників квітня.
Читайте також: Укрзалізниця відкриє вантажні хаби для бізнесу повсій Україні, перший планують — у Вінниці 
Загалом у січні - травні 2023 року залізницею було перевезено на експорт 7,253млн т, що на 6,88 млн т, або на 49%, менше, порівняно з аналогічним періодом2022 року.
Як повідомлялося, за оперативними даними, у травні 2023 року "Укрзалізниця" на експорт перевезла 1,141 млн тзерна, що майже вдвічі менше, ніж у квітні цього року, коли було перевезено2,126 млн т.
Фото з сайту railinsider.com.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720288-ruda-vijsla-na-perse-misce-v-eksporti-zalizniceu-u-travni.html 
В Україні завтра дощитиме на заході й півночі, вдень до +29° 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T21:42:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T21:42:00+03:00
Description: У п'ятницю, 9 червня, в Україні мінлива хмарність, у західних, вдень місцями і в північних областях короткочасні дощі, грози (в Карпатах та на Закарпатті вдень місцями значний дощ); на решті території без опадів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16267... ']
Tags: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода', 'Прогноз']
Type: Article
 Уп'ятницю, 9 червня, в Україні мінлива хмарність, у західних, вдень місцями і впівнічних областях короткочасні дощі, грози (в Карпатах та на Закарпатті вденьмісцями значний дощ); на решті території без опадів.
Як повідомили Укрінформу в Українському гідрометцентрі, вітер завтра переважносхідний, 5-10 м/с, у південно-східній частині вдень подекуди пориви 15-20 м/с.Температура вночі 12-17°; вдень 24-29°, на заході країни та в Криму 21-26°; вКарпатах вночі 8-13°, вдень 13-18°.
У столичному регіоні у п'ятницю мінлива хмарність, без опадів (вдень пообласті місцями короткочасний дощ, гроза). Вітер східний, 5-10 м/с.Температура Києву вночі 15-17°, вдень 27-29°; по області вночі 12-17°, вдень24-29°.
Синоптики прогнозують 10 червня у західних, північних областях, вдень і упівденно-східній частині, 11 червня в Україні короткочасні дощі , грози, в окремих районах град; уКарпатському регіоні місцями значні дощі. Вітер східний, північно-східний,7-12 м/с, 10 червня у південно-східній частині, 11 червня в Україні місцямипориви 15-20 м/с. Температура вночі 12-17°, на півдні країни до 20°; вдень 10червня 24-29°, у західних областях та в Криму, 11 червня в Україні 17-22° (напівдні 11 червня місцями 21-26°).
У столиці та на Київщині 10-11 червня хмарно з проясненнями, короткочасні дощі(вночі місцями), грози, вдень в окремих районах град. Вітер східний, північно-східний, 7-12 м/с, 11 червня місцями пориви 15-20 м/с. Температура по Києву:вночі 14-16°; вдень 10 червня 26-28°, 11 червня 19-21°. По області: вночі12-17°; вдень 10 червня 24-29°, 11 червня 17-22°.
За даними Укргідрометцентру, 12 червня в західних, південно-східних, місцями упівнічних, вдень і в центральних областях короткочасні дощі, грози; на рештітериторії без опадів.
Читайте також: У Києві травень виявився найсухішим за весь часспостережень 
13 червня в західних, південно-західних та місцями у центральних областяхочікуються короткочасні дощі, грози; на решті території без опадів.Температура вночі 8-14°, у південній частині до 17°; вдень 12 червня 16-22°,13 червня в Україні, крім заходу, 19-25°.
У столиці та на Київщині 12 червня місцями короткочасний дощ, гроза; 13 червнябез опадів. Температура по Києву: вночі 10-12°; вдень 12 червня 18-20°, 13червня 21-23°. По області: вночі 8-13°; вдень 12 червня 16-21°, 13 червня19-24°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720040-v-ukraini-zavtra-dositime-na-zahodi-j-pivnoci-vden-do-29.html 
Поліція посилила патрулювання біля Київської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T21:45:10+03:00
Modified Time: 2023-06-08T21:45:10+03:00
Description: Поліція посилила патрулювання в районі Київської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16636... ']
Tags: ['Поліція', 'Київська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Поліціяпосилила патрулювання в районі Київської ГЕС.
Як передає Укрінформ, про це речниця поліції Київської області ІринаПрянішнікова повідомила у Фейсбуці .
За її словами, у разі ускладнення ситуації для оперативного реагування врегіоні діють цілодобові наряди.
Читайте також: Ситуація на північному напрямку повністю контрольованаСилами оборони – Наєв 
"Про потужний захист греблі і так зрозуміло, втім у випадку надзвичайноїситуації поліція буде залучатись до проведення евакуації та всебічногосприяння силам безпеки", — додала Прянішнікова.
Як повідомлялося, у ніч на 6 червня російські війська підірвали дамбуКаховської ГЕС , спричинивши тим самим масштабнезатоплення. Того ж дня росіяни почали погрожувати ударом по Київській ГЕС.Відповідні погрози лунали на державних каналах Російської Федерації та вмісцевих пабліках.
Командувач Об’єднаних сил Збройних сил України генерал-лейтенант Сергій Наєвзапевнив, що Київська ГЕС прикрита від ударів з повітря та від диверсійно-розвідувальних сил ворога.
Фото: Укргідроенерго
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720290-policia-posilila-patruluvanna-bila-kiivskoi-ges.html 
Рішення НАТО щодо розширення мають відповідати інтересам союзників й України – Стефанішина 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T21:52:17+03:00
Modified Time: 2023-06-08T21:52:17+03:00
Description: Рішення саміту НАТО у Вільнюсі щодо розширення Альянсу та майбутнього членства України мають ухвалюватися виключно в інтересах всіх союзників й України, без остраху перед реакцією Росії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16819... ']
Tags: ['Литва', 'НАТО', 'Стефанішина']
Type: Article
 Рішеннясаміту НАТО у Вільнюсі щодо розширення Альянсу та майбутнього членства Українимають ухвалюватися виключно в інтересах всіх союзників й України, без острахуперед реакцією Росії.
Про це сьогодні під час віртуальної участі в безпековій конференції, щовідбулася в рамках Європейської ради зовнішніх відносин (ECFR) у Стокгольмі,заявила віцепрем'єр-міністр з питань європейської та євроатлантичноїінтеграції України Ольга Стефанішина, повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Яким би не було рішення саміту НАТО щодо членства України, воно маєвідповідати інтересам союзників й України. Воно не мусить прийматися підтиском остраху перед Москвою або побоюванням її реакції на поверненнятериторій України. Ми не маємо дозволити Росії шантажувати нас», - зауважилаукраїнська урядовець.
Читайте також: Комісія НАТО -Україна провела засідання щодоКаховської ГЕС – домовилися про оперативну допомогу 
Вона наголосила, що рішення саміту у Вільнюсі будуть важливим сигналом дляполітичного керівництва та для народу України, який на полі бою відстоюєспільні цінності, а також своє європейське та євроатлантичне майбутнє. Такірішення не мають обмежуватися політичними деклараціями або меморандумами,яких, за словами Стефанішиної, Україна бачила чимало протягом минулихдесятиліть. Це можуть бути безпекові гарантії, що підкріплені конкретнимиадміністративними та військовими спроможностями, конкретними зобов’язаннями врамках міжнародних організацій.
Український віцепрем’єр нагадала, що надання Україні статусу країни-кандидатана входження до ЄС стало потужним стимулом для всієї країни у мобілізації дляпродовження реформ навіть в умовах війни, як і важливим чинником з реалізаціїєвропейського шляху для інших країн-кандидатів, включаючи Молдову й Грузію.Подібний ефект для України матиме й чітка євроатлантична перспектива.
«Очікування від Вільнюського саміту є високими. З технічної точки зору, самітготовий обговорювати продовження підтримки України з боку НАТО, досягненнякращої взаємосумісності та постачання боєприпасів. Єдине питання, якезалишається відкритим зараз, - чи цей саміт прокладе шлях та надасть чіткудорожню карту для членства України в Альянсі. Наразі тривають жваві політичнідискусії навколо формулювання, яке було б прийнятним для обох сторін», -наголосила Стефанішина.
Читайте також: Нова архітектура безпеки Європи неможлива без інтеграціїУкраїни – Стефанішина 
За її словами, у союзників немає сумніву, що Україна буде членом НАТО. Українаотримала величезну військову допомогу від НАТО, вона рухається до повноївзаємосумісності з військами Альянсу та має потужні сухопутні сили, які єнайбільш спроможними на цей час не лише в Європі, а й у світі. Тому усоюзників є всі підстави позитивно відповісти на заявку України щодо членства.Водночас «політична хореографія» цього процесу все ще має бути відпрацьована.
«Моя позиція може здаватися надто радикальною або енергійною. Але вартовраховувати унікальні риси української політики під час війни, яка не завжди єзрозумілою для інших. Наші Збройні сили та управлінці на місцевому та нацентральному рівнях – ми стали одним цілим. У певний момент ми, політики,почали думати та оцінювати ситуацію, як військові. Водночас наші військові, -вони знають, що треба робити, щоб привести країну ближче до ЄС і до НАТО, щоце є інвестицією у майбутнє, заради якого вони воюють», - підкреслилавіцепрем’єр України.
Вона наголосила, що протягом року боротьби українці довели, що Росія не можедосягти в Україні жодної з військових або політичних цілей. Війна лишезміцнила єдність українського суспільства у боротьбі з ворогом, оскількипитання виживання та реагування на екзистенційні загрози є вищими за будь-якіполітичні виборчі процеси або розбіжності.
Читайте також: Стефанішин а розраховує на політичне рішення щодочленства України в НАТО на саміті у Вільнюсі 
Росія, за словами Стефанішиної, отримала зворотний результат також у спробізруйнувати єдність союзників та заперечити розширення НАТО. Натомість вонаотримала міцну євроатлантичну солідарність та майже дві тисячі кілометрівнового кордону з Альянсом після входження Фінляндії і невдовзі - Швеції.
«Україна ніколи не зрадить своїм цінностям, своєму суспільству та його єдностінавіть перед фактом повномасштабної війни, масових звірств і страждань, всіхможливих і неможливих воєнних злочинів, що скоєні на нашій землі. Рішення, щостосуються майбутнього Європи, мають прийматися у наших спільних інтересах,але не під тиком з боку Росії. Тож, рухатимемося вперед без страху… РішенняВільнюса будуть важливими, у тому числі для новообраного генеральногосекретаря НАТО та для наступного (ювілейного – ред.) саміту у Вашингтоні. Михочемо отримати план дій на шляху до цих рішень», - сказала представниця урядуУкраїни.
Як повідомлялося, 11-12 липня у Вільнюсі відбудеться черговий саміт НАТО, якийрозгляне продовження допомоги Україні в боротьбі проти російської агресії.Президент Володимир Зеленський висловив намір особисто взяти участь у ційзустрічі. При цьому на всіх рівнях українська сторона наголосила, що запевненьпро те, що «Україна стане членом Альянсу», які буди зроблені під часБухарестського саміту НАТО у 2008 році, вже недостатньо. Натомість Українаставить перед союзниками по НАТО питання щодо надання гарантій безпеки тачіткої перспективи руху до повноправного членства в Альянсі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720291-risenna-nato-sodo-rozsirenna-maut-vidpovidati-interesam-souznikiv-j-ukraini-stefanisina.html 
У водосховище Південне перестала надходити каховська вода - Вілкул 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T21:55:55+03:00
Modified Time: 2023-06-08T21:55:55+03:00
Description: 
У водосховище Південне перестала надходити каховська вода, запасу води вистачить на 1,5 місяці. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Кривий Ріг', 'Вода', 'Каховське водосховище']
Type: Article
 Уводосховище Південне перестала надходити каховська вода, запасу води вистачитьна 1,5 місяці.
Про це в Телеграмі написав начальник військовоїадміністрації Кривого Рогу Олександр Вілкул, передає Укрінформ.
"Сьогодні о 03.20 ночі рівень у Каховському водосховищі впав нижче за нашводозабір. І зараз уже знаходиться нижче за рівень 12,5 метрів, при нормі 16,8метрів. Для нас це означає, що у наше водосховище Південне вже пересталанадходити каховська вода", - написав він.
За його словами, у самому водосховищі Південному, завдяки заздалегідьпроведеним роботам, є запас на 1,5 місяці, але за умови економного споживання.
Читайте також: Окупанти знищили Каховську ГЕС : що чекає південь України 
За ці 1,5 місяці влада має реалізувати низку серйозних проектів для того, щобмісто і далі було з водою.
Зараз у Кривому Розі «Кривбасводоканал» працює майже у штатному режимі, якість води контролюється фахівцями.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч на 6 червня російська армія підірвала дамбуКаховської ГЕС . Ще до обіду майже вся станціяопинилася під водою, відновленню вона не підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720292-u-vodoshovise-pivdenne-perestala-nadhoditi-kahovska-voda-vilkul.html 
Російська армія за день 13 разів обстріляла прикордоння Сумщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T21:57:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T21:57:00+03:00
Description: Російська армія протягом дня 13 разів обстріляла прикордоння Сумської області, унаслідок чого пролунали 79 вибухів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськаармія протягом дня 13 разів обстріляла прикордоння Сумської області, унаслідокчого пролунали 79 вибухів.
Як передає Укрінформ, про це Сумська обласна військова адміністраціяповідомила в Телеграмі .
Миропільську й Білопільську громади загарбники атакували з мінометів,спричинивши 16 і 13 вибухів відповідно.
Новослобідська громада зазнала від ворога ракетного удару. По її території зросійського гелікоптера були запущені три ракети.
Мінометних ударів росіяни завдали ще по трьох громадах. Зокрема, на територіюКраснопільської загарбники скинули 37 мін.
У Середино-Будській громаді внаслідок мінометного обстрілу пролунали п'ятьвибухів. Ворожим вогнем пошкоджений приватний будинок, автомобіль йелектромережа.
Читайте також: Ворог п’ять разів обстріляв Нікопольщину, є постраждалий 
Великописарівську громаду російські війська атакували з мінометів і артилерії– відбулися загалом 16 вибухів.
Як повідомляв Укрінформ, 7 червня російські загарбники 17 разів атакувалиприкордоння Сумської област і,спричинивши загалом 153 вибухи.
Ворожих обстрілів зазнали Білопільська, Юнаківська, Миропільська, Хотінська,Шалигинська, Середино-Будська, Есманська, Зноб-Новгородська йВеликописарівська громади.
Фото ДСНС 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720296-rosijska-armia-za-den-13-raziv-obstrilala-prikordonna-sumsini.html 
Херсонська ОВА відкрила «гарячу лінію» для допомоги постраждалим 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T21:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T21:58:00+03:00
Description: Херсонська ОВА запустила «гарячу лінію» для допомоги постраждалим унаслідок підтоплення після підриву Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Гаряча лінія', 'Війна з Росією', 'Затоплення']
Type: Article
 ХерсонськаОВА запустила «гарячу лінію» для допомоги постраждалим унаслідок підтопленняпісля підриву Каховської ГЕС.
Як передає Укрінформ, про це повідомив Телеграм-канал Каховська «ГЕС | штаб info».
«Кожен небайдужий громадянин може зателефонувати на «гарячу лінію» з приводунадання допомоги постраждалим жителям Херсонщини - 0 800 101 102», - йдеться уповідомленні.
За словами начальника ОВА Олександра Прокудіна, наразі для ліквідації усіхнаслідків, спричинених підривом окупантами Каховської ГЕС, область потребуєдодаткових ресурсів - як у техніці, так і в живій силі.
«Для ліквідації наслідків цієї катастрофи нам потрібні додаткові ресурси, асаме - бутильована вода, речі, меблі та одяг для людей, які залишились безжитла. Зараз також потрібна спецтехніка для ліквідації. Йдеться проекскаватори, всюдиходи, самоскиди, навантажувачі, автобуси, рятувальні жилетита усе, що можна використати для порятунку людини у воді », - зазначив Прокудін.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: на Херсонщині затоплені 600квадратних кілометрів території 
Він додав, що наразі ОВА потребує людей, які готові працювати операторами цієї«гарячої лінії».
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС . У зв’язку з цим є ризикипідтоплення енергетичних об’єктів на Херсонщині, зокрема Херсонської ТЕЦ.Триває евакуація населення з потенційних районів затоплення.
Фото: libkos 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720293-hersonska-ova-zapustila-garacu-liniu-dla-dopomogi-postrazdalim.html 
«Ролан Гаррос»: Швьонтек захищатиме титул у фіналі-2023 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T22:00:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:00:00+03:00
Description: На другому в сезоні турнірі серії Grand Slam Відкритому чемпіонаті Франції з тенісу у Парижі виначилися учасниці фінального протистояння у жіночому одиночному розряді.
— Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 На другомув сезоні турнірі серії Grand Slam Відкритому чемпіонаті Франції з тенісу уПарижі виначилися учасниці фінального протистояння у жіночому одиночномурозряді.
Вирішальний матч «Ролан Гаррос»-2023 пройде за участю чешки Кароліни Муховоїта чинної володарки титулу польки Іги Швьонтек, передає Укрінформ.
Швьонтек заповнила останню вакансію у фіналі, обігравши бразилійку БеатрісХаддад Майю - 6:2, 7:6 (9:7).
Як повідомлялося, Мухова в 1/2 фіналу перемогла білоруску Аріну Соболенко -7:6 (7:5), 6:7 (5:7), 7:5.
Читайте також: Чешка Мухова стала першою фіналісткою «Ролан Гаррос»-2023 
Жіночий фінал «Ролан Гаррос» відбудеться 10 червня.
Фото: Getty Images.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720294-rolan-garros-svontek-zahisatime-titul-u-finali2023.html 
Британія виділяє 750 тисяч фунтів для підтримки ядерної безпеки в Україні 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T22:00:00-04:00
Description: Велика Британія оголосила про додаткове фінансування МАГАТЕ у розмірі 750 000 фунтів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' iaea.jpg ']
Tags: ['ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ЗАПОРІЗЬКА АЕС', 'МАГАТЕ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Велика Британія оголосила про додаткове фінансування МАГАТЕ у розмірі 750 000фунтів стерлінгів ( понад 34,5 млн грн — ред. ) для підтримки роботи зядерної безпеки в Україні.
Про це йдеться у повідомленні британського уряду.
Сполучене Королівство вже надало 5 мільйонів фунтів стерлінгів на підтримкузусиль МАГАТЕ в Україні після вторгнення росії в країну, а також робитьщорічний бюджетний внесок у роботу МАГАТЕ.
Додаткові кошти допоможуть МАГАТЕ продовжувати свою життєво важливу роботу вУкраїні, надаючи підтримку та консультації українському Уряду щодо ядерноїбезпеки. Фінансування Сполученого Королівства також сприяє навчанню звиявлення радіологічних матеріалів та експертним дослідженням на атомнихелектростанціях.
«Варварські напади росії на цивільну інфраструктуру України та її незаконнийконтроль над Запорізькою атомною електростанцією суперечать усім міжнароднимнормам ядерної безпеки. Вона стверджує, що підтримує стандарти ядерноїбезпеки, але її дії говорять про інше. Я високо оцінюю роботу персоналу МАГАТЕв Україні та рада, що додаткове фінансування Великої Британії допоможеполегшити життєво важливу роботу агентства, особливо враховуючи додатковийризик, пов’язаний з руйнуванням Каховської дамби», — заявила постійнапредставниця Великої Британії в МАГАТЕ Корін Кітселл.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/brytaniya-vydilyaye-750-tysyach-funtiv-dlya-pidtrymky-yadernoyi-bezpeky-v-ukrayini/ 
Зеленський: Під водою на півдні опинились могильники тварин, щонайменше два з них - із сибіркою 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T22:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:01:00+03:00
Description: Під водою на півдні опинились могильники тварин, щонайменше два з них - із сибіркою. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Екоцид']
Type: Article
 Під водоюна півдні опинились могильники тварин, щонайменше два з них - із сибіркою.
Про це Президент України Володимир Зеленський заявив під час звернення до світових екоактивістів, лідерівдумок та міжнародних експертів, передає Укрінформ.
_Відео: Офіс Президента _
"Рукотворна катастрофа на Каховській ГЕС – це не природне лихо і не проявкліматичної кризи. Це лихо – Путін. Те, що він робить. Те, що він наказуєробити", – сказав глава Української держави.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Зеленський звернувся досвітової екологічної спільноти 
Він зазначив, що наразі ситуація надзвичайно складна, адже російські військане припиняють артилерійські удари по території, де здійснюється евакуаціялюдей. Зеленський уточнив, що внаслідок цих терористичних обстрілів єпоранені. "Цей російський злочин екоциду – найбільший за десятиліття в Європі,але, судячи з усього, російські окупанти вирішили ще додатково погіршити йогонаслідки", – додав Президент України.
Глава держави заявив, що на окупованій Росією частині території, де затопленіблизько десятка населених пунктів, взагалі не здійснюється евакуація. "Людидругу добу на дахах у водяній пастці без питної води, без їжі, без медичноїдопомоги. Скільки там загиблих і постраждалих, ми поки що не знаємо", –розповів Зеленський.
Він зауважив, що буквально щогодини встановлюється більше деталей щодо того,яку шкоду РФ завдала цією катастрофою. "У понад 30 населених пунктах життязламане. Для сотень тисяч людей у багатьох містах і селах значно ускладненийдоступ до питної води. Через знищення дамби затоплені сховища палива, склади зхімікатами, склади з добривами, могильники тварин. Із них – щонайменше два"сибіркові поховання", і обидва – на тимчасово окупованій території. Що з нимизараз, нам невідомо. Там, де не було централізованої каналізації,каналізаційні стоки вже у воді, якою вкрито все", – сказав Президент України.
Читайте також: У водосховище Південне перестала надходити каховськ авода - Вілкул 
Окрім того, за його словами, кількість екосистем, які знищені або поставленіна межу вимирання російським терактом, уже обчислюється тисячами. Зокрема,понад 50 тисяч гектарів лісів затоплено, щонайменше половина з яких загине.Відповідно десятки тисяч птахів і щонайменше двадцять тисяч диких тварин підзагрозою загибелі. "Очевидно, що Каховське водосховище перетворене на великумогилу для мільйонів живих істот. Жоден народ не має залишатися наодинці зтакими викликами!" – наголосив глава Української держави.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч на 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС . Ще до обіду майже вся станціяопинилася під водою, відновленню вона не підлягає.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720295-zelenskij-pid-vodou-na-pivdni-opinilis-mogilniki-tvarin-sonajmense-dva-z-nih-iz-sibirkou.html 
Ворог ударив по Черкащині, поранені восьмеро людей - ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T22:02:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:02:00+03:00
Description: Російські загарбники завдали ракетного удару по Уманському району Черкаської області, поранені восьмеро людей, двоє з них у тяжкому стані. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Черкащина', 'Обстріл', 'Поранені', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськізагарбники завдали ракетного удару по Уманському району Черкаської області,поранені восьмеро людей, двоє з них у тяжкому стані.
Про це повідомляє в Телеграмі начальникЧеркаської ОВА Ігор Табурець, передає Укрінформ.
«Вечір із тривогою і, на жаль, наслідками. Ворог знову завдав ракетного ударупо нашій Уманщині. Маємо два прильоти: по промисловому об'єкту та автомийці. Удругому випадку внаслідок влучання виникла пожежа», - написав керівникобласті.
Читайте також: По всій Україні оголошена повітряна тривога 
За попередньою інформацією, відомо про вісьмох потерпілих, двоє з яких утяжкому стані.
Наразі на місці події працюють всі служби, додав Табурець.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720297-rosia-zavdala-udaru-po-umansini-visim-ludej-poraneni-ova.html 
Підрив Каховської ГЕС: Зеленський дорікнув міжнародним організаціям за «нуль підтримки» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T22:06:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:06:00+03:00
Description: Наразі фактично немає уваги міжнародних організацій до затопленої внаслідок теракту на Каховській ГЕС тимчасово окупованої території України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Наразіфактично немає уваги міжнародних організацій до затопленої внаслідок терактуна Каховській ГЕС тимчасово окупованої території України.
Про це Президент України Володимир Зеленський заявив під час звернення досвітових екоактивістів, лідерів думок та міжнародних експертів, передаєУкрінформ.
Він зазначив, що Україна робитиме все можливе, аби врятувати якнайбільшелюдей, та наголосив на необхідності підтримки світу в цьому процесі "не лишериторикою, а й діями".
Читайте також: Зеленський : Під водою на півдні опинились могильникитварин, щонайменше два з них - із сибіркою 
"На контрольованій нами території міжнародні організації почали допомагати. Ядякую. На окупованій же території – нуль підтримки. І що довше це триває, тобільше, на жаль, там буде жертв. Уваги міжнародних організацій до окупованоїтериторії, яка затоплена, наразі фактично немає. І потрібен, зокрема, ваш тискна них – я прошу!" – сказав глава Української держави.
Він підкреслив, що необхідно зробити все, щоб не залишилося жодної пустелі,руїни чи мертвої зони після цієї катастрофи. На переконання Зеленського, цеможна забезпечити лише спільними зусиллями, разом з екозахисною спільнотоюсвіту, лідерами й державами, міжнародними організаціями.
"Забруднення й отрута із зони затоплення швидко потрапляє в підземні води,отруює річки, а звідти потрапляє в басейн Чорного моря. Тобто не буваєруйнації природи "десь там" – все у світі дуже взаємопов’язане.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Зеленський звернувся досвітової екологічної спільноти 
І тому, будь ласка, поширюйте правду про цей російський екоцид. Будь ласка,закликайте лідерів, держави та міжнародні організації діяти", – додавПрезидент України.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч на 6 червня російська армія підірвала дамбуКаховської ГЕС. На Херсонщині продовжуються рятувальні роботи та заходи зевакуації населення з місць затоплення. Особливо драматичною ситуаціязалишається на тимчасово окупованих територіях, де російські загарбникизалишили мирне населення без жодної допомоги, в той час, як доступ рятувальнихслужб України до цих людей є вкрай ускладненим або неможливим.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею "екоцид". В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕСповністю зруйнована і відновленню не підлягає.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720300-pidriv-kahovskoi-ges-zelenskij-doriknuv-miznarodnim-organizaciam-za-nul-pidtrimki.html 
Рівень води у Каховському водосховищі опустився нижче «мертвої точки» – Укргідроенерго 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T22:15:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:15:00+03:00
Description: Рівень води у Каховському водосховищі досяг 12,5, що нижче "мертвої точки". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15570... ']
Tags: ['Каховська ГЕС', 'Укргідроенерго', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Рівеньводи у Каховському водосховищі досяг 12,5, що нижче "мертвої точки".
Про це повідомив генеральний директор «Укргідроенерго» Ігор Сирота в ефірітелемарафону «Єдині новини», передає Укрінформ.
«Рівень уже 12,5 метрів. Це нижче за «мертву» точку 12,7 метра, коли ми вже неможемо робити водозабір у населені пункти та для Запорізької АЕС», — сказавСирота.
Читайте також: Збитки агросектора від підриву Каховської ГЕС можутьсягнути $1,5 мільярда 
За його словами, якщо поточна швидкість падіння рівня водосховища становить 1метр на добу, то процес падіння може тривати ще приблизно сім-вісім днів.
"Якщо гребля в нижній частині зруйнована до самої основи, глибина водосховищабуде не більше трьох метрів, а саме зменшиться в ширині з 3,5 кілометра, як цебуло до підриву, до 1 - 1,2 кілометра, тобто повернеться в русло Дніпра, якимвоно було до будівництва самого водосховища", — пояснив голова"Укргідроенерго".
Водночас він поінформував, що одна половина станції Каховської ГЕС вжеповністю знаходиться під водою, а інша половина вже на 70% у воді. Зокрема, зайого словами, земляна вставка між шлюзом і станцією теж уже під водою і можепіддатися ерозії.
Читайте також: Комісія НАТО-Україна провела засідання щодо КаховськоїГЕС – домовилися про оперативну допомогу 
«Ми розробляємо попередній проєкт щодо побудови перемички, яка почнеться, яктільки буде деокуповано Каховку», - повідомив Сирота.
Він уточнив, що для побудови перемички необхідно щонайменше два місяці, апрацювати доведеться 24/7.
Гендиректор «Укргідроенерго» зауважив, що це дозволить відкачати всю воду,побачити наслідки підриву і демонтувати гідроелектростанцію, щоб побудуватинову.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: в Укргідроенерг о кажуть, щопік підтоплення уже позаду 
"Нам потрібно буде два місяці на верхню перемичку, два місяці - на нижнюперемичку. Ми перекриємо, зупинимо цей потік води, щоб ми почали потихенькунакопичувати Каховське водосховище", – підкреслив він.
Сирота додав, що, за попередніми підрахунками, для побудови перемички тадемонтажу старої станції необхідно рік, а будівництво нової станції триватимеприблизно пʼять років.
Як повідомляв Укрінформ, вночі 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС . На Херсонщині продовжуютьсярятувальні роботи та заходи з евакуації населення з місць затоплення. Особливодраматичною ситуація залишається на тимчасово окупованих територіях, деросійські загарбники залишили мирне населення без жодної допомоги, в той час,як доступ рятувальних служб України до цих людей є вкрай ускладненим абонеможливим.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею "екоцид".
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720299-riven-vodi-u-kahovskomu-vodoshovisi-opustivsa-nizce-mertvoi-tocki-ukrgidroenergo.html 
Створюється експертна група для притягнення РФ до відповідальності за екоцид – Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T22:21:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:21:00+03:00
Description: Україна створює експертну групу для консолідації світової спільноти з метою притягнення Російської Федерації до відповідальності за екоцид. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Екоцид']
Type: Article
 Українастворює експертну групу для консолідації світової спільноти з метоюпритягнення Російської Федерації до відповідальності за екоцид.
Про це Володимир Зеленський заявив під час звернення до світових екоактивістів,лідерів думок та міжнародних експертів, повідомляє Укрінформ.
"Так само, як ми створили спеціальні експертні групи, що займаютьсяпросуванням санкцій і гарантій безпеки для України, ми створюємо експертнугрупу, яка буде займатися передусім консолідацією світу, щоб за екоцид булаповна відповідальність Росії, щоб наша країна не залишилася наодинці із цієютрагедією – з екоцидом", – сказав Зеленський .
Він висловив упевненість, що за достатнього лідерства у світі відповідніінструменти можна створити. Глава держави закликав світову спільнотудолучатися до відповідної ініціативи.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Зеленський дорікнувміжнародним організаціям за «нуль підтримки» 
Як повідомляв Укрінформ, у ніч на 6 червня російська армія підірвала дамбуКаховської ГЕС . За фактом підриву окупантамиКаховської ГЕС правоохоронці розпочали розслідування за статтею "екоцид".
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720305-stvoruetsa-ekspertna-grupa-dla-pritagnenna-rf-do-vidpovidalnosti-za-ekocid-zelenskij.html 
Байден: Вірю, що матимемо необхідне для підтримки України фінансування 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T22:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:29:00+03:00
Description: Президент США упевнений, що за двопартійної підтримки в Конгресі Україна отримуватиме необхідну допомогу, в тому числі в довгостроковій перспективі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16846... ']
Tags: ['Байден', 'Фінанси', 'Україна', 'допомога', 'Війна з Росією', 'Ріші Сунак']
Type: Article
 ПрезидентСША упевнений, що за двопартійної підтримки в Конгресі Україна отримуватименеобхідну допомогу, в тому числі в довгостроковій перспективі.
Про це він заявив під час спільної пресконференції з прем’єр-міністромБританії Ріші Сунаком, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Я вірю, що ми матимемо фінансування, необхідне для підтримки України стільки,скільки буде потрібно, і я вірю, що ця підтримка (в Конгресі – ред.) будереальною, навіть попри те, що сьогодні ви чуєте деякі голоси наКапітолійському пагорбі про те, чи варто нам продовжувати підтримувати Українуабо як довго ми маємо їх підтримувати», - сказав глава Білого дому.
У цьому зв’язку він запропонував уявити, що сталося б, якби США припинилидопомагати українцям.
«Чи ви вважаєте, що Росія зупиниться на Києві? Чи думаєте, що на цьому все? Ядумаю, що ні. Гадаю, переважна більшість моїх колег і навіть критиків тежвважають, що так не буде», - зазначив Байден.
Читайте також: Байден - про підрив Каховської ГЕС: Ми допоможемоУкраїні 
Він підкреслив, що в переговорах з українською стороною, а також із союзникамий партнерами щодо зобов’язань перед Україною, метою є забезпечитидовгострокову безпеку для стримування нової потенційної агресії РФ післязавершення поточної війни.
«І ми просуваємося до цієї мети шляхом надання підтримки, якої потребуєУкраїна зараз на полі бою, а також допомагаємо їм посилити їхню армію вдовгостроковій перспективі», - зазначив президент США.
Як повідомляв Укрінформ, у четвер в Білому домі відбулася зустріч президентаСША Джо Байдена з прем’єр-міністром Великої Британії Ріші Сунаком. Питанняпідтримки України та спільної відповіді на агресію РФ були одними з головнихпід час переговорів у Вашингтоні.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720302-bajden-viru-so-mi-matimemo-neobhidne-dla-pidtrimki-ukraini-finansuvanna.html 
УПЛ. Список 33 найкращих футболістів сезону-2022/23 за версією Wyscout 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T22:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:31:00+03:00
Description: Визначилася символічна збірна чемпіонату України з футболу за індексом авторитетної статистичної організації. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Футбол', "Прем'єр-ліга"]
Type: Article
 Визначилася символічна збірна чемпіонату України з футболу за індексомавторитетної статистичної організації.
За підсумками сезону в Українській Прем'єр-лізі (УПЛ) став відомий символічний список 33 найкращих футболістівсезону-2022/23, складеного за індексом статистичної платформи Wyscout, передаєУкрінформ.
Нижченаведений рейтинг базується на статистичних алгоритмах відповідноїпрограми.
Читайте також: Старт нового футбольного чемпіонату УПЛ запланувалина 29 липня 
Список 33 найкращих футболістів УПЛ сезону-2022/23 від Wyscout: 
Воротарі: 1. Олег Мозіль («Металіст 1925»), 2. Євгеній Волинець («Колос»), 3.Олександр Бандура («Минай»).
Праві захисники: 1. Денис Мірошниченко («Олександрія»), 2. Ігор Пердута(«Ворскла»), 3. Богдан Бутко («Зоря»).
Центральні захисники (праві): 1. Валерій Бондар («Шахтар»), 2. Денис Попов(«Динамо»), 3. Максим Імереков («Зоря»).
Центральні захисники (ліві): 1. Микола Матвієнко («Шахтар»), 2. Едуард Сарапій(«Дніпро-1»), 3. Ярослав Ракіцький («Шахтар»).
Ліві захисники: 1. Максим Брагару («Чорноморець»), 2. Василь Кравець(«Ворскла»), 3. Артем Смоляков («Інгулець»).
Праві півзахисники: 1. Олексій Гуцуляк («Дніпро-1»), 2. Ростислав Русин(«Металіст 1925»), 3. Максим Задерака («Кривбас»).
Опорні півзахисники: 1. Володимир Бражко («Зоря»), 2. Олександр Скляр(«Ворскла»), 3. Валерій Кучеров («Верес»).
Центральні півзахисники: 1. Єгор Твердохліб («Минай»), 2. Георгій Судаков(«Шахтар»), 3. Олександр Піхальонок («Дніпро-1»).
Атакувальні півзахисники: 1. Віталій Буяльський («Динамо»), 2. Сергій Булеца(«Зоря»), 3. Таллес («Рух»).
Ліві півзахисники: 1. Таулян Сефері («Ворскла»), 2. Вів Соломон-Отабор(«Рух»), 3. Геннадій Пасіч («Верес»).
Центральні нападники: 1. Артем Довбик («Дніпро-1»), 2. Назарій Русин («Зоря»),3. Юрій Климчук («Рух»).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720301-upl-spisok-33-najkrasih-futbolstiv-sezonu202223-za-versieu-wyscout.html 
Данілов не виключає можливості індивідуальних двосторонніх угод з країнами НАТО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T22:32:29+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:32:29+03:00
Description: Секретар РНБО Олексій Данілов не виключає, що в України можуть бути індивідуальні двосторонні угоди з країнами, які є членами НАТО, щодо їхньої присутності на території нашої країни як представників Альянсу або в іншому вигляді. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16807... ']
Tags: ['НАТО', 'РНБО', 'Данілов', 'Війна з Росією']
Type: Article
 СекретарРНБО Олексій Данілов не виключає, що в України можуть бути індивідуальнідвосторонні угоди з країнами, які є членами НАТО, щодо їхньої присутності натериторії нашої країни як представників Альянсу або в іншому вигляді.
Як передає Укрінформ, про це він заявив в інтерв’ю Українському Радіо .
"Що стосується заяви пана Расмуссена, ми б дуже хотіли, щоб гарантії безпеки(для України - ред.) не були гарантіями безпеки Будапештського зразка 1994року, а були гарантіями дієвими та обов'язковими до виконання. Коли Путінпочинав активну фазу війни в лютому 2014 року, а потім ще раз у лютому 2022року, то мав на меті, щоб НАТО в жодному разі не розширялося і не наближалосядо російських кордонів. В результаті ми бачимо, що сьогоднішні Фінляндія іШвеція майже стали членами Альянсу. І одна, і друга знаходяться неподалік відРосії, а одна точно на її кордоні. І те, що ми будемо членами Альянсу — цетільки питання часу. Це наша норма Конституції, яку звідти ніхто прибирати небуде. Ми там будемо обов'язково, тому що ми варті того, щоб бути в єдинійсім'ї, яка підтримує демократію та відповідає стандартам країн НАТО", — заявивДанілов.
Читайте також: Секретар РНБО порівняв Путіна з бен Ладеном: Нищить усе,що бачить на своєму шляху 
Крім того, він прокоментував заяви міністра закордонних справ Дмитра Кулебипро те, що війська НАТО не заходитимуть на територію України принаймні дозавершення цієї війни, та колишнього генсека НАТО Расмуссена про те, що деякікраїни все ж таки можуть вжити заходів індивідуально.
"Дочекаймось більш конкретних дій. Я не виключаю такого варіанту, що у насбудуть двосторонні угоди з тими чи іншими країнами, які є членами НАТО, алетреба розуміти, якими ці угоди мають бути. Всі угоди — відповідно доміжнародного права... Тому почекаймо, як це буде відбуватися, чи будутькраїни, які будуть на це погоджуватися. Але ще раз наголошую — тільки зякісними, оформленими відповідними нормативними документами", — сказавсекретар РНБО.
Як повідомлялося, колишній генеральний секретар Північноатлантичного альянсуАндерс Фог Расмуссен вважає, що в межах дискусії про майбутні гарантії безпекидля України окремі члени НАТО можуть погодитись на введення на українськутериторію своїх військ. На думку Расмуссена, якщо НАТО не зможе ухвалитирішення про кроки щодо членства України або її гарантії безпеки на саміті уВільнюсі, "існує чітка можливість того, що деякі країни можуть вжити заходівіндивідуально".
Читайте також: Данілов після засідання РНБО: Жоден росіянин незупинить звільнення України, час якого настав 
11-12 липня у Вільнюсі відбудеться черговий саміт НАТО, який розглянепродовження допомоги Україні в боротьбі проти російської агресії. ПрезидентВолодимир Зеленський висловив намір особисто взяти участь у цій зустрічі. Прицьому на всіх рівнях українська сторона наголосила, що запевнень про те, що«Україна стане членом Альянсу», які буди зроблені під час Бухарестськогосаміту НАТО у 2008 році, вже недостатньо. Натомість Україна ставить передсоюзниками по НАТО питання щодо надання гарантій безпеки та чіткої перспективируху до повноправного членства в Альянсі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720303-danilov-ne-viklucae-mozlivosti-individualnih-dvostoronnih-ugod-z-krainami-nato.html 
У Маріуполі зараз удвічі вища смертність, ніж у пік COVID-19 – Андрющенко 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T22:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:39:00+03:00
Description: У тимчасово захопленому Маріуполі відзначається велике зростання смертності серед населення. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16805... ']
Tags: ['Маріуполь', 'COVID-19', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Утимчасово захопленому Маріуполі відзначається велике зростання смертностісеред населення.
Про це у Телеграмі повідомив радникМаріупольського міського голови Петро Андрющенко, передає Укрінформ.
«Смертність у Маріуполі з “природних причин” на цьому тижні перетнула позначкув 400 людей на тиждень. У фізичних цифрах це у 2,6 раза більше за пікнайбільшої ковідної смертності. Тоді майже дійшли позначки у 150 смертей натиждень», - зазначає Андрющенко.
Читайте також: У двох селищах поблизу Маріупол я чути вибухи –Андрющенко 
Водночас він зауважив: якщо під час пандемії фіксувалося 150 смертей затиждень на 500 тисяч населення, то зараз ідеться про 400 смертей на неповні100 тисяч.
«Якщо геноцид виглядає якось інакше, я не знаю - як», - заявив Андрющенко.
Як повідомляв Укрінформ, агресія росії спричинила у Маріуполі одну знайбільших гуманітарних катастроф. Місто майже на 90% зруйноване внаслідокобстрілів.
Читайте також: Росіяни знесли в Маріупол і вже понад 300 будинків -міськрада 
Наразі у місті залишаються близько 100 тис. людей. Катастрофічно бракуєлікарів та медичних препаратів, у лікарнях немає сучасного обладнання.Медзаклади переповнені пораненими російськими військовими, а хворим цивільнимвідмовляють у госпіталізації.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720038-u-mariupoli-zaraz-udvici-visa-smertnist-niz-u-pik-covid19-andrusenko.html 
Обстріл Черкащини: в Умані ліквідували пожежі на місці ракетних влучань 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T22:42:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:42:00+03:00
Description: В Умані Черкаської області ліквідували пожежі, які виникли після ракетних обстрілів з боку російських військ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Черкащина', 'Обстріл', 'Пожежа', 'Війна з Росією']
Type: Article
 В УманіЧеркаської області ліквідували пожежі, які виникли після ракетних обстрілів збоку російських військ.
Про це у Телеграмі повідомляє МВС, передає Укрінформ.
«Умань: вогнеборці ліквідували пожежі, які виникли внаслідок ракетних ударів»,- ідеться в дописі.
За даними правоохоронців, унаслідок влучання зруйновано приміщення автомийкита промислового об'єкта.
Попередньо постраждали вісім осіб, додали в МВС.
Читайте також: Ворог завдав ракетних ударів по Харківщині 
Раніше повідомлялося, що російські загарбники завдали ракетного удару по Уманському району Черкаської області,поранені восьмеро людей, двоє з них у тяжкому стані.
Фото: Черкаська ОВА 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720309-obstril-cerkasini-v-umani-likviduvali-pozezi-na-misci-raketnih-vlucan.html 
Проєкт «Хочу жить» щомісяця отримує понад три тисячі заявок від російських військових – ГУР 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T22:46:40+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:46:40+03:00
Description: Єдиний центр прийому звернень військовослужбовців Російської Федерації щодо здачі в полон “Хочу жить” щомісяця отримує понад 3 тисячі заявок від російських військовослужбовців. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16746... ']
Tags: ['Міноборони', 'Розвідка', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Єдинийцентр прийому звернень військовослужбовців Російської Федерації щодо здачі вполон “Хочу жить” щомісяця отримує понад 3 тисячі заявок від російськихвійськовослужбовців.
Про це представник Головного управління розвідки Міністерства оборони УкраїниАндрій Юсов розповів в інтерв‘ю "Українській правді" , передає Укрінформ.
"Понад 3 тисячі заявок ми стабільно отримуємо в місяць від російськихвійськовослужбовців, які хотіли б скористатися цим проєктом.
Читайте також: З початку війни Росія вчинила понад десять спроб замахуна Буданова - ГУР 
Кожне таке звернення – індивідуальна спецоперація, складна у реалізації", –зазначив він.
Юсов підкреслив, що рахунок тих, кого вже вивели, "іде на сотні". Водночас зайого словами, випадків, коли військові здаються разом із технікою, зовсімнебагато – десятки.
Читайте також: Росіянам не завжди важливо, по якій цілі буде влучання вКиєві - Юсов 
“Хочу жить" - державний проєкт, покликаний допомогти військовослужбовцям з РФбезпечно здатися в полон. Відповідну інформацію російські військові та їхніродичі можуть отримати на телефонній лінії за номерами +380 95 68 86 888; +38093 68 86 888; +380 97 68 86 888, а також на сайті проєкту.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720308-proekt-hocu-zit-somisaca-otrimue-ponad-tri-tisaci-zaavok-vid-rosijskih-vijskovih-gur.html 
Із правобережжя Херсонщини можуть евакуювати майже 16 тисяч людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T22:56:12+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:56:12+03:00
Description: Якщо вода внаслідок підриву Каховської ГЕС буде підійматися й надалі, з правобережжя Херсонщини доведеться евакуювати майже 16 тис. жителів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Якщо водавнаслідок підриву Каховської ГЕС буде підійматися й надалі, з правобережжяХерсонщини доведеться евакуювати майже 16 тис. жителів.
Про це в ефірі телемарафону «Єдиніновини» розповів начальник Херсонської ОВА Олександр Прокудін, передаєУкрінформ.
«Сьогодні евакуювали 559 людей із небезпечних територій волонтери,рятувальники та поліцейські. Вже вивезли 2334 жителі області. Найбільше це змікрорайону Корабел у Херсоні, звідки врятували 1765 херсонців. За попереднімипідрахунками, із зони підтоплення на правобережжі, якщо вода буде далірозповсюджуватися, доведеться евакуювати близько 16 тис. людей», - зазначивПрокудін.
Читайте також: Херсонська ОВА відкрила «гарячу лінію» для допомогипостраждалим 
За його словами, вранці середній рівень підтоплення був на рівні 5,61 м, анаразі 5,58 м. Утім ситуація залишається досить складною, адже за прогнозами,рівень води може підвищитися.
«Затоплено 600 кв. км Херсонщини, з них 32% це правобережжя, а 68% - цетимчасово окупований наш лівий берег. На правобережжі підтоплено 28 населенихпунктів. Попередньо, від водної стихії постраждали 3500 будинків Найбільшепостраждали Каховський та Бериславський райони», - додав Прокудін.
Читайте також: Із зони підтоплення на Херсонщині еваку ювали вже 2339 людей 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС . У зв’язку з цим є ризикипідтоплення енергетичних об’єктів на Херсонщині, зокрема Херсонської ТЕЦ.Триває евакуація населення з потенційних районів затоплення.
Фото: ДСНС
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720311-iz-pravoberezza-hersonsini-mozut-evakuuvati-majze-16-tisac-ludej.html 
Молодіжний ЧС-2023 з футболу: Уругвай зіграє у фіналі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T22:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T23:59:00+03:00
Description: В Аргентині триває 23-й розіграш чемпіонату світу з футболу серед молодіжних команд (гравці до 20 років). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 ВАргентині триває 23-й розіграш чемпіонату світу з футболу серед молодіжнихкоманд (гравці до 20 років).
Першу путівку до вирішальшого протистояння здобули футболісти Уругваю, які упівфіналі завдали поразки одноліткам з Ізраїлю - 1:0, передає Укрінформ.
Другу путівку у фінал розіграють Італія та Республіка Корея.
Фінал молодіжного ЧС-2023 відбудеться 11 червня у Ла-Платі.
Читайте також: Збірна України з футбол у прибула до Бремена на матчіз Німеччиною 
Нагадаємо, чинним переможцем молодіжного чемпіонату світу є збірна України,яка виграла титул у 2019 році в Польщі.
2021 року ЧС з футболу (U20) через пандемію не проводився.
Фото: FIFA.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720322-molodiznij-cs2023-z-futbolu-urugvaj-zigrae-u-finali.html 
Російську агентуру в Україні викорінюють шаленими темпами - Данілов 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T23:02:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T23:02:00+03:00
Description: Секретар РНБО Олексій Данілов наголосив, що російську агентуру викорінюють і в Україні, і в країнах-партнерах шаленими темпами. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16778... ']
Tags: ['РНБО', 'Шпигун', 'Данілов', 'Війна з Росією']
Type: Article
 СекретарРНБО Олексій Данілов наголосив, що російську агентуру викорінюють і в Україні,і в країнах-партнерах шаленими темпами.
Як передає Укрінформ, про це він розповів в ефірі Українського радіо .
"Я хочу сказати, що останнім часом відбувається дуже багато процесів. В ційцарині все більше і більше країн знаходять на своїй території так званих"агентів впливу", прямих шпигунів, які працювали на Російську Федерацію. Якщопроаналізувати те, що було, умовно, рік, два чи три роки в минулому і те, щовідбувається зараз, — то це шалені зрушення в цій царині. Останнім часом ядякую Службі безпеки України, військовій контррозвідці, контррозвідці, які натериторії України всі більше і більше знаходять тих людей, які свого часу булизавербовані Росією, виконували ті чи інші завдання, і ми майже кожного днямаємо звіт голови Служби безпеки генерала Малюка з тими результатами, які маєнаша Служба безпеки України", — зазначив Данілов.
Що стосується інших країн, то, за його словами, "впровадження російської мовита просування так званого "російського світу" відбувається під прикриттямбезпосередньо російських спецслужб.
Читайте також: З початку війни Росія вчинила понад десять спроб замахуна Буданов а - ГУР 
"Це вплив. Російська церква взагалі окрема розмова. Вони працюють на російськеФСБ. Де у них там той бог, якщо їх церковники кажуть, що треба йти і вбиватидітей, людей. Ніде в заповідях божих не знайдете таких речей, але ті люди, яківважають, що вони мають відношення до церкви, дають прямі вказівки. Це церкватак званого Московського патріархату, яка до церкви не має жодного відношення.Це і спортсмени та всі інші інституції. Деякі журналісти не гребуть отримуватигроші з рук російської агентури для того, щоб ті чи інші наративи у світзакидувати відносно тої брехні, яку вони розповсюджують відносно нашої країни.Саме за цими напрямками зараз відпрацьовуємо і ми, і країни-партнери", —наголосив секретар РНБО.
Стосовно конкретних прізвищ шпигунів та агентів російського впливу в Україні Данілов зазначив, що вони відомі.
Читайте також: Данілов після засідання РНБО: Жоден росіянин незупинить звільнення України, час якого настав 
"У нас немає жодного дня, щоб Василь Малюк не звітував перед Президентом. Малохто знає, що Президент щодня збирає представників сектора безпеки та оборони,і всі мають доповідати про той стан справ, який є на сьогодні. В іноземнихкраїнах зараз так само активізувалася ця робота. Вони розуміють, які загрозиє. Ви бачите, скільки дипломатів і інших росіян роблять персонами нон ґрата втих чи інших країнах. Не все є публічне, але повірте, така робота заразактивізувалася, і вона йде шаленими темпами у майже усіх демократичнихкраїнах. Вони їх відсилають на російські болота і забороняють в’їзд на своїтериторії. Це відбувається майже кожного дня. Але не завжди публічно", —резюмував він.
Як повідомляв Укрінформ, Данілов не виключає, що в України можуть бутиіндивідуальні двосторонні угоди з країнами, які є членами НАТО, щодо їхньоїприсутності на території нашої країни як представників Альянсу або в іншомувигляді
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720312-rosijsku-agenturu-v-ukraini-vikorinuut-salenimi-tempami-danilov.html 
У США затримали голлівудського актора за участь у штурмі Капітолія 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T23:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T23:10:00+03:00
Description: Федеральне бюро розслідувань (ФБР) США затримало за участь у штурмі Капітолія у січні 2021 року голлівудського актора Джея Джонстона. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14591... ']
Tags: ['США', 'Суд', 'Капітолій']
Type: Article
 Федеральне бюро розслідувань (ФБР) США затримало за участь уштурмі Капітолія у січні 2021 року голлівудського актора Джея Джонстона.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє The Hollywood Reporter .
Міністерство юстиції висунуло Джонстону звинувачення у зв'язку з йогоприсутністю в Капітолії 6 січня 2021 року. Також проти нього були висунутізвинувачення в «організації громадських заворушень, забороненому вході абоперебуванні в будівлі або на території, порушенні громадського порядку, атакож перешкоджанні проходу через територію або будівлі Капітолія».
Читайте також: Штурм Капітолію : чоловіка, який вдерся за стілПелосі, засудили на 4,5 року 
Правоохоронці затримали актора в середу в Лос-Анджелесі.

Фото: Neilson Barnard / Getty Images 
ФБР повідомило, що за даними польотів, Джонстон прилетів до Вашингтона 4 січняі повернувся до Лос-Анджелеса 7 січня.
Актор відомий, зокрема, ролями у серіалі «Містер Шоу» та мультсеріалі«Закусочна Боба».
Читайте також: У США учасника штурму Капітол ію засудили до 14 років 
Як повідомляв Укрінформ, 6 січня 2021 року натовп рушив на штурм будівліКонгресу США після закликів Дональда Трампа відновити справедливість таповернути «вкрадені вибори». У перебігу цих подій загинуло п’ятеро осіб, сотніотримали поранення.
Після цього правоохоронні органи висунули офіційні звинувачення понад 1,2тисячі учасників штурму. У Палаті представників було сформований спеціальнийкомітет, який розслідував ці події.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720010-u-ssa-zatrimali-gollivudskogo-aktora-za-ucast-u-sturmi-kapitolia.html 
Грета Тунберг вимагає покарати Росію за екоцид в Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T23:17:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T23:17:00+03:00
Description: Знищивши греблю Каховської ГЕС, Росія спричинила екоцид, за що обов’язково мусить бути покарана. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15796... ']
Tags: ['Росія', 'Каховська ГЕС', 'Тунберг']
Type: Article
 Знищившигреблю Каховської ГЕС, Росія спричинила екоцид, за що обов’язково мусить бутипокарана.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це на своїй сторінці у мережі Твіттер написала шведська екоактивістка Грета Тунберг.
“Цей екоцид - продовження невиправданого повномасштабного вторгнення Росії доУкраїни. Це - ще один злочин, що відняв у світу мову. Наші погляди зновуприкуті до Росії, яка мусить бути притягненою до відповідальності за своїзлочини”, - написала Тунберг.
Читайте також: Рівень води у Каховськ ому водосховищі опустивсянижче «мертвої точки» – Укргідроенерго 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС . У зв’язку з цим є ризикипідтоплення енергетичних об’єктів на Херсонщині, зокрема Херсонської ТЕЦ.Триває евакуація населення з потенційних районів затоплення.
Сьогодні Володимир Зеленський звернувся до представників світової екологічноїспільноти, закликавши їх консолідувати зусилля, щоб Росія понеславідповідальність за екоцид, а Україна не залишилася наодинці з трагедією.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720315-greta-tunberg-vimagae-pokarati-rosiu-za-ekocid-v-ukraini.html 
Завацька не змогла вийти до 1/4 фіналу «челленджера» WTA в Хорватії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T23:25:36+03:00
Modified Time: 2023-06-08T23:25:36+03:00
Description: Українка Катаріна Завацька достроково завершила виступ на турнірі Жіночої тенісної асоціації (WTA) серії Challenger - Makarska Open - у Макарска (Хорватія) із призовим фондом $115 тис. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 УкраїнкаКатаріна Завацька достроково завершила виступ на турнірі Жіночої тенісноїасоціації (WTA) серії Challenger - Makarska Open - у Макарска (Хорватія) ізпризовим фондом $115 тис.
За вихід до чвертьфіналу змагань 23-річна волинянка (№218 WTA) у другому коліза 3 години 5 хвилин поступилася 53-й «ракетці» світу італійці Жасмін Паоліні- 2:6, 6:4, 6:7 (10:12), передає Укрінформ.
Читайте також: Українка Байндл перемогла росіянку Астахову в 1/8 фіналутурніру WTA в Хорватії 
Турнір у Хорватії триватиме до 11 червня.
Фото: j48tennis.net.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720317-zavacka-ne-zmogla-vijti-do-14-finalu-cellendzera-wta-v-horvatii.html 
Президент провів нараду з питань забезпечення водою Дніпропетровської області 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T23:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T23:26:00+03:00
Description: Під час робочої поїздки до Дніпропетровської області Володимир Зеленський провів нараду щодо реалізації проєктів магістральних водогонів на заміну тим, які живилися з Каховського водосховища, задля забезпечення водою жителів регіону. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Вода', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Під часробочої поїздки до Дніпропетровської області Володимир Зеленський провівнараду щодо реалізації проєктів магістральних водогонів на заміну тим, якіживилися з Каховського водосховища, задля забезпечення водою жителів регіону.
Про це повідомляє Офіс Президента, передає Укрінформ.
Начальник Дніпропетровської обласної військової адміністрації Сергій Лисакдоповів, що підрив дамби на Каховській ГЕС призвів до проблем із забезпеченнямпитною водою жителів міст Кривий Ріг, Марганець, Покров і Нікополь. Зокрема,припинено роботу водоканалів у Покрові та Марганці. Зараз у цих містахвідбувається підвезення води за допомогою залізничного та автомобільноготранспорту.
_Відео: Офіс Президента _
Своєю чергою віцепрем'єр з відновлення України – міністр розвитку громад,територій та інфраструктури Олександр Кубраков поінформував про проєктибудівництва водогонів "Карачунівське водосховище – Кривий Ріг – Південневодосховище", "Марганець – Нікополь" і "Хортиця – Томаківка". За його словами,реалізація цих проєктів дасть змогу забезпечити якісною питною водою людей упостраждалих районах.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Зеленський звернувся досвітової екологічної спільноти 
Крім того, заплановане розширення мережі свердловин у Дніпропетровськійобласті та проведенняреконструкції наявних водогонів.
"Також було заслухано інформацію голови Ради оборони Кривого Рогу ОлександраВілкула, Марганецького міського голови Геннадія Боровика, Нікопольськогоміського голови Олександра Саюка та Покровського міського голови ОлександраШаповала щодо водозабезпечення громадян", - ідеться в повідомленні.
Читайте також: У водосховище Південне перестала надходити каховська вода- Вілкул 
Зазначається, що Володимир Зеленський доручив опрацювати питання стосовнозалучення додаткової техніки для підвезення води в населені пункти.
Як повідомлялося, Володимир Зеленський у четвер відвідав Херсонщину, яканайбільше постраждала від підриву росіянами Каховської ГЕС, а такожМиколаївщину.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720319-prezident-proviv-naradu-sodo-zabezpecenna-vodou-dnipropetrovskoi-oblasti.html 
Данілов: Наслідки підриву Каховської ГЕС для Росії будуть катастрофічними 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T23:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T23:37:00+03:00
Description: Для України наслідки підриву Каховської ГЕС будуть страшні, але для росіян вони будуть катастрофічні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16807... ']
Tags: ['Каховська ГЕС', 'Данілов', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ДляУкраїни наслідки підриву Каховської ГЕС будуть страшні, але для росіян вонибудуть катастрофічні.
Як передає Укрінформ, про це в інтерв’ю Українському Радіо сказав секретар Ради національноїбезпеки і оборони Олексій Данілов.
Він запевнив: ще у вересні-жовтні минулого року українська сторонапопереджала, що росіяни закладають вибухівку безпосередньо на станцію і готовів будь-який момент здійснити цей терористичний акт.
Читайте також: Російську агентуру в Україні викорінюють шаленими темпами- Данілов 
"Це було зроблено безпосередньо за наказом Путіна , і світова спільнота має датигідну відсіч терористам", — наголосив Данілов.
Він зазначив, що пройде час і ми зможемо підрахувати усі збитки, спричиненіпідривом Каховської ГЕС. "Повірте, наслідки для нашої країни будуть страшні,але для росіян вони будуть просто катастрофічні. Тому що вони за все це будутьвідповідати. І ті люди в Кремлі, які давали вказівку зривати дамбу, будутьнести за це відповідальність. І в тому числі і виконавці", - наголосив він.
Читайте також: Данілов не виключає можливості індивідуальнихдвосторонніх угод з країнами НАТО 
Як повідомляв Укрінформ, вночі 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС . На Херсонщині продовжуютьсярятувальні роботи та заходи з евакуації населення з місць затоплення. Особливодраматичною ситуація залишається на тимчасово окупованих територіях, деросійські загарбники залишили мирне населення без жодної допомоги, в той час,як доступ рятувальних служб України до цих людей є вкрай ускладненим абонеможливим.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею "екоцид".
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720318-danilov-naslidki-pidrivu-kahovskoi-ges-dla-rosii-budut-katastroficnimi.html 
Підрив Каховської ГЕС: в ООН засудили обстріли Росією районів евакуації із зони катастрофи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T23:42:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T23:42:00+03:00
Description: Група Країн в ООН, зокрема Україна, її партнери в Раді Безпеки та країни Євросоюзу, рішуче засуджують обстріли російськими військами районів евакуації в зоні катастрофи, спричиненої підривом Каховської греблі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16357... ', ' 1686257186-88... ']
Tags: ['ООН', 'Кислиця', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 ГрупаКраїн в ООН, зокрема Україна, її партнери в Раді Безпеки та країни Євросоюзу,рішуче засуджують обстріли російськими військами районів евакуації в зонікатастрофи, спричиненої підривом Каховської греблі.
Як передає Укрінформ, відповідну заяву зачитав журналістам постпред Українипри ООН Сергій Кислиця.
«Ми рішуче засуджуємо обстріли районів евакуації та закликаємо РосійськуФедерацію припинити такі атаки й дозволити евакуаційним групам безпечнодопомагати постраждалому цивільному населенню», – ідеться в заяві.
Читайте також: В ООН відповіли на критику Зеленського – організаціяне займається фізичним порятунком людей 
Кислиця зазначив, що, за повідомленням місцевої влади Херсона, сьогодні вмісті щонайменше дев'ять осіб, включаючи поліцейських, медиків тарятувальників, були поранені внаслідок обстрілу, що стався під час евакуації.
Автори заяви також закликали Російську Федерацію надати повний, безпечний ібезперешкодний доступ до постраждалих районів на лівому березі Дніпра, якінині перебувають під її військовим контролем, гуманітарним організаціям,зокрема ООН та МКЧХ, для надання допомоги постраждалим.
Кислиця зачитав заяву у присутності представників країн, є її авторами. Це,зокрема, США, Велика Британія, Франція, Мальта, Албанія, Японія, держави ЄС.
 
Фото: Володимир Ільченко, Укрінформ 
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: у ООН кажуть, що допомагаютьУкраїні долати наслідки з першого дня 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС .
Фото: Alexandros Michailidis/Shutterstock
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720320-pidriv-kahovskoi-ges-v-oon-zasudili-obstrili-rosieu-rajoniv-evakuacii-iz-zoni-katastrofi.html 
Британія віддана довгостроковій підтримці України - Сунак 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T23:48:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T23:48:00+03:00
Description: Прем’єр-міністр Великої Британії Ріші Сунак назвав «вирішальним» внесок США у справу підтримки України та запевнив, що його країна віддана зобов’язанням, аби досягти перемоги сил демократії й свободи. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16688... ']
Tags: ['Британія', 'Україна', 'допомога', 'Війна з Росією', 'Ріші Сунак']
Type: Article
 Прем’єр-міністр Великої Британії Ріші Сунак назвав «вирішальним» внесок США у справупідтримки України та запевнив, що його країна віддана зобов’язанням, абидосягти перемоги сил демократії й свободи.
Про це Сунак заявив під час спільної з президентом США Байденомпресконференції в Білому домі, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Сполучене Королівство пишається нашим внеском, включно з танками,далекобійною зброєю та навчанням українських солдатів. Але не має бутисумнівів, що лідерство та ресурси США стали вирішальним внеском, який дозволяєсилам демократії та свободи перемогти», - наголосив Сунак.
У цьому зв’язку він висловив слова вдячності особисто президенту Байдену таамериканському народу, які продовжують забезпечувати Україну всім необхідним.
Водночас Сунак підкреслив необхідність для інших країн активізувалися йреалізувати свою частину внеску у спільну безпеку в умовах агресії РФ.
Читайте також: Сунак : Законне місце України – в НАТО 
«Нам пощастило отримати інвестиції Америки в європейську безпеку, однак миповинні розділити тягар разом», - заявив прем’єр.
За його словами, видатки Сполученого Королівства на оборону завжди булибільшими за 2%, що вважається «контрольним показником» для країн НАТО. «Мизаохочуємо інші країни наслідувати приклад США й Великої Британії , оскільки наша безпека єколективною», - наголосив Сунак.
Він також погодився з думкою Байдена що йдеться насамперед про стримування РФ.
Читайте також: У Молдові Зеленський зустрівся з Сунак ом - говорилипро Storm Shadow та війну 
«Путін думатиме, що може почекати, поки НАТО втомиться, знесилиться іздасться, але цьому не бувати. І чим більше ми можемо забезпечити підтримкуУкраїни – не лише тут і зараз, але й підтримку на майбутнє, на роки – я думаю,це надішле йому потужний сигнал, що немає сенсу чекати, ми нікуди не підемо,ми будемо тут стільки, скільки потрібно», - резюмував глава британськогоуряду.
Як повідомляв Укрінформ, президент США Джо Байден висловив упевненість , що обидві партії КонгресуСША продовжать підтримувати подальшу допомогу Україні в далекосяжнійперспективі.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720316-britania-viddana-dovgostrokovij-pidtrimci-ukraini-sunak.html 
Двійники Путіна перебувають у закритих місцях і під пильною охороною – розвідка 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T23:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T23:59:00+03:00
Description: Президент Російської Федерації Володимир Путін використовує технологію двійників. Вони перебувають у закритих місцях і під пильною охороною. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16640... ']
Tags: ['Лукашенко', 'Путін', 'Розвідка']
Type: Article
 ПрезидентРосійської Федерації Володимир Путін використовує технологію двійників. Вониперебувають у закритих місцях і під пильною охороною.
Про це представник Головного управління розвідки Міністерства оборони УкраїниАндрій Юсов розповів в інтерв‘ю "Українській правді" , передає Укрінформ.
"Путін використовує технологію двійників. Це – факт, який ґрунтується як наоперативних розвідданих, так і на оцінках лікарів-фізіогномістів та багатьохінших фахівців", – наголосив він.
Читайте також: Останні пів року на офіційні заходи їздять двійник иПутіна – Буданов 
Представник ГУР зауважив, що візити на тимчасово окупований південь України –це абсолютна постанова. За його словами, була дуже велика відмінність і вповедінці, і в зовнішності так званого "Путіна".
"Він би ніколи не сів у той автотранспорт і в такому вигляді. Він би неспілкувався з умовним місцевим населенням, бо ми розуміємо, що доступ доживого Путіна в Кремлі навіть для своїх дуже обмежений. Якщо Путін навіть зпредставниками іноземних країн зустрічається на великій відстані та непотискає руку, то те, що бачили в Маріуполі, на окупованій Херсонщині, – точнопостанова і вистава", – пояснив Юсов.
Він поінформував, що двійники президента РФ мешкають не в одному місці. "Вонив закритих місцях і під надзвичайно пильною охороною", – підкресливпредставник української розвідки.
Читайте також: Данілов: На окуповану територію України їздив двійник путіна 
Водночас він додав, що у президента Республіки Білорусь Олександра Лукашенканемає двійника, бо він – "занадто нетиповий".
Як повідомляв Укрінформ, за даними ГУР МОУ, президент Російської ФедераціїВолодимир Путін використовує принаймні трьох двійників.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720314-dvijniki-putina-perebuvaut-u-zakritih-miscah-i-pid-pilnou-ohoronou-rozvidka.html 
Україна розробляє програму фінансування для розвитку оборонно-промислового комплексу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T24:00:00-04:00
Description: В Україні розробляють програму фінансування для підприємств ОПК. Про це повідомив... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' opk.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСАНДР КАМИШІН', 'ОПК', 'СЕКТОР ЕКОНОМІКИ']
Category: News
 
В Україні розробляють програму фінансування для підприємств ОПК.
Про це повідомив міністр з питаньстратегічних галузей промисловості Олександр Камишін.
«Працюємо з Прем’єром ( Денисом Шмигалем — ред. ) та командою Уряду надпрограмою фінансування для підприємств ОПК. Оборонна промисловість — це нетільки важливий елемент безпеки країни. Адже ми виробляємо боєприпаси таозброєння, які допомагають нашим Збройним Силам відбивати ворога», — зазначивОлександр Камишін.
За його словами, ОПК — це ще й важливий сектор економіки. І програмафінансування допоможе суттєво наростити цей сектор.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/ukrayina-rozroblyaye-programu-finansuvannya-dlya-rozvytku-oboronno-promyslovogo-kompleksu/ 
Білий дім про підрив Каховської ГЕС: Причини з’ясовуються, але відповідальна за руйнування росія 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T26:00:00-04:00
Description: Білий дім вважає росію відповідальною за руйнування Каховської ГЕС, яка перебувала під... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 49e9b23adc7f7e88181462846dc99f8c0e89d697.jpg ']
Tags: ['БІЛИЙ ДІМ', 'ВІЙНА', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РУЙНУВАННЯ']
Category: News
 
Білий дім вважає росію відповідальною за руйнування КаховськоїГЕС , яка перебувала під контролем сил армії рф.
Про це сказала речниця Білого дому Карін Жан-Пʼєр на брифінгу.
Вона зазначила, що відповідальність у будь-якому випадку лежить на росії, чиїхвійськ в принципі не повинно бути на українській території.
«Але я скажу ось що — і ви чули, як ми говорили це раніше, лише вчора: росіївзагалі нема чого там бути. І, ви знаєте, ця дамба була під контролем росії, івони несуть відповідальність за руйнування, спричинені цією війною», — йдетьсяу повідомленні.
В адміністрації Джо Байдена наголосили, що США все ще збирають інформацію проте, що трапилося.
«Ми все ще оцінюємо, що сталося. Це — збитки, очевидно, і спустошення, які мибачимо, розбивають серце. Ми зробимо все можливе, щоб допомогти народуУкраїни, безумовно», — йдеться у повідомленні.
Як відомо, 6 червня російські окупаційні війська здійснили підрив Каховської ГЕС, внаслідок чого її повністюзруйновано.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/bilyj-dim-pro-pidryv-kahovskoyi-ges-prychyny-zyasovuyutsya-ale-vidpovidalna-za-rujnuvannya-rosiya/ 
Німеччина надала Україні нову військову допомогу: всюдиходи, снаряди та розвідувальні дрони 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T28:00:00-04:00
Description: Уряд Німеччини повідомляє про надання Україні чергового пакету військової допомоги. ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bandvagn-206.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'НІМЕЧЧИНА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Уряд Німеччини повідомляє про надання Україні чергового пакету військовоїдопомоги.
Згідно з повідомленням , ФРН передала офіційному Києвугусеничні двосекційні всюдиходи Bandvagn 206, боєприпаси до зенітнихсамохідних установок Gepard, розвідувальні дрони VECTOR, машини дляприкордонної служби, антидронові системи та армійські пайки.
Нагадаємо, раніше Німеччина вжепередала Україні кілька партій танків Leopard2A6, зенітно-ракетний комплексPatriot , зенітнісамохідні установки Gepard та боєприпаси до них тощо. Крім того, ФРН стала центральнимтренувальним центром уЄвропі в координації зі СШАта Великою Британією для підготовки українських військових. До кінця 2023 рокуНімеччина підготує до 9тисяч військовослужбовців ЗСУ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/nimechchyna-nadala-ukrayini-novu-vijskovu-dopomogu-vsyudyhody-snaryady-ta-rozviduvalni-drony/ 
Мінветеранів провело навчання для адміністраторів ЦНАПів щодо якості надання послуг ветеранам 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T2:00:00-04:00
Description: В Україні завершилися навчальні семінари для адміністраторів Центрів надання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 514d384d9e0af9486947b27026e61c8d.jpeg ', ' dsc_0230-scaled.jpg ']
Tags: ['АДМІНПОСЛУГИ ДЛЯ ВЕТЕРАНІВ', 'ВЕТЕРАНИ', 'ЄДИНЕ ВІКНО', 'МІНВЕТЕРАНІВ', 'ЦНАП']
Category: News
 
В Україні завершилися навчальні семінари для адміністраторів Центрів наданняадміністративних послуг (ЦНАП) щодо особливостей надання належного і якісногосервісу ветеранам війни та членам їхніх сімей.
Про цей спільний проєкт Міністерства у справах ветеранів України таВсеукраїнської Асоціації Центрів надання адміністративних послуг, де протягомкількох місяців навчання пройшли 1015 адміністраторів ЦНАПів з усіх областейУкраїни та міста Києва, пише сайт Мінветеранів.
Семінари проводились в онлайн та офлайн форматах, а спікерами тафасилітаторами стали провідні фахівці Мінветеранів, зокрема заступник міністрау справах ветеранів України з питань цифрового розвитку, цифровихтрансформацій і цифровізації Тетяна Калита, а також очільники профільнихдепартаментів, розповіла генеральний директор Директорату стратегічногопланування та євроінтеграції Світлана Березіна.
Так, слухачі семінарів ознайомилися з переліком адмінпослуг для ветеранів,практичними кейсами щодо особливостей взаємодії з ветеранами та ветеранкамипід час надання послуг у ЦНАПах, отримали відповіді на найпоширеніші питаннявід фахівців Мінветеранів та психологів. Після підготовки персоналу також булопроведено координаційна зустріч для керівників Центрів щодо створення «єдиноговікна» з надання ветеранських послуг.
«Фахівці ЦНАПів надають великий перелік адміністративних послуг різнимкатегоріям осіб. І ті соціальні інструменти, які є у Центрах, стали запорукоюспівпраці з Мінветеранів. Надання якісних послуг ветеранам війни і членамїхніх сімей через мережу ЦНАПів буде ефективним інструментом поверненняукраїнських Захисників і Захисниць та їхніх родин до мирного життя, сприятимегідній самореалізації у суспільстві», — наголосила Світлана Березіна.
 
Голова Всеукраїнської асоціації центрів надання адміністративних послуг,директор Департаменту (Центру) надання адміністративних послуг виконавчогооргану Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації)Наталія Шамрай зазначила, що належне обслуговування ветеранів та їхніх родин єпріоритетом у роботі ЦНАПів.
«Під час семінарів наши фахівці опанували механізми та особливості наданняширокого спектру адмінпослуг для ветеранів, які вже надаються та будутьнадаватися найближчим часом. Ми вдячні Міністерству у справах ветеранівУкраїни за співпрацю та реалізацію проєкту зі створення „єдиного вікна“, деветерани на члени їхніх родин можуть отримати вичерпну консультацію, податизаяву на отримання певних документів. При цьому всі необхідні довідкизапитуються спеціалістом „єдиного вікна“ у відповідних реєстрах та долучаютьсядо заяви автоматично. Це означає, що ветерану більше не потрібно самостійноотримувати такі довідки», — розповіла Наталія Шамрай.
Мінветеранів нагадало, що вже реалізує окремі партнерські проєкти спільно змісцевими органами влади. Зокрема, в територіальній громаді міста Житомируспішно працює «Адмінсервіс „Ветеран“». Там базі ЦНАПу відкрито «єдине вікно»для ветеранів, до його роботи залучені працівники, які пройшли навчання таобізнані у гарантіях, правах та можливостях для ветеранів. А у Кривому Розізапрацював адмінсервіс «Я — Ветеран» — завдяки співпраці Міністерства усправах ветеранів України, Криворізької міської ради та Дніпропетровськоїобласної військової адміністрації Захисникам та їхнім родинам доступні 561послуга в одному місці.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/minveteraniv-provelo-navchannya-dlya-administratoriv-cznapiv-shhodo-yakosti-nadannya-poslug-veteranam/ 
Байден: Вірю, що матимемо необхідне для підтримки України фінансування 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T2:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:29:00+03:00
Description: Президент США упевнений, що за двопартійної підтримки в Конгресі Україна отримуватиме необхідну допомогу, в тому числі в довгостроковій перспективі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16846... ']
Tags: ['Байден', 'Фінанси', 'Україна', 'допомога', 'Війна з Росією', 'Ріші Сунак']
Type: Article
 ПрезидентСША упевнений, що за двопартійної підтримки в Конгресі Україна отримуватименеобхідну допомогу, в тому числі в довгостроковій перспективі.
Про це він заявив під час спільної пресконференції з прем’єр-міністромБританії Ріші Сунаком, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Я вірю, що ми матимемо фінансування, необхідне для підтримки України стільки,скільки буде потрібно, і я вірю, що ця підтримка (в Конгресі – ред.) будереальною, навіть попри те, що сьогодні ви чуєте деякі голоси наКапітолійському пагорбі про те, чи варто нам продовжувати підтримувати Українуабо як довго ми маємо їх підтримувати», - сказав глава Білого дому.
У цьому зв’язку він запропонував уявити, що сталося б, якби США припинилидопомагати українцям.
«Чи ви вважаєте, що Росія зупиниться на Києві? Чи думаєте, що на цьому все? Ядумаю, що ні. Гадаю, переважна більшість моїх колег і навіть критиків тежвважають, що так не буде», - зазначив Байден.
Читайте також: Байден - про підрив Каховської ГЕС: Ми допоможемоУкраїні 
Він підкреслив, що в переговорах з українською стороною, а також із союзникамий партнерами щодо зобов’язань перед Україною, метою є забезпечитидовгострокову безпеку для стримування нової потенційної агресії РФ післязавершення поточної війни.
«І ми просуваємося до цієї мети шляхом надання підтримки, якої потребуєУкраїна зараз на полі бою, а також допомагаємо їм посилити їхню армію вдовгостроковій перспективі», - зазначив президент США.
Як повідомляв Укрінформ, у четвер в Білому домі відбулася зустріч президентаСША Джо Байдена з прем’єр-міністром Великої Британії Ріші Сунаком. Питанняпідтримки України та спільної відповіді на агресію РФ були одними з головнихпід час переговорів у Вашингтоні.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720302-bajden-viru-so-mi-matimemo-neobhidne-dla-pidtrimki-ukraini-finansuvanna.html 
Ворог наростив присутність ракетоносіїв у Чорному морі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T30:00:00-04:00
Description: У Чорному морі на бойовому чергуванні перебувають 12 ворожих кораблів, серед них один... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1678431971-142.jpeg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВО-МОРСЬКІ СИЛИ ЗСУ', 'КАЛІБРИ', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
Category: News
 
У Чорному морі на бойовому чергуванні перебувають 12 ворожих кораблів, середних один ракетоносій з вісьмома «Калібрами».
Про це повідомляє пресслужба Військово-Морських Сил ЗСУ.
В Азовському морі — один ворожий корабель. У Середземному морі відсутнікораблі.
За добу в інтересах рф прохід Керч-Єнікальською протокою здійснили:
рф продовжує порушувати Міжнародну конвенцію з охорони людського життя на морі1974 р. (SOLAS), вимикаючи системи автоматичної ідентифікації (AIS), нацивільних суднах в акваторії Азовського моря.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/vorog-narostyv-prysutnist-raketonosiyiv-u-chornomu-mori-2/ 
Офіс Генпрокурора України: задокументовано понад 92 тисячі воєнних злочинів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T32:00:00-04:00
Description: Офіс Генерального прокурора України повідомляє про задокументовані злочини, вчинені в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-23.jpg ', ' 2-25.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Офіс Генерального прокурора України повідомляє прозадокументовані злочини, вчинені в період широкомасштабної агресії російськоїфедерації проти України.
Станом на 8 червня зареєстровано:
Крім того, за офіційними даними ювенальних прокурорів, 1495 дітей постраждаливнаслідок агресії рф, з них:
У відомстві наголошують, що ці цифри не остаточні, оскільки триває робота з їхвстановлення в місцях ведення активних бойових дій, на тимчасово окупованих тазвільнених територіях.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-ponad-92-tysyachi-voyennyh-zlochyniv/ 
Міністр оборони США зустрівся з колегами з Франції та Британії, які підтвердили тверду відданість підтримці України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T34:00:00-04:00
Description: Міністр оборони США Ллойд Остін у Франції зустрівся зі своїми колегами з Франції... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' d754c6b2-b05b-418a-9cb8-999f65d4ad81.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'БЕН ВОЛЛЕС', 'ЛЛОЙД ОСТІН', 'ПЕНТАГОН', 'СЕБАСТЬЄН ЛЕКОРНЮ']
Category: News
 
Міністр оборони США Ллойд Остін у Франції зустрівся зі своїми колегами зФранції Себастьєном Лекорню та Великої Британії Беном Воллесом.
Про це повідомляє пресслужба Пентагону.
Під час своєї першої особистої зустрічі у тристоронньому форматі лідерипідтвердили тверду відданість підтримці України в її хороброму захисті віднесправедливої війни росії та були єдині у своєму намірі продовжувати надаватибезпекову допомогу Збройним Силам України до тих пір, поки є потреба.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/ministr-oborony-ssha-zustrivsya-z-kolegamy-z-francziyi-ta-brytaniyi-yaki-pidtverdyly-tverdu-viddanist-pidtrymczi-ukrayiny/ 
Розмінування України: за добу піротехніки знешкодили дві авіаційні бомби 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T36:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби, 7 червня, піротехнічні підрозділи Державної служби України з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' miny-1.jpg ']
Tags: ['ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
Category: News
 
Протягом минулої доби, 7 червня, піротехнічні підрозділи Державної службиУкраїни з надзвичайних ситуацій 156 разів залучалися до виконання завданьз розмінування.
Про це повідомляє Урядовий портал.
Піротехнічні підрозділи виявили, вилучили і знешкодили 419 од.вибухонебезпечних предметів, зокрема 2 авіаційні бомби. Обстежено (очищено)територію площею понад 233,18 гектарів.
Довідково: Всього від початку широкомасштабної агресії російської федерації натериторії України піротехнічні підрозділи ДСНС України залучалися 49 425рази до виконання завдань з розмінування. Знешкоджено 397 тис. 946 одиницьвибухонебезпечних предметів , зокрема 2 987 авіаційних бомб .Обстежено (очищено) територію площею 89 тис. 235 гектари .
Усього залишається 174 тис. кв. км потенційно небезпечних територій, щостановить 30% від загальної площі держави.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/rozminuvannya-ukrayiny-za-dobu-pirotehniky-zneshkodyly-dvi-aviaczijni-bomby/ 
російські терористи обстріляли 145 населених пунктів України, є загиблі та поранені 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T38:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 9 областей України. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5192982560764971269_y-1.jpg ']
Tags: ['ВІЙНА', 'ОБСТРІЛИ РФ', 'РОСІЯ ДЕРЖАВА-ТЕРОРИСТ']
Category: News
 
Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 9 областейУкраїни.
Про це повідомляє Military MediaCenter.
«Із різних видів озброєння (міномети, танки, артилерія, РСЗВ, БПЛА, ЗРК,тактична авіація) були обстріляні 145 населених пунктів та 104 об’єктиінфраструктури», — йдеться у повідомленні.
За попередньою інформацією, є загиблі та поранені серед цивільного населення,кількість жертв уточнюється.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/rosijski-terorysty-obstrilyaly-145-naselenyh-punktiv-ukrayiny-ye-zagybli-ta-poraneni/ 
УПЛ. Список 33 найкращих футболістів сезону-2022/23 за версією Wyscout 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T3:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:31:00+03:00
Description: Визначилася символічна збірна чемпіонату України з футболу за індексом авторитетної статистичної організації. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Футбол', "Прем'єр-ліга"]
Type: Article
 Визначиласясимволічна збірна чемпіонату України з футболу за індексом авторитетноїстатистичної організації.
За підсумками сезону в Українській Прем'єр-лізі (УПЛ) став відомий символічний список 33 найкращих футболістівсезону-2022/23, складеного за індексом статистичної платформи Wyscout, передаєУкрінформ.
Нижченаведений рейтинг базується на статистичних алгоритмах відповідноїпрограми.
Читайте також: Старт нового футбольного чемпіонату УПЛ запланувалина 29 липня 
Список 33 найкращих футболістів УПЛ сезону-2022/23 від Wyscout: 
Воротарі: 1. Олег Мозіль («Металіст 1925»), 2. Євгеній Волинець («Колос»), 3.Олександр Бандура («Минай»).
Праві захисники: 1. Денис Мірошниченко («Олександрія»), 2. Ігор Пердута(«Ворскла»), 3. Богдан Бутко («Зоря»).
Центральні захисники (праві): 1. Валерій Бондар («Шахтар»), 2. Денис Попов(«Динамо»), 3. Максим Імереков («Зоря»).
Центральні захисники (ліві): 1. Микола Матвієнко («Шахтар»), 2. Едуард Сарапій(«Дніпро-1»), 3. Ярослав Ракіцький («Шахтар»).
Ліві захисники: 1. Максим Брагару («Чорноморець»), 2. Василь Кравець(«Ворскла»), 3. Артем Смоляков («Інгулець»).
Праві півзахисники: 1. Олексій Гуцуляк («Дніпро-1»), 2. Ростислав Русин(«Металіст 1925»), 3. Максим Задерака («Кривбас»).
Опорні півзахисники: 1. Володимир Бражко («Зоря»), 2. Олександр Скляр(«Ворскла»), 3. Валерій Кучеров («Верес»).
Центральні півзахисники: 1. Єгор Твердохліб («Минай»), 2. Георгій Судаков(«Шахтар»), 3. Олександр Піхальонок («Дніпро-1»).
Атакувальні півзахисники: 1. Віталій Буяльський («Динамо»), 2. Сергій Булеца(«Зоря»), 3. Таллес («Рух»).
Ліві півзахисники: 1. Таулян Сефері («Ворскла»), 2. Вів Соломон-Отабор(«Рух»), 3. Геннадій Пасіч («Верес»).
Центральні нападники: 1. Артем Довбик («Дніпро-1»), 2. Назарій Русин («Зоря»),3. Юрій Климчук («Рух»).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720301-upl-spisok-33-najkrasih-futbolstiv-sezonu202223-za-versieu-wyscout.html 
Для захисників створюють структуру з координації роботи військових психологів 
Author: ['Леся Медведенко']
Time: 2023-06-08T40:00:00-04:00
Description: Сьогодні в Military Media Center провели круглий стіл на тему «Війна проти наших душ. Як... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' d81a3dab-f417-4a7a-9d6b-f05bf51dc79d.jpg ', ' 5f9a9114.jpg ', ' 5f9a9091.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ПСИХОЛОГИ']
Category: News
 
Сьогодні в Military Media Center провели круглий стіл на тему «Війна протинаших душ. Як зберегти ментальне здоров’я військовослужбовців і всьогосуспільства». У заході взяла участь заступник Міністра оборони України ГаннаМаляр.
До війни такого масштабу неможливо було підготуватися, однак в Україні вжесформувалася спільнота, яка опікується психічним здоров’ям усієї нації, іМіністерство оборони також залучене до цих процесів. Збройні Сили України, якчастина українського суспільства, потребують допомоги в цій сфері.
За словами Ганни Маляр, нині перед відомством постало кілька викликів: значнезбільшення кількості військовослужбовців, дефіцит військових психологів тадомінування стереотипів і стигматизація щодо психологічної допомоги середвійськовослужбовців.
— Після широкомасштабного вторгнення психологічної допомоги потребує всянація. Якщо говорити про військових, то це майже мільйонна армія. Забезпечитивійсько психологами в таких масштабах сьогодні неможливо. Тому було ухваленедержавне рішення щодо створення органу, який координуватиме роботу в цьомунапрямку. Адже до широкомасштабного вторгнення в нас не було інституції, яка бзнала, скільки у нас психологів, чим вони займаються, яка їхня кваліфікація.Так буде простіше скеровувати наявні ресурси, — зауважила Ганна Маляр.
 
Через військову специфіку та питання безпеки з військовослужбовцями ниніпрацюють лише військові психологи. За словами заступника Міністра оборониУкраїни, у Збройних Силах вже здійснено певні кроки для розв’язання проблеми.
— По-перше, ми провели цільову мобілізацію під наявні вакансії та здійсниливідповідне навчання роботи з військовими. По-друге, нині вже залучаютьсягромадські організації й цивільні психологи, які працюють на цьому фронті з2014 року й несуть весь цей тягар на собі, — повідомила вона.
 
Ганна Маляр також підкреслила, що серйозним викликом залишається стигматизаціяпсихологічних проблем. Адже психологічна допомога надається на добровільнійоснові, людина має право не звертатися до фахівця, а стереотипи заважаютьлюдям визнати, що вони потребують такої допомоги. Тож першочерговим завданнямусіх ланок допомоги залишається роз’яснювальна робота. Нині вкрай необхідноперетворити психологічну допомогу на звичну річ.
— Ми тільки зараз усвідомлюємо, що таке психотравма від цієї широкомасштабноївійни. До цього був страх артилерійських обстрілів і смерті — це вжедосліджені речі. Але в нас усіх уже є травма руйнації усвідомлення стосунків зрф, тобто усвідомлення того, що можна аж настільки перейти межу моральності.Це травмує всіх, і ніхто не знає, як з цим працювати, щоб не примножувати всобі злість і ненависть, а спрямувати своє ставлення до цього конструктивнимчином на перемогу, — наголосила Ганна Маляр.
Фото: Назар Волошин 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/dlya-zahysnykiv-stvoryuyut-strukturu-z-koordynacziyi-roboty-vijskovyh-psyhologiv/ 
Наше завдання: після війни повернути в цивільне життя психічно здорових людей — Назім Агаєв 
Author: ['Олександр Тереверко']
Time: 2023-06-08T42:00:00-04:00
Description: — Міністерство оборони є активним учасником Всеукраїнської програми ментального здоров’я,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5190607267756623225_y.jpg ']
Tags: ['НАЗІМ АГАЄВ']
Category: News
 
— Міністерство оборони є активним учасником Всеукраїнської програмиментального здоров’я, й усі ми добре розуміємо, що в полі зору наших фахівцівмають бути не лише військовослужбовці, а й родини захисників, — зазначив підчас круглого столу «Війна проти наших душ. Як зберегти ментальне здоров’явійськовослужбовців і всього суспільства» тимчасовий виконувач обов’язківдиректора Департаменту гуманітарного забезпечення Міністерства оборони НазімАгаєв. — Тобто маємо займатися питаннями збереження їхнього психічногоздоров’я та психосоціальною підтримкою. Зважаючи на досвід американськихсолдатів, які воювали у В’єтнамі, ми будемо мати проблеми з діагнозомпосттравматичний стресовий розлад приблизно через 8 років. Тому зараз мифактично працюємо з військовослужбовцями, які в майбутньому повернуться доцивільного життя. І наше завдання полягає в наданні захисникам якісноїдопомоги, щоби після демобілізації вони були психічно здоровими й готовимивідбудовувати країну.
За словами Назіма Асафовича, весь психологічний компонент зосереджений уГоловному управлінні морально-психологічного забезпечення Збройних Сил. Заостанній рік були здійснені структурні зміни, на які всі чекали з 2014 року.Система психологічної допомоги сформована й нині набуває спроможностей. Існуєдефіцит психологів, але й це питання поступово вирішується.
На сьогодні одне з головних завдань військового відомства в плані реалізаціїВсеукраїнської програми ментального здоров’я, на думку Назіма Агаєва, цевзаємодія з громадськими організаціями, які можуть надавати психологічнудопомогу, оздоровчими закладами Міністерства охорони здоров`я, які приймаютьвійськовослужбовців на 10-денний відпочинок після тривалого перебування нафронті.
— Проблема полягає в тому, що на оздоровлення наших військовослужбовців уМіноборони немає коштів, вони сконцентровані в Міністерстві ветеранів, —зауважив Агаєв. — Вчора ми провели першу робочу зустріч з Мінветом,представники якого погодились співпрацювати з нами й фінансувати проєктоздоровлення військових. Але є нюанс. Якщо ми беремо санаторно-курортнулокацію відновлення, де військовослужбовець, крім психологічної підтримки,може отримати фізіотерапевтичні процедури, медичну допомогу, то кошти тамзакладені лише на психологічну складову оздоровлення особового складу. Томузараз перед нами стоїть завдання знайти додаткові шляхи фінансуванняперебування наших захисників в оздоровчих закладах, щоб навіть за короткийперіод відновлення вони отримали повний комплекс психологічної й медичноїдопомоги.
Фото: Назар Волошин 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/nashe-zavdannya-pislya-vijny-povernuty-v-czyvilne-zhyttya-psyhichno-zdorovyh-lyudej-nazim-agayev/ 
«Кожна відновлена людина — це працездатність, це економіка» — Оксана Збітнєва 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T44:00:00-04:00
Description: Держава має бути готовою до комплексного підходу з відновлення ментального здоров’я... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-08_13-04-07.jpg ']
Tags: ['КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ', 'ОКСАНА ЗБІТНЄВА']
Category: News
 
Держава має бути готовою до комплексного підходу з відновлення ментальногоздоров’я українців після війни. Для цього створюється Всеукраїнська програмаментального здоров’я, яка забезпечить кожного громадянина системою якіснихсервісів і послуг і допоможе відновити пошкоджену війною психіку, абиповернутися до повноцінного життя. Про це керівник Координаційного центру зпсихічного здоров’я Кабінету Міністрів України Оксана Збітнєва розповіла підчас сьогоднішнього засідання круглого столу в Military Media Center на тему«Війна проти наших душ. Як зберегти ментальне здоров’я військовослужбовців івсього суспільства».
— Кожна відновлена людина — це працездатність, це економіка. Навіть якщо мипісля перемоги відбудуємо красиві міста, то в тих красивих стінах будуть житилюди, які не матимуть сил і здатності щось створити, аби радіти тому.Всеукраїнська програма ментального здоров’я створюється, не чекаючи наперемогу, а прямо зараз, аби дати відповідь не лише на те, що відбуваєтьсясаме сьогодні, а й на ті прогнози й виклики, які будуть після перемоги.Відновимо людину — людина відновить усе. Так дуже влучно сказала перша леді, —зазначила Оксана Збітнєва.
За її словами, аспекти й компоненти, які є складовими ментального здоров’ялюдини, є в кожному секторі й у кожній галузі. Тому дотичним міністерствам івідомствам потрібно об’єднуватися, координуватися і взаємодіяти для того, щобухвалені ними рішення у цій царині створювали ланцюжок послуг і сервісів, якімають підтримати людину на шляху до ментального відновлення.
— Це є найважливіший сенс, який передбачає Всеукраїнська програма ментальногоздоров’я. Ми всі маємо стати об’єднаними силами відновлення людини —величезний пласт роботи попереду, — наголосила Оксана Збітнєва.
За словами керівника Координаційного центру з психічного здоров’я КабінетуМіністрів України, наразі оцінюється масштаб проблеми та точка відліку, наякій базуватиметься план заходів на рівні держави.
За рекомендацією Всесвітньої організації охорони здоров’я у своїй пірамідіпослуг, яка є експертним партнером створення Всеукраїнської програмиментального здоров’я, спочатку потрібно вибудувати план на рівні держави,забезпечити надання послуг у громадах та створити систему спеціалізованоїдопомоги.
— Це велика психокомунікаційна робота з кожним українцем. Нова реальність даєнеобхідність обростати новими навичками піклування про себе та про те, щоментальне здоров’я — це відповідальність кожного з нас, — сказала ОксанаЗбітнєва.
За її словами, під час організації системи послуг перед Україною постає низказначних і масштабних викликів: якою має бути освіта, якою має бути програмапідготовки фахівців, чи виховують вони новий досвід і нові знання.
Якою має бути після війни система сервісів і послуг — як її правильноорганізувати для того, щоб людина не загубилася в епоху повоєнних змін, коливона не може впоратися самостійно з новими викликами.
Необхідно визначитися, яким чином буде відбуватися підготовка фахівців знадання спеціалізованої допомоги, хто визначатиме рівень їхньої кваліфікаціїта яким чином буде забезпечена їхня вмонтованість у систему.
— Зараз ми цю тему активно піднімаємо на всіх рівнях, також розгойдуємоприватний ринок, але в нас немає відповідного законодавства, урегульованості уцій сфері, людина не знає, як обрати фахівця, щоб бути впевненою у тому, що їйдопоможуть фахово, — зазначила Оксана Збітнєва.
Втім, з боку держави вибудовується система координації — кожне з міністерстввже презентувало свій пріоритетний проєкт. Міністр оборони України презентувавсвій великий п’ятикроковий і багатошаровий проєкт відновлення для ЗбройнихСил. Створюється система регіональної координації — у кожній ОВА є заступник,який відповідає за ментальне здоров’я, створюється система сервісів і послуг,які надаються в громаді.
Але що важливо: якщо в силах оборони ця компонента не буде розбудована, топісля виходу військових у цивільне життя держава не впорається з цим потокомлюдей, які мають той унікальний бойовий досвід і пережиті травмуючі події, зякими вміють працювати саме військові психологи. Тому тут надважливо, щоб мибули спільні та сильні в цьому.
— Сьогодні неурядовий сектор та міжнародні партнери дають державі дуже значнуфору, поки що вони закривають нагальні потреби, але ми маємо розбудовувативеликий державний механізм, аби давати відповідь на це величезне питання, —зазначила Оксана Збітнєва.
Фото: Назар Волошин 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/kozhna-vidnovlena-lyudyna-cze-praczezdatnist-cze-ekonomika-oksana-zbitnyeva/ 
За терактом на Каховській ГЕС стоїть військово-політичне керівництво рф — Андрій Юсов 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T46:00:00-04:00
Description: Низка наявних прямих і непрямих свідчень доводять причетність військово-політичного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2023-05-04-11.39.59.jpg ']
Tags: ['АНДРІЙ ЮСОВ', 'ГУР МОУ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 Андрій Юсов. Фото: ДмитроЮрченко / АрміяInform
Низка наявних прямих і непрямих свідчень доводять причетність військово-політичного керівництва московії та її військ до підриву Каховськоїгідроелектростанції.
Про це розповів Андрій Юсов, повідомляє Головнеуправління розвідки Міністерства оборони України.
«Якщо говорити про доказову базу, то вона є і наразі активно триває її збір. Ємаса прямих і непрямих свідчень того, що за цілеспрямованим знищенням дамбиГЕС, йдеться про підрив, стоїть не просто рф, а військово-політичнекерівництво й офіційні військазагарбників », — повідомив представник ГУР МО України.
Андрій Юсов нагадав, що Україна неодноразово наголошувала на мінуванні ворогомспоруд Каховської ГЕС, а російський теракт спрямований на те, щоб зірватиконтрнаступальні дії українських Сил безпеки та оборони.
«Те, що за тиждень перед терактом до нормативно-правової бази рф було внесенозміни з метою того, що можна не розраховувати наслідки техногенної катастрофиу воєнний час, здається, — це явка з повинною», — сказав представник ГУР МОУкраїни.
Підсумовуючи, Андрій Юсов зазначив, що весь сектор Сил безпеки та оборониУкраїни продовжує формувати та наповнювати доказову базу, аби покарати росіюза вчинений нею жахливий злочин.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/za-teraktom-na-kahovskij-ges-stoyit-vijskovo-politychne-kerivnycztvo-rf-andrij-yusov/ 
На півдні України ворог значно зменшив кількість обстрілів — Наталія Гуменюк 
Author: ['Григорій Мазур']
Time: 2023-06-08T48:00:00-04:00
Description: Сильна течія води, яка була спричинена руйнуванням Каховської ГЕС, фактично змила першу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 181116-1_large_bf.jpg ']
Tags: ['НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
Category: News
 
Сильна течія води, яка була спричинена руйнуванням Каховської ГЕС, фактичнозмила першу лінію російських військ у цьому районі. Вода затопила лівий берегДніпра та змусила відійти окупантів на відстань від 5 до 15 кілометрів нарізних напрямках. Про це в прямому ефірі загальнонаціонального марафону «Єдиніновини» повідомила керівник об’єднаного пресцентру Сил оборони півдня УкраїниНаталія Гуменюк.
За її словами, також майже вдвічі зменшилась кількість обстрілів з бокузагарбників, оскільки вони наразі займаються питаннями, що пов’язані зіздійсненням передислокації військ. Зокрема суттєво зменшилися мінометніобстріли росіян, які на собі відчували мешканці міста Херсон.
Також речниця звернула увагу на ситуацію, що склалася в регіоні звибухонебезпечними предметами. Річ у тім, що під час затоплення вода змилачисленні мінні поля противника. Міни та інші вибухонебезпечні предмети, якіпопливли за течією, становлять смертельну небезпеку для цивільного населення.
— Міни, що дрейфують, стрімко просуваються в бік моря, — наголосила офіцер. —Ймовірність зіткнення піхотних мін із морськими мінами, що перебувають уЧорному морі, створюють умови для виникнення нової небезпеки для мешканцівчорноморського узбережжя.
Вона наголосила, що в разі виявлення мін цивільне населення обов’язково маєсповіщати про це Сили оборони, адже випадки вибухів мін у воді вже булизафіксовані нашими військовими.
Наталія Гуменюк також відповіла на запитання ведучих «Єдиних новин» протактику дій російських військ у Чорному морі.
— У відкритому морі продовжує перебувати посилене вороже корабельнеугруповання у кількості 13 одиниць, серед яких один корабель є ракетоносієм, —розповіла офіцер. — Водночас рівень ракетної небезпеки залишається, оскількиворогові потрібно лише 2-3 години, щоб ще додатково вивести в море кораблі дляздійснення ракетних ударів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/na-pivdni-ukrayiny-vorog-znachno-zmenshyv-kilkist-obstriliv-nataliya-gumenyuk/ 
РосЗМІ просувають наратив про непричетність рф до підриву дамби Каховської ГЕС — ЦПД 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T49:00:00-04:00
Description: «Українці не бояться Каховської ГЕС. Вони бояться знищення дамби Київського водосховища.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5190589774354829015_y.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ЦПД РНБО']
Category: News
 
«Українці не бояться Каховської ГЕС. Вони бояться знищення дамби Київськоговодосховища. Якщо з нею щось станеться — загине велика кількість людей». Проце заявив російський пропагандист в. соловйов.
Центр протидії дезінформації на своїй офіційній сторінці у Facebook повідомляє ,що непричетність рф до підриву дамби Каховської ГЕС — головний сьогоднішнійнаратив російських пропагандистських ЗМІ.
Також путінський пропагандист заявив, що ситуація з Каховською ГЕС не маєнічого спільного з інтересами рф.
«Попри те, що гідроелектростанція була замінована та підірвана російськимиокупантами, кремль та підконтрольні йому ЗМІ продовжують просувати наратив пронепричетність рф до підриву дамби», — йдеться у повідомленні.
Окрім того, щоб деморалізувати українське суспільство та посіяти страх в очахлюдей, пропагандисти почали згадувати у своїх розмовах про дамбу Київськоговодосховища.
Усвідомлюючи неминучість своєї поразки, кремлівський режим не полишає спробзмусити українську владу до переговорів на терористичних умовах рф.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/roszmi-prosuvayut-naratyv-pro-neprychetnist-rf-do-pidryvu-damby-kahovskoyi-ges-czpd/ 
Вояк рф розповідає, що, побоюючись українського наступу, російські солдати не повертаються з відпусток 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T4:00:00-04:00
Description: Головне управління розвідки Міністерства оборони перехопило розмову вояка 488-го полку... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' gurperehoplennya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ', 'РОСАРМІЯ']
Category: News
 
Головне управління розвідки Міністерства оборони перехопило розмову вояка 488-го полку армії рф, котрийрозповів, ймовірно матері, про очікування наступу української армії.
«За кожен воєнний злочин, здійснений проти України, буде справедливавідплата», — запевняють військові розвідники.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/voyak-rf-rozpovidaye-shho-poboyuyuchys-ukrayinskogo-nastupu-rosijski-soldaty-ne-povertayutsya-z-vidpustok/ 
Данілов не виключає можливості індивідуальних двосторонніх угод з країнами НАТО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T4:32:29+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:32:29+03:00
Description: Секретар РНБО Олексій Данілов не виключає, що в України можуть бути індивідуальні двосторонні угоди з країнами, які є членами НАТО, щодо їхньої присутності на території нашої країни як представників Альянсу або в іншому вигляді. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16807... ']
Tags: ['НАТО', 'РНБО', 'Данілов', 'Війна з Росією']
Type: Article
 СекретарРНБО Олексій Данілов не виключає, що в України можуть бути індивідуальнідвосторонні угоди з країнами, які є членами НАТО, щодо їхньої присутності натериторії нашої країни як представників Альянсу або в іншому вигляді.
Як передає Укрінформ, про це він заявив в інтерв’ю Українському Радіо .
"Що стосується заяви пана Расмуссена, ми б дуже хотіли, щоб гарантії безпеки(для України - ред.) не були гарантіями безпеки Будапештського зразка 1994року, а були гарантіями дієвими та обов'язковими до виконання. Коли Путінпочинав активну фазу війни в лютому 2014 року, а потім ще раз у лютому 2022року, то мав на меті, щоб НАТО в жодному разі не розширялося і не наближалосядо російських кордонів. В результаті ми бачимо, що сьогоднішні Фінляндія іШвеція майже стали членами Альянсу. І одна, і друга знаходяться неподалік відРосії, а одна точно на її кордоні. І те, що ми будемо членами Альянсу — цетільки питання часу. Це наша норма Конституції, яку звідти ніхто прибирати небуде. Ми там будемо обов'язково, тому що ми варті того, щоб бути в єдинійсім'ї, яка підтримує демократію та відповідає стандартам країн НАТО", — заявивДанілов.
Читайте також: Секретар РНБО порівняв Путіна з бен Ладеном: Нищить усе,що бачить на своєму шляху 
Крім того, він прокоментував заяви міністра закордонних справ Дмитра Кулебипро те, що війська НАТО не заходитимуть на територію України принаймні дозавершення цієї війни, та колишнього генсека НАТО Расмуссена про те, що деякікраїни все ж таки можуть вжити заходів індивідуально.
"Дочекаймось більш конкретних дій. Я не виключаю такого варіанту, що у насбудуть двосторонні угоди з тими чи іншими країнами, які є членами НАТО, алетреба розуміти, якими ці угоди мають бути. Всі угоди — відповідно доміжнародного права... Тому почекаймо, як це буде відбуватися, чи будутькраїни, які будуть на це погоджуватися. Але ще раз наголошую — тільки зякісними, оформленими відповідними нормативними документами", — сказавсекретар РНБО.
Як повідомлялося, колишній генеральний секретар Північноатлантичного альянсуАндерс Фог Расмуссен вважає, що в межах дискусії про майбутні гарантії безпекидля України окремі члени НАТО можуть погодитись на введення на українськутериторію своїх військ. На думку Расмуссена, якщо НАТО не зможе ухвалитирішення про кроки щодо членства України або її гарантії безпеки на саміті уВільнюсі, "існує чітка можливість того, що деякі країни можуть вжити заходівіндивідуально".
Читайте також: Данілов після засідання РНБО: Жоден росіянин незупинить звільнення України, час якого настав 
11-12 липня у Вільнюсі відбудеться черговий саміт НАТО, який розглянепродовження допомоги Україні в боротьбі проти російської агресії. ПрезидентВолодимир Зеленський висловив намір особисто взяти участь у цій зустрічі. Прицьому на всіх рівнях українська сторона наголосила, що запевнень про те, що«Україна стане членом Альянсу», які буди зроблені під час Бухарестськогосаміту НАТО у 2008 році, вже недостатньо. Натомість Україна ставить передсоюзниками по НАТО питання щодо надання гарантій безпеки та чіткої перспективируху до повноправного членства в Альянсі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720303-danilov-ne-viklucae-mozlivosti-individualnih-dvostoronnih-ugod-z-krainami-nato.html 
На Миколаївщині затримано псевдоволонтера, який привласнив мільйон, зібраний на ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T50:00:00-04:00
Description: На Миколаївщині викрито 26-річного псевдоволонтера, який збирав гроші нібито на потреби... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 7-19-e1686223573236.jpg ']
Tags: ['ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ', 'ПСЕВДОВОЛОНТЕР', 'ШАХРАЙСТВО']
Category: News
 
На Миколаївщині викрито 26-річного псевдоволонтера, який збирав гроші нібитона потреби українських військових, прикриваючись назвою відомого благодійногофонду. У такий спосіб молодику вдалося заволодіти понад 1 млн гривень.
Про це інформує Офіс Генеральногопрокурора України.
Так, чоловік розмістив на каналі Ютуб ролик відомого благодійного фонду іззакликами перераховувати кошти нібито на потреби однієї з гірсько-штурмовихбригад. При цьому, він змінив реквізити для перерахування коштів та отримувавпожертви на підконтрольні йому рахунки.
Отримані пожертви він витрачав у віртуальних казино та на розкішне життя.
Правоохоронці затримали його на території м. Новий Буг Миколаївської області.Наразі вирішується питання про обрання псевдоволонтеру запобіжного заходу тавстановлюється коло осіб, які постраждали внаслідок його шахрайських дій.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/na-mykolayivshhyni-zatrymano-psevdovolontera-yakyj-pryvlasnyv-miljon-zibranyj-na-zsu/ 
Судитимуть подружжя зрадників, яке після деокупації Херсона спалило свої російські паспорти — ДБР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T51:00:00-04:00
Description: Працівники ДБР завершили досудове розслідування щодо держзради працівників державної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 13047b9-1bd0830-dbr-pidozryue-golovu-miskrajonnogo-sudu-odeshhini-ta-advokata-u-shahrajstvi-2.jpg ', ' whatsapp-image-2023-06-07-at-13.42.58-450x395-4fd.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕРЖАВНЕ БЮРО РОЗСЛІДУВАНЬ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Працівники ДБР завершили досудове розслідування щодо держзради працівниківдержавної установи «Дар’ївська виправна колонія (№ 10)». Після звільненняХерсону подружжя спалило російські паспорти, які отримало від окупантів, повідомляє Державне бюро розслідувань.
Працівники Бюро спільно з СБУ та Нацполіцією викрили чоловіка та дружину, якіпрацювали молодшими інспекторами у виправній установі та добровільно перейшлина бік ворога.
Фейкова установа працювала за законами країни-агресора. Зрадники виконуваливсі вказівки окупантів. Відомо, що вони також надавали спецслужбам росіїінформацію щодо місцевих патріотів, зокрема учасників АТО та ООС. Їм видалипосвідчення зразка рф, а зарплатню виплачували в рублях.
 
Під час санкціонованих обшуків за місцем проживання підозрюваних,правоохоронці виявили присяги громадянина рф, службові посвідчення, символікурф. Також вилучені документи, що були видані окупантами для безперешкодногопроїзду блокпостами та дозвіл на носіння зброї.
За оперативною інформацією, фігуранти встигли отримали паспорта країни-агресора. Але після звільнення Херсону подружжя зрадників їх спалило,сподіваючись уникнути відповідальності. Підозрювані намагалися переховуватися,але їх було викрито та затримано під час проведення стабілізаційних заходів.Наразі подружжя перебуває під вартою в очікуванні суду.
Вони обвинувачуються у вчиненні кримінального правопорушення — державна зрадав умовах воєнного стану (ч. 2 ст. 111 КК України). Санкція статті передбачаєдовічне позбавлення волі. Обвинувальні акти скеровані до суду.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/sudytymut-podruzhzhya-zradnykiv-yake-pislya-deokupacziyi-hersona-spalylo-svoyi-rosijski-pasporty-dbr/ 
У Британії канадські інструктори навчають військових ЗСУ як діяти в урбанізованій місцевості 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T52:00:00-04:00
Description: Військовослужбовці Збройних сил Канади навчають новобранців Збройних Сил України під час... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352730484_759773256152906_5529316040436615386_n.jpg ', ' 351133398_675753474382183_3245327148727989803_n-150x150.jpg ', ' 351156256_976234093540449_8447363865578945623_n-150x150.jpg ', ' 351329219_608230681266778_5805523180764780149_n-150x150.jpg ', ' 352192140_197023952881499_5174340089688177049_n-150x150.jpg ', ' 352335854_6063513757079803_5892035736279738768_n-150x150.jpg ', ' 352362678_1007788237251660_8209190363175852110_n-150x150.jpg ', ' 352389325_801384671302073_2025399821573996132_n-150x150.jpg ']
Tags: ['INTERFLEX', 'STOPRUSSIA', 'UNIFIER - UK', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Військовослужбовці Збройних сил Канади навчають новобранців Збройних СилУкраїни під час операції UNIFIER-UK у рамках багатонаціональної навчальноїоперації INTERFLEX у Великій Британії веденню бойових дій в урбанізованіймісцевості.
Зокрема, під керівництвом канадських інструкторів українські новобранцітеоретично вивчають та відпрацьовують практично тактичні елементи щодоперевірки входу до будинку та кімнати, евакуації постраждалих під час веденнябойових дій в населених пунктах, підготовки, захоплення, зачистки та утриманнябудівлі та комплексних дій під час захоплення приміщень в складі відділення.
Такі навчальні модулі готують військовослужбовців ЗСУ до бойових умов під часзахисту України від російського агресора.
 
 
 
 
 
 
 
Велика Британія та Канада продовжують підтримувати українців і невпинноспівпрацюють із міжнародними партнерами, щоб надавати постійну підтримкуУкраїні у відповідь на тривале порушення росією міжнародного права.
Джерело: Генеральний штабЗСУ 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/u-brytaniyi-kanadski-instruktory-navchayut-vijskovyh-zsu-yak-diyaty-v-urbanizovanij-misczevosti/ 
Сили оборони уразили 32 райони зосередження ворога 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T53:00:00-04:00
Description: Авіація Сил оборони за добу завдала 23 удари по районах зосередження особового складу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' arta.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ', 'СИЛИ ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Авіація Сил оборони за добу завдала 23 удари по районах зосередження особовогоскладу та 4 — по зенітно-ракетних комплексах противника, повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
Також у повідомленні йдеться, що протягом доби наші захисники збили 4розвідувальні БПЛА ворога.
Водночас підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 4 пунктиуправління, 9 районів зосередження живої сили, озброєння та військовоїтехніки, 5 складів боєприпасів, 2 зенітно-ракетних комплекси та 1радіолокаційну станцію противника.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/syly-oborony-protyagom-doby-urazyly-32-rajona-zoseredzhennya-voroga-znyshhyly-4-punkty-upravlinnya-2-zrk-i-5-skladiv-boyeprypasiv/ 
Президент України відвідав на Миколаївщині насосну станцію, затоплену через руйнування Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T54:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський прибув на Миколаївщину, де відвідав Головну... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 606a2f50d73ac5d0e526e897cd81ca92_1686213138_extra_large.jpeg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'МИКОЛАЇВЩИНА', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський прибув на Миколаївщину, де відвідавГоловну насосну станцію Управління каналів річки Інгулець, затоплену черезруйнування греблі Каховської ГЕС.
Про це йдеться у його телеграм-каналі.
«У підтоплених населених пунктах здійснено евакуацію людей, на місцях —рятувальники та представники влади. Забезпечуємо людей питною водою,необхідними продуктами харчування», — повідомив глава держави.
Він додав, що у Снігурівській громаді створено штаб із ліквідації наслідківкатастрофи, який працює в цілодобовому режимі.
Раніше Володимир Зеленський, перебуваючи з робочою поїздкою у Херсонськійобласті, відвідав постраждалихвнаслідок руйнування Каховської ГЕС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/prezydent-ukrayiny-vidvidav-na-mykolayivshhyni-nasosnu-stancziyu-zatoplenu-cherez-rujnuvannya-kahovskoyi-ges/ 
Олеся Огризко: Українці за кордоном — наша армія амбасадорів, яка відповідає за колективний бренд «Україна» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T55:00:00-04:00
Description: Зараз за межами України перебуває понад 8 мільйонів українців. На жаль чи на щастя, це... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' imag94322.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВІДБУДОВА КРАЇНИ']
Category: News
 
Зараз за межами України перебуває понад 8 мільйонів українців. На жаль чи нащастя, це зараз є наша армія амбасадорів, від дій, від слів і від поведінкияких нас будуть оцінювати. Тому кожен із нас має пам’ятати, що насправді всіми відіграємо роль і несемо відповідальність за колективний бренд «Україна».Про розповіла це очільниця Центру оборонних стратегій, керівниця міжнародногонапряму в коаліції RISE-Україна, очільниця аналітичного напряму тастратегічної адвокації Центру оборонних стратегій Олеся Огризко вексклюзивному інтерв’ю АрміяInform .
— Тому те, що ми можемо всі робити, незалежно від того, чим ми займаємося, —це розповідати про наші реформи, про історії успіху. Навіть якщо це історіяуспіху маленької громади. До прикладу, громади Тростянця, там де люди простонеймовірні, які одразу ж після деокупації просто зібралися і, не чекаючидопомоги, в унісон працюють, як злагоджений вулик, і відбудовують себе. Таксамо, як жителі Ірпеня, Бучі, Гостомеля також почали латати свої будівлі.Тому, якщо складно говорити про реформи, про якісь трансформації, яківідбулися за останніх 9 років після Революції Гідності, просто розповідайтеісторії про те, яке ми сильне суспільство, як ми боремося за всі ті цінності,за які стоїть весь цивілізований світ. Тим самим ми проявляємо себе івідкриваємо серця людей за кордоном, — зазначила Олеся Огризко.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/olesya-ogryzko-ukrayinczi-za-kordonom-nasha-armiya-ambasadoriv-yaka-vidpovidaye-za-kolektyvnyj-brend-ukrayina/ 
Медичні сили ЗСУ отримали 30 карет швидкої допомоги 
Author: ['Валентина Вілюра']
Time: 2023-06-08T56:00:00-04:00
Description: У рамках мілітарної ініціативи «Сталевий Фронт» група «Метінвест» передала Медичним силам... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-2-2.jpg ', ' 1-27-150x150.jpg ', ' 2-29-150x150.jpg ', ' 3-23-150x150.jpg ', ' 4-18-150x150.jpg ', ' 5-18-150x150.jpg ', ' 6-19-150x150.jpg ', ' 7-20-150x150.jpg ']
Tags: ['МЕДИЧНІ СИЛИ']
Category: News
 
У рамках мілітарної ініціативи «Сталевий Фронт» група «Метінвест» передалаМедичним силам ЗСУ 30 автомобілів швидкої допомоги на суму близько 18мільйонів гривень.
Усі автомобілі доставлені з Італії. Для їх передачі залучили перевізників зПольщі, далі силами волонтерів автівки швидкої допомоги доставляли в Україну.
— Ми обов’язково їх відганяємо на СТО, міняємо всі рідини, усуваємо всідефекти ходової частини та двигуна. Тобто повністю здійснюємо технічнеобслуговування й далі передаємо машину в технічно справному стані, — зазначивкерівник проєктного офісу генерального директора групи «Метінвест» ОлександрВодовіз.
 
 
 
 
Також він розповів, що нині перед імовірним наступом Сил оборони Україниважливо забезпечити військових автомобілями швидкої допомоги. Українськімедики, які проживають в Італії, допомогли знайти ці автомобілі. Загалом такимшляхом закупили, перегнали та оформили близько 200 автівок швидкої допомоги.
 
 
 
У самих каретах швидкої допомоги є заготовлені місця під кисень, піделектрику, а деякі з них можуть бути самостійними генераторами.
— Зазначені медичні автомобілі будуть передані до медичних підрозділіввійськових частин, військових госпіталів, які виконують завдання запризначенням у районі ведення бойових дій. Ця допомога є вкрай важливою насьогодні, — підкреслив начальник штабу – представник медичних сил ЗСУ.
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/medychni-syly-zsu-otrymaly-30-karet-shvydkoyi-dopomogy/ 
рф реалізує провокації, які створюють соціальну напругу серед родин полонених — Координаційний штаб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T57:00:00-04:00
Description: У Координаційному штабі відбулася онлайн-зустріч з родинами військовослужбовців... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ksh5.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
Category: News
 
У Координаційному штабі відбулася онлайн-зустріч з родинамивійськовослужбовців Національної гвардії України, під час якої на запитанняблизьких відповіли представники Штабу та НГУ.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
Країна-агресорка постійно працює над створенням соціальної напруги серед родинполонених. Для цього вживає різних заходів і провокацій.
«Наприклад, можуть віддати на обмін хлопця, який в полоні всього місяць, у тойчас, коли є люди, які вже перебувають там більше року. Ми не відмовляємося нівід кого. Не маємо такого морального права. Забираємо всіх, — пояснивпредставник Штабу. — Коли формуємо переговорну позицію, перевагу надаємо впершу чергу важкопораненим, важкохворим і тим, хто найдовше перебуває вневолі».
Представник Штабу також наголосив, що головний принцип роботи —неупередженість.
«Ми ніколи не будемо ставити вище якусь частину чи підрозділ, а когось нижче.Тим більше в полоні в одному місці можуть перебувати різні оборонці: в камеріможуть сидіти й морпіхи, й гвардійці, й прикордонники», — зазначив він.
Деяких учасників зустрічі цікавило, чому, коли є офіційне підтвердження полонувід росії через Міжнародний комітет Червоного Хреста, захисників досі неміняють.
«На жаль, підтвердження полону ще не є гарантією того, що людину обміняютьнайближчим часом, — зазначив представник Штабу. — Те саме можна сказати і промісце утримання. Рідні багато зусиль витрачають на пошук місця утримання своїхзахисників у неволі. Їхня турбота зрозуміла, але поки ми шукаємо, людинуможуть перемістити на інше місце. Тим більше, коли така інформація черезнеобережність з’являється в публічному просторі».
Також представник Штабу застеріг, що працюють аферисти, які називаютьсяволонтерами і збирають гроші нібито для полонених. Про такі випадки необхідноповідомляти Координаційний штаб.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/rf-realizuye-provokacziyi-yaki-stvoryuyut-soczialnu-naprugu-sered-rodyn-polonenyh-koordynaczijnyj-shtab/ 
Ми нині займаємось не тільки підтримкою і психічним супроводом, а й відновленням — військовий психолог Альона Сидоренко 
Author: ['Анатолій Бальчос']
Time: 2023-06-08T58:00:00-04:00
Description: У складних умовах широкомасштабного збройного конфлікту збереження ментального здоров’я... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-08_15-22-15.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'АЛЬОНА СИДОРЕНКО', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
У складних умовах широкомасштабного збройного конфлікту збереженняментального здоров’я військовослужбовців Сил оборони, всього українськогосуспільства є одним з першочергових завдань. Про стратегію і методики наданняпсихосоціальної підтримки захисникам Батьківщини та членам їхніх сімей під часкруглого столу на тему «Війна проти наших душ. Як зберегти ментальнездоров’я військовослужбовців і всього суспільства» у столичному Military MediaCenter розповіла Альона Сидоренко — офіцер відділу психологічногосупроводу управління психологічного забезпечення Головного управлінняморально-психологічного забезпечення ЗСУ. 
Війна, безперечно, є найпотужнішим фактором, що калічить душі людей.Психологічні травми лікуються десятиліттями та є не менш важкими, ніж фізичнекаліцтво. Комбатанти, ветерани, а також військовослужбовці, які продовжуютьперебувати в районі проведення бойових дій, потребують постійної фаховоїпсихологічної підтримки. У складному психоемоційному стані також і родиниукраїнських захисників, всеукраїнське суспільство, яке стало свідком численнихвоєнних злочинів. Ці та інші питання круглого столу щодо збереженняментального здоров’я української нації опинились у центрі уваги провіднихфахівців з психології Міністерства оборони України.
Офіцер відділу психологічного супроводу управління психологічного забезпеченняГоловного управління морально-психологічного забезпечення ЗСУ Альона Сидоренкорозповіла про Програму підтримки ментального здоров’я у МОУ «рівний рівному»,впроваджену у 2016 році. Вона передбачає підготовку особового складу ЗСУ танавчання українських військових навичкам надання первинної психологічноїдопомоги своїм побратимам.
— У складних умовах сучасної жорсткої війни кожен з українських захисників маєвміти розрізняти стани своїх товаришів по зброї та надавати їм терміновупсихологічну підтримку, не витрачаючи дорогоцінний час на очікування фаховоговійськового психолога. Крім того, програма передбачає підготовку інструкторамиз Ізраїлю військових тренерів-психологів первинної ланки на рівні взводів, —зауважила психолог.
Серед кандидатів Альона Сидоренко бачить насамперед тих військовослужбовців,які вже мають певні медичні знання та навички й здібні до швидкого навчання.Скоріш за все це будуть сержанти та представники рядового складу, які маютьдовіру з боку побратимів. Після проходження курсу навчання за допомогоюізраїльських фахівців «тренери» мають працювати у військах, де передаватимутьнабуті знання та навички з психологічної науки.
— Військова спільнота — особлива. До речі, в Україні лише один центрпсихологічної реабілітації «Лісова поляна». Про це потрібно чесно говорити, —зауважила Альона Сидоренко. — На сьогодні змінились і критерії, і умовинадання психологічної реабілітації. Ми нині займаємось не тільки підтримкою іпсихічним супроводом, а й відновленням, яке також входить до сфери нашоїдіяльності.
Офіцер відділу психологічного супроводу управління психологічного забезпеченняГоловного управління морально-психологічного забезпечення ЗСУ Альона Сидоренкоподякувала колегам, представникам волонтерської спільноти та міжнароднимпартнерам за підтримку, яку вони надають українським військовим психологам.
Фото: Назар Волошин 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/my-nyni-zajmayemos-ne-tilky-pidtrymkoyu-i-psyhichnym-suprovodom-a-j-vidnovlennyam-vijskovyj-psyholog-alona-sydorenko/ 
Окупанти повною мірою не усвідомлювали масштабу підриву Каховської ГЕС — ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T59:00:00-04:00
Description: росармія, підриваючи дамбу Каховської ГЕС, не усвідомлювали повною мірою наслідків цього... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ef658bec-a248-45ad-9d08-633a08a3e8f2.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МОУ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РФ ТЕРОРИСТИЧНИЙ РЕЖИМ']
Category: News
 
росармія, підриваючи дамбу Каховської ГЕС, не усвідомлювали повною міроюнаслідків цього терористичного акту.
На цьому наголосив представник Головного управліннярозвідки Міністерства оборони України Андрій Юсов.
«Вони могли розраховувати на інші наслідки, але результат для всього світуочевидний — це черговий терористичний акт російських окупантів. Для себерашисти могли не уявляти й не усвідомлювати масштабів у повній мірі, але те,що це злочинні дії — безумовно, для них було добре відомо», — зазначив АндрійЮсов.
За його словами, мета дій московитів — очевидна: зупинити й ускладнити діїукраїнських оборонців щодо звільнення тимчасово окупованих українськихтериторій на Півдні України.
«Підготовка до теракту насправді розпочалась давно: ще в квітні минулого рокубули повідомлення про початок мінування, а далі ця інформація отримувала новіпідтвердження і докази. Тож ворог замінував ГЕС та дамбу, і зрештою здійснивконтрольований підрив. Розуміючи та побоюючись наступу українських сил саме зтого напрямку, ворог пішов на цей варварський злочин», ― пояснив представникГУР МО України, додавши, що ситуація могла вийти з-під контролю для самихросійських окупантів.
Андрій Юсов також повідомив, що частину особового складу ворог відвів назаздалегідь підготовлені позиції до скоєння теракту, однак окремі окупаційніпідрозділи, які перебували на лівому березі Дніпра, не знали про підривКаховської ГЕС.
«Для деяких окупаційних підрозділів ця інформація не була доведена, тому що цеприголомшлива за своїми злочинними наслідками операція. Відповідно, абиунеможливити витоки, а також щоби не було людей, які відмовляться відвиконання завдань, деяких просто не проінформували», ― розповів представникГУР МО України, зазначивши, що на момент теракту на вказаному напрямкуперебувала незначна кількість ворожої живої сили.
Підрив Каховської ГЕС та відхід ворога подалі від наслідків вчиненої нимикатастрофи, а отже ― подалі від Херсона, не означає зняття загрози обстрілівміста.
«На превеликий жаль, у повній мірі лише ось ця подія не зможе захиститиХерсон. Ті самі комплекси С-300 зі своєю дальністю можуть становити небезпекудля міста. Тобто загроза залишається, але це завдання для наших Сил безпеки йоборони, щоб зняти цю загрозу», ― резюмував Андрій Юсов.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/okupanty-povnoyu-miroyu-ne-usvidomlyuvaly-masshtabu-pidryvu-kahovskoyi-ges-gur/ 
У Маріуполі зараз удвічі вища смертність, ніж у пік COVID-19 – Андрющенко 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T5:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:39:00+03:00
Description: У тимчасово захопленому Маріуполі відзначається велике зростання смертності серед населення. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16805... ']
Tags: ['Маріуполь', 'COVID-19', 'Війна з Росією']
Type: Article
 У тимчасовозахопленому Маріуполі відзначається велике зростання смертності середнаселення.
Про це у Телеграмі повідомив радникМаріупольського міського голови Петро Андрющенко, передає Укрінформ.
«Смертність у Маріуполі з “природних причин” на цьому тижні перетнула позначкув 400 людей на тиждень. У фізичних цифрах це у 2,6 раза більше за пікнайбільшої ковідної смертності. Тоді майже дійшли позначки у 150 смертей натиждень», - зазначає Андрющенко.
Читайте також: У двох селищах поблизу Маріупол я чути вибухи –Андрющенко 
Водночас він зауважив: якщо під час пандемії фіксувалося 150 смертей затиждень на 500 тисяч населення, то зараз ідеться про 400 смертей на неповні100 тисяч.
«Якщо геноцид виглядає якось інакше, я не знаю - як», - заявив Андрющенко.
Як повідомляв Укрінформ, агресія росії спричинила у Маріуполі одну знайбільших гуманітарних катастроф. Місто майже на 90% зруйноване внаслідокобстрілів.
Читайте також: Росіяни знесли в Маріупол і вже понад 300 будинків -міськрада 
Наразі у місті залишаються близько 100 тис. людей. Катастрофічно бракуєлікарів та медичних препаратів, у лікарнях немає сучасного обладнання.Медзаклади переповнені пораненими російськими військовими, а хворим цивільнимвідмовляють у госпіталізації.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720038-u-mariupoli-zaraz-udvici-visa-smertnist-niz-u-pik-covid19-andrusenko.html 
На Херсонщині підтоплені 28 населених пунктів, евакуйовані понад 2150 осіб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T60:00:00-04:00
Description: Наразі із підтоплених внаслідок підриву Каховської ГЕС районів Херсонської області... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1659517663-986.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
Наразі із підтоплених внаслідок підриву Каховської ГЕС районів Херсонськоїобласті евакуйовано 2 тисячі 154 особи, з них — 120 дітей.
Про це інформує Штаб ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
Врятовано 484 особи (з них 28 дітей). Надано психологічну допомогу 188громадянам. Розгорнуто роботу 9 евакуаційних пунктів.
Зазначається, що з початку робіт до Служби порятунку надійшло 801 зверненнявід громадян.
За попередніми даними, всього підтоплено 28 населених пунктів та 3329 будинківна правому березі р. Дніпро.
До ліквідації наслідків залучено близько 1 817 осіб та понад 345 од. техніки,з них від ДСНС — 809 рятувальників та 171 од. техніки, 45 плавзасобів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/na-hersonshhyni-pidtopleni-28-naselenyh-punktiv-evakujovani-ponad-2150-osib/ 
Наслідки теракту на Каховській ГЕС: підтоплено 20 населених пунктів, евакуйовано майже 2000 осіб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T61:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 8 червня, станом на 08:00 з підтоплених територій евакуйовано 1 995 осіб, з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 3bae923a-81c9b21437e67299a749efc4d15ed98a.jpeg ']
Tags: ['ЕВАКУАЦІЯ НАСЕЛЕННЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ШТАБ ЛІКВІДАЦІЇ НАСЛІДКІВ ПІДРИВУ']
Category: News
 
Сьогодні, 8 червня, станом на 08:00 з підтоплених територій евакуйовано 1 995осіб, з яких 103 — діти. Врятовано 334 особи, з них 15 дітей.
Про це повідомляє Штаб ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС російськими терористами.
Крім того, надано психологічну допомогу 168 громадянам. Розгорнуто роботу 9евакуаційних пунктів.
За попередніми даними, всього підтоплено 20 населених пунктів та 2 629будинків на правому березі річки Дніпро.
Нагадаємо, що станом на 8:00 продовжується зниження рівня води. За добу рівеньводи у Каховському водосховищі зменшився майже на метр.
Як повідомив Штаб ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕСвчора, 7 червня, було підтоплено 29 населених пунктів, із них 19 — напідконтрольній Україні території, а 10 — під тимчасовою окупацією. Евакуйованопонад 1500 людей
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/naslidky-teraktu-na-kahovskij-ges-pidtopleno-20-naselenyh-punktiv-evakujovano-majzhe-2000-osib/ 
Ганна Маляр розповіла про актуальну ситуацію на фронті 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T62:00:00-04:00
Description: Заступник Міністра оборони України Ганна Маляр розповіла про ситуацію на напрямках, де... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' malyar-1-960x540-1.jpg ']
Tags: ['ГАННА МАЛЯР', 'СИТУАЦІЯ НА ФРОНТІ']
Category: News
 
Заступник Міністра оборони України Ганна Маляр розповіла про ситуацію нанапрямках, де ведуться активні дії наших військ, зокрема на сході та півдніУкраїни.
Про це йдеться у її телеграм-каналі.
«На Бахмутському напрямку ведуться активні дії наших військ. Тривають бої.Подекуди ворог намагається перейти у наступ, але безуспішно. На Куп’янському, Шахтарському напрямках — ворог завдає авіаційних ударів,здійснює обстріли. На Авдіївському та Лиманському напрямках противникробить спроби наступати, але безуспішно. На Мар’їнському — тривають бої.Наші захисники відбили численні атаки противника в районі міста Мар’їнка,завдавши йому значних втрат», — зазначила Ганна Маляр.
Вона додала, що на півдні України тривають бої за Велику Новосілку на Новопавлівському напрямку. На Запорізькому напрямку в районі Оріховаворог в активній обороні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/ganna-malyar-rozpovila-pro-aktualnu-sytuacziyu-na-fronti/ 
Коригувала вогонь по місцях дислокації ЗСУ: затримано російську агентку 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T63:00:00-04:00
Description: Викрито ще одну ворожу інформаторку у прифронтових районах Донеччини, яка відслідковувала... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zavantazhennya-2.jpg ']
Tags: ['АГЕНТ РФ', 'ВІЙНА', 'КОРИГУВАЛЬНИК ВОГНЮ', 'СБУ']
Category: News
 
Викрито ще одну ворожу інформаторку у прифронтових районах Донеччини, якавідслідковувала маршрути переміщення сил ЗСУ поблизу Слов’янська іКраматорська.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
За даними слідства, затриманою виявилась 49-річна місцева жителька, їїзалучили до «співпраці» у грудні 2022 року.
Як зазначається, зібрані відомості фігурантка передавала до фсб черезмесенджер.
«Розвідінформація потрібна була загарбникам для підготовки масованихповітряних ударів по пунктах базування Сил оборони та маршрутах рухувійськових колон», — йдеться у повідомленні.
Затримано зловмисницю під час спроби передачі закритих відомостей агресору.
На підставі зібраних доказів слідчі Служби безпеки повідомили фігурантці пропідозру. Наразі вона під вартою.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/koryguvala-vogon-po-misczyah-dyslokacziyi-zsu-zatrymano-rosijsku-agentku/ 
З початку широкомасштабного вторгнення у «Дії» з’явилось понад 20 електронних послуг — Денис Шмигаль 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T64:00:00-04:00
Description: Україна від початку широкомасштабного вторгнення запустила в застосунку «Дія» понад 20... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ac9d1692d5f828ad1aafc406fcd1877f06b3b092.jpg ']
Tags: ['ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'ДОДАТОК «ДІЯ»', 'ЦИФРОВІЗАЦІЯ']
Category: News
 
Україна від початку широкомасштабного вторгнення запустила в застосунку «Дія»понад 20 нових електронних послуг, в активній роботі — ще стільки ж проєктівна цей рік.
Про це Прем’єр-міністр України Денис Шмигаль повідомив у Телеграмі.
За його словами, влада також працює над створенням центру уряду, аби прибратидублювання функцій на рівні міністерств. Розвиватиметься й система HRMIS, щопокращить управління людськими ресурсами в держорганах.
Прем’єр-міністр акцентував, що цифровізація торкнеться абсолютно всіх сфер.
«Наша стратегічна мета — всі топові послуги для бізнесу та громадян мають бутив діджиталі. Це докорінно змінить якість наших інституцій та прибере простірдля зловживань. Й одночасно дозволить оптимізувати роботу всіх органів влади»,— зазначив Денис Шмигаль.
Він наголосив, що ефективна цифрова держава — один із десяти пріоритетів урядуна цей рік. У цьому контексті є три ключові напрямки: цифровізація послуг длягромадян та бізнесу, ефективний держапарат, який працює за сучасними моделямита підходами, а також ефективне управління державним майном, що передбачаєпродовження приватизації та реформу корпоративного управління.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/z-pochatku-shyrokomasshtabnogo-vtorgnennya-u-diyi-zyavylos-ponad-20-elektronnyh-poslug-denys-shmygal/ 
Глава держави на Херсонщині провів нараду з ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T65:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський, перебуваючи з робочою поїздкою у Херсонській... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zelensky.jpg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ХЕРСОНЩИНА']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський, перебуваючи з робочою поїздкою уХерсонській області, провів координаційну нараду щодо ліквідації наслідківпідриву греблі Каховської ГЕС.
Про це він повідомив у Телеграмі. 
«Багато важливих питань: оперативна обстановка в області, яка склаласявнаслідок катастрофи, евакуація населення з потенційних зон затоплення,ліквідація надзвичайної ситуації, спричиненої підривом греблі, організаціяжиттєзабезпечення затоплених територій. Також перспективи відновленняекосистеми регіону й оперативна воєнна обстановка в зоні техногенноїкатастрофи», — наголовив глава держави.
Як зазначив Президент, важливо підрахувати збитки та виділити кошти длякомпенсацій жителям, постраждалим унаслідок катастрофи, і розробити програмудля компенсації збитків або релокації підприємств у межах Херсонщини.
Також у Херсоні Володимир Зеленський відвідав переправу, на якій здійснюєтьсяевакуація населення з підтоплених територій.
«Наше завдання — максимально захистити життя й допомогти людям. Дякуюрятувальникам і волонтерам! Дякую всім, хто залучений до цієї роботи!» —сказав він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/glava-derzhavy-na-hersonshhyni-proviv-naradu-z-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
ООН невідкладно збільшить допомогу постраждалим від затоплення регіонам України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T66:00:00-04:00
Description: Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба та Координаторка системи ООН в Україні,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1584082516-8668-e1686228548608.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ООН', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба та Координаторка системи ООН вУкраїні, Гуманітарна координаторка Деніз Браун обговорили посилення допомоги збоку ООН задля подолання гуманітарних наслідків терористичного акту росії наКаховській ГЕС.
Про це йдеться у заяві МЗС України.
За підсумками зустрічі узгоджено, що ООН невідкладно збільшить обсягидопомоги та направить додаткові сили до Херсонської та інших постраждалихобластей.
Крім того, домовлено, що ООН негайно сформує у Запоріжжі та Херсоні групи, якібудуть направлені на постраждалі окуповані території Лівобережжя для наданнягуманітарної допомоги та евакуації людей за умови забезпечення безпечногопроїзду на окуповані території з підконтрольної Уряду України території.
Міністр запевнив ООН в тому, що Україна надає всі безпекові гарантії ООН длявиконання гуманітарних операцій в усій зоні ураження.
Сторони домовились, що згадані підрозділи ООН вирушать до уражених зон натимчасово окупованих територіях з наших територій, щойно росія надасть доступта гарантії безпеки. Наразі Організація Об’єднаних Націй очікує на наданнязазначених гарантій від російської сторони та доступу до окупованих територій,постраждалих внаслідок підриву дамби Каховської ГЕС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/oon-nevidkladno-zbilshyt-dopomogu-postrazhdalym-vid-zatoplennya-regionam-ukrayiny/ 
Чому військовий капелан взяв до рук зброю 
Author: ['Яна Задубінна']
Time: 2023-06-08T67:00:00-04:00
Description: — 24 лютого я був на похороні в Бориспільському районі, тишу церемонії якого обірвав... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna_kapelan.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВІ КАПЕЛАНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
— 24 лютого я був на похороні в Бориспільському районі, тишу церемонії якогообірвав раптовий обстріл. І під час евакуації до мене підійшла дівчинка зісловами: « Батюшка, ти не даси мене з’їстиоркам? » У той момент я і усвідомив,що настав інший вимір, і для того, щоб було завтра, я повинен взяти до рукзброю, насамперед тому, що я вмію це робити. Є капелани — адміністратори ідуховники, але нині час інших — з автоматами, пістолетами та у бронежилеті,який в мене ще з 2014 року, адже в зону бойових дій я почав їздити ще тоді.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/chomu-vijskovyj-kapelan-vzyav-do-ruk-zbroyu/ 
Херсонщина забезпечена бактерицидними засобами для знезараження питної води — МОЗ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T68:00:00-04:00
Description: На підтоплених територіях Херсонщини існує ризик виникнення інфекційних хвороб. Йдеться... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1548842718-832.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'МОЗ УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
На підтоплених територіях Херсонщини існує ризик виникнення інфекційниххвороб. Йдеться про групи гострих кишкових інфекцій, включно з холерою.Небезпека пов’язана з якістю питної води. Адже підтоплення таких об’єктів, яккладовища, вбиральні, поля, сміттєзвалища несуть в собі ризик розповсюдженнязбудників вірусних гепатитів, гельмінтозів та інших гострих інфекційнихзахворювань.
Про це повідомляє МОЗ України.
«У нас є достатня кількість лікарських діагностичних засобів, щобпродіагностувати будь-які гострі кишкові інфекції. Ми не виключаємо, що середінфекційних захворювань після відходу води можуть виникати точкові випадкихолери. З нашого боку відповідний контроль посилено та зроблено все можливе,щоб таких випадків не сталося. Система охорони здоров’я готова до реагування»,— зазначив заступник міністра, головний державний санітарний лікар Ігор Кузін.
Моніторинг та епідемічний нагляд на підтоплених територіях проводять фахівціцентрів контролю та профілактики хвороб. Наразі мобілізовано 84 групи фахівцівз 6 областей для спостереження та контролю. Зокрема, спеціалісти відбираютьпроби води з річки та криниць, допомагають з дезінфекцією колодязів натериторіях, які зазнали підтоплень та інформують населення щодо способівпрофілактики кишкових інфекцій.
У Херсонську та Миколаївську області вже перерозподілено бактерицидні таблеткита засоби для знезараження питної води. Запас бактерицидних засобів достатнійдля забезпечення Херсонщини щонайменше на 2 місяці.
Спеціалісти Центру контролю та профілактики хвороб за потребизабезпечуватимуть населення засобами для дезінфекції води та поверхонь уприватних будинках, які зазнали підтоплень.
Загалом, дослідження поверхневих водойм та питної води проводять за кількомапоказниками: мікробіологічні та вірусологічні, санітарно-хімічні (жорсткість,вміст солей, мінералів тощо), токсикологічні (вміст хімікатів, отрут), навміст нафтопродуктів або поверхнево-активних речовин.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/hersonshhyna-zabezpechena-bakteryczydnymy-zasobamy-dlya-znezarazhennya-pytnoyi-vody-moz/ 
Повідомлено про підозру у держзраді 14 працівникам одного з пожежно-рятувальних загонів Донеччини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T69:00:00-04:00
Description: Працівники ДБР заочно повідомили про підозру у державній зраді 14 працівникам одного з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' povidomleno-pro-pidozru-400x250-7bc.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Працівники ДБР заочно повідомили про підозру у державній зраді 14 працівникамодного з пожежно-рятувальних загонів Донецької області.
Встановлено, що колишні працівники одного з пожежно-рятувальних загонівпідтримали окупацію міста Лиман Донецької області. Вони колективно перейшли на«службу» до так званого «мчс днр», яке діяло за законами рф.
Після деокупації міста Лиман працівники ДБР знайшли документи та виписки знаказів «мчс днр», які підтверджують службу фігурантів на рашистів. Самірятувальники втекли разом з окупантами.
Колишні правоохоронці підозрюються у колабораціонізмі.
Санкція статті передбачає до 15 років позбавлення волі. Процесуальнекерівництво здійснює Донецька обласна прокуратура.
Джерело: ДБР 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/povidomleno-pro-pidozru-u-derzhzradi-14-praczivnykam-odnogo-z-pozhezhno-ryatuvalnyh-zagoniv-donechchyny/ 
У травні Мінреінтеграції перерахувало 20,8 млн гривень на грошову допомогу евакуйованим переселенцям 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T6:00:00-04:00
Description: Мінреінтеграції продовжує перераховувати гроші на виплати людям, які виїхали... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' pereselenczi.jpeg ']
Tags: []
Category: News
 Фото: УНІАН
Мінреінтеграції продовжує перераховувати гроші на виплати людям, які виїхали знебезпечних регіонів України евакуаційними поїздами. Починаючи з минулогомісяця, міністерство також спрямовує кошти на виплати громадянам, якіскористались евакоавтобусами.
На станціях прибуття евакуйовані отримують у мобільних відділеннях Укрпоштиодноразову фінансову допомогу від держави. Дорослим виплачують по 2 тис.гривень, дітям та особам з інвалідністю — по 3 тис. гривень.
Про це йдеться в публікації на офіційному сайті Міністерства з питаньреінтеграції тимчасово окупованих територій України.
Для забезпечення таких виплат у травні Мінреінтеграції спрямувало на рахункиОдеської, Житомирської, Дніпропетровської, Хмельницької та Львівської дирекційУкрпошти 20,8 млн гривень.
У Мінреінтеграції нагадали, що евакуація здійснюється безкоштовно. Дляпопереднього запису необхідно звернутися до місцевих органів влади.
Також про бажання евакуюватися можна повідомити на цілодобову гарячу лініюМінреінтеграції: 15-48. Для повідомлень через месенджериWhatsApp/Telegram/Viber діє номер: (096) 078-84-33.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/u-travni-minreintegracziyi-pererahuvalo-208-mln-gryven-na-groshovu-dopomogu-evakujovanym-pereselenczyam/ 
Обстріл Черкащини: в Умані ліквідували пожежі на місці ракетних влучань 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T6:42:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:42:00+03:00
Description: В Умані Черкаської області ліквідували пожежі, які виникли після ракетних обстрілів з боку російських військ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Черкащина', 'Обстріл', 'Пожежа', 'Війна з Росією']
Type: Article
 В УманіЧеркаської області ліквідували пожежі, які виникли після ракетних обстрілів збоку російських військ.
Про це у Телеграмі повідомляє МВС, передає Укрінформ.
«Умань: вогнеборці ліквідували пожежі, які виникли внаслідок ракетних ударів»,- ідеться в дописі.
За даними правоохоронців, унаслідок влучання зруйновано приміщення автомийкита промислового об'єкта.
Попередньо постраждали вісім осіб, додали в МВС.
Читайте також: Ворог завдав ракетних ударів по Харківщині 
Раніше повідомлялося, що російські загарбники завдали ракетного удару по Уманському району Черкаської області,поранені восьмеро людей, двоє з них у тяжкому стані.
Фото: Черкаська ОВА 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720309-obstril-cerkasini-v-umani-likviduvali-pozezi-na-misci-raketnih-vlucan.html 
Львівський обласний центр екстреної медичної допомоги передав гуманітарну допомогу Херсонщині 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T70:00:00-04:00
Description: На початку широкомасштабного вторгнення рф, за дорученням Львівської ОВА у Львівському... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-08_16-59-18.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
На початку широкомасштабного вторгнення рф, за дорученням Львівської ОВА уЛьвівському обласному центрі екстреної медичної допомоги, розпочали формуватистратегічний запас речей першої потреби на випадок надзвичайної ситуації.Сьогодні, за погодженням між Львівською та Херсонською обласними військовимиадміністраціями, частину запасу відправляють Херсонській ОВА.
Про це повідомляє Штаб ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС російськими терористами.
Серед гуманітарної допомоги – 450 коробок індивідуальних сімейних наборів, яківключають санітарні засоби для чотирьох людей на період до тижня часу.
Також передано резервуари для питної води, мийні засоби та гігієнічні засоби,пральні порошки, підгузки, рушники, засоби для обігріву, речі першої потреби(зубни щітки, пасти тощо), польові акушерські набори, набори з антибіотиків,протигрибкові препарати та інше.
«Передані ліки, насамперед антибіотики, потрібні на території, де відсутнямедична інфраструктура, де вона затоплена, зруйнована, і де ситуація зтерактом на Каховському водосховищі призвела до того, що з’являються проблемиз інфекційним контролем та доступом до питної води», – заявив директор центруекстреної медичної допомоги Андрій Васько.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/lvivskyj-oblasnyj-czentr-ekstrenoyi-medychnoyi-dopomogy-peredav-gumanitarnu-dopomogu-hersonshhyni/ 
Володимир Зеленський відвідав постраждалих внаслідок руйнування Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T71:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський, перебуваючи з робочою поїздкою у Херсонській... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
Президент України Володимир Зеленський, перебуваючи зробочою поїздкою у Херсонській області, відвідав пункт евакуації на базіодного з медзакладів Херсона та поспілкувався з людьми, які постраждаливнаслідок руйнування Каховської ГЕС.
Про це він повідомив у Телеграмі.
«Ви зараз проходите це важке випробування. Ми допоможемо, і все, що требавідновити, ми відбудуємо. Дякую вам і бажаю здоров’я.
Хочу подякувати всьому персоналу медзакладу за роботу навіть під обстрілами.Ви — героїчні люди», — наголосив глава держави.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/volodymyr-zelenskyj-vidvidav-postrazhdalyh-vnaslidok-rujnuvannya-kahovskoyi-ges/ 
Що відбувається у гирлі Дніпра — коментар очевидця 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T72:00:00-04:00
Description: https://youtu.be/u7_AuZQL6Pg У водах Дніпра, біля Херсонського селища Кізомис,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
У водах Дніпра, біля Херсонського селища Кізомис, внаслідок підриву КаховськоїГЕС почали з’являтися трупи загиблих тварин та багато різноманітного бруду.
Про поточну ситуацію у селищі військовим журналістам розповіввійськовослужбовець однієї з бригад територіальної оборони на псевдо «Дід».
«На нашій ділянці за ніч вода піднялася десь на 15-20 см. Головна загрозаполягає у тому, що Дніпро несе рештки домівок, поламані дерева та багатоіншого сміття. Це може призвести до появи заторів на протоках, що своєю чергоюсприятиме різкому підняттю води. Враховуючи, що свого часу протоки булизаміновані, у цих заторах також будуть міни, які можуть вибухнути у будь-якиймомент та призвести до чергових руйнувань і загибелі людей», — наголошуєвійськовий.
Окремою проблемою є поява у воді загиблих тварин та риби. Їхні тіла вжепоступово почали розкладатися. У майбутньому це може призвести до екологічноїкатастрофи.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/shho-vidbuvayetsya-u-gyrli-dnipra-komentar-ochevydczya/ 
Вплив окупантів на жителів ТОТ стрімко знижується, вони вдаються до каральних акцій — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T73:00:00-04:00
Description: Вплив російських окупаційних адміністрацій на тимчасово окупованій території України... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2022-12-15_11-20-13.jpg ']
Tags: ['ГАННА МАЛЯР', 'РОСІЙСЬКО-ОКУПАЦІЙНІ ВІЙСЬКА', 'ТОТ']
Category: News
 Заступник Міністраоборони Ганна Маляр. Фото Дмитра Юрченка.
Вплив російських окупаційних адміністрацій на тимчасово окупованій територіїУкраїни стрімко знижується через їхню нездатність підтримувати прийнятнийрівень життєзабезпечення місцевого населення.
Про це заступник Міністра оборони України Ганна Маляр написала у своєму Телеграмі.
Зокрема, у низці тимчасово окупованих населених пунктів Запорізької іХерсонської областей місцеві мешканці демонстративно нехтують розпорядженнямиокупаційних адміністрацій та висловлюють недовіру до російської пропаганди.
За словами Ганни Маляр, серед громадян все більше поширюється правдиваінформація про ситуацію на фронті та згубність наслідків російської окупації,також зростає кількість проукраїнськи налаштованого населення.
Для протидії зазначеним тенденціям командування російських окупаційних військвдається до жорстких масових каральних акцій.
«Минулого тижня населений пункт Кирилівка тимчасово окупованої територіїЗапорізької області впродовж декількох днів був оточений російськимивійськами, протягом яких проводилась тотальна фільтрація місцевого населення,обшуки на об’єктах місцевої інфраструктури та помешкань громадян», — зазначилазаступник Міністра оборони України.
Вона додала, що особливо ретельній перевірці підлягали громадяни, про якихпредставники фсб росії збирали інформацію (доноси) щодо підтриманняпроукраїнських позицій.
«У більшості випадків таких людей окупанти одразу затримували та вивозили дляпроведення допитів. Частина з них після допитів до місць постійного мешканняне повернулась, їхня доля наразі невідома», — йдеться у її дописі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/vplyv-okupantiv-na-zhyteliv-tot-strimko-znyzhuyetsya-vony-vdayutsya-do-karalnyh-akczij-ganna-malyar/ 
На напрямках основних зусиль ворога відбулось 26 бойових зіткнень 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T74:00:00-04:00
Description: Російська федерація під час війни повністю ігнорує Міжнародне гуманітарне право,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 7-18.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Російська федерація під час війни повністю ігнорує Міжнародне гуманітарнеправо, продовжує застосовувати тактику терору та створює катастрофічніситуації на території України.
Протягом доби противник завдав 1 ракетного та 27 авіаційних ударів, здійснивблизько 30 обстрілів з реактивних систем залпового вогню по позиціях нашихвійськ та населених пунктах.
Ймовірність завдання ракетних та авіаційних ударів по всій території Українизалишається дуже високою.
Противник зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках, тривають важкі бої за кожен квадратнийметр. Протягом цієї доби на зазначених ділянках фронту відбулось 26 бойовихзіткнень.
Джерело: ГШЗСУ 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/na-napryamkah-osnovnyh-zusyl-voroga-vidbulos-26-bojovyh-zitknen/ 
Окупанти влаштували обстріл Херсона під час евакуації цивільних 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T75:00:00-04:00
Description: Вдень, 8 червня, російські військові злочинці відкрили вогонь по місту Херсон. Це сталося... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' twitter_fygkyuhwiairi5x.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 Фото ілюстративне. СтасЮрченко, Ґрати
Вдень, 8 червня, російські військові злочинці відкрили вогонь по місту Херсон.Це сталося під час евакуації мирного населення із підтоплених населенихпунктів після підриву Каховської ГЕС.
Про це повідомляє інформаційний каналШтабу ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС.
Зараз відомо про щонайменше трьох потерпілих : цивільну жінку,поліцейського та рятувальника. Усім надається необхідна допомога.
«Обстріл розпочався саме під час евакуації громадян, чиї оселі виявилисяпідтопленими», — заявили в Штабі ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС.
За оновленою інформацією , унаслідокобстрілу Корабельної площі постраждало вісім осіб. Інформація про загиблихнаразі не надходила, потерпілим надається медична допомога.
Нагадаємо, Президент України Володимир Зеленський, перебуваючи зробочою поїздкою у Херсонській області, провів координаційну нараду щодоліквідації наслідків підриву греблі Каховської ГЕС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/okupanty-vlashtuvaly-obstril-hersona-pid-chas-evakuacziyi-czyvilnyh/ 
Авіація сил оборони за добу завдала 20 ударів по ворогу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T76:00:00-04:00
Description: Сили оборони України протягом доби завдали 20 авіаційних ударів по ворогу. Про це... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' avicziya_udar-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Український Су-25. Ілюстративне фото
Сили оборони України протягом доби завдали 20 авіаційних ударів по ворогу.
Про це повідомляє ГШ ЗСУ.
«Авіація сил оборони за добу завдала 18 ударів по районах зосередженняособового складу та 2 — по зенітно-ракетних комплексах противника. Підрозділиракетних військ і артилерії протягом доби уразили 5 пунктів управління, 6районів зосередження живої сили, озброєння та військової техніки, 2 зенітно-ракетних комплекси, 8 артилерійських підрозділів на вогневих позиціях та ще 2важливих об’єкти ворога», — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/aviacziya-syl-oborony-za-dobu-zavdala-20-udariv-po-vorogu/ 
Такий вигляд зараз має підірвана росіянами Каховська ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T77:00:00-04:00
Description: Каховську ГЕС і затоплені села після її підриву росіянами показали з висоти пташиного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
Каховську ГЕС і затоплені села після її підриву росіянами показали з висотипташиного польоту.
Зняте дроном відео опублікував Штабліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС.
Зазначимо, що вдень 8 червня російські воєнні злочинці відкрили вогонь помісту Херсон . Це сталося під час евакуаціїмирного населення із підтоплених населених пунктів після підриву КаховськоїГЕС. Наразі відомо про щонайменше трьох потерпілих : цивільну жінку,поліцейського та рятувальника. Усім надається необхідна допомога.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/tak-vyglyadaye-zaraz-pidirvana-rosiyanamy-kahovska-ges/ 
В акваторії моря на Одещині вже зафіксовано міни та невикористані боєприпаси 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T78:00:00-04:00
Description: Начальник Одеської обласної військової адміністрації Олега Кіпера звернувся до мешканців... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 3fffabc8-e9a4aeac9b90e09db19c93db22ab0087.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 Ілюстративне фото
Начальник Одеської обласної військової адміністрації Олега Кіпера звернувся домешканців Одеської області щодо наслідків руйнування Каховської ГЕС.
Про це Одеська ОВА повідомляє у Телеграмі.
«Через теракт на Каховській ГЕС у Чорне море з Дніпра потрапила великакількість сміття та уламків. У акваторії моря біля берегів Одещини вжезафіксовані міни та невикористані боєприпаси, уламки будівель та дерева.Закликаю мешканців Одеської області утриматись від прогулянок узбережжям тапляжами.
Усі служби працюють над ліквідацією наслідків чергового злочину рф. Ситуація вОдеській області повністю контрольована», — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/u-akvatoriyi-morya-na-odeshhyny-vzhe-zafiksovani-miny-ta-nevykorystani-boyeprypasy-ova/ 
Сергій Череватий про оборону Бахмута: завдяки успішній операції Сили оборони ліквідували 81 тисячу «вагнерівців» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T79:00:00-04:00
Description: Саме завдяки успішній оборонній операції українські воїни змогли знешкодити вбитими та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' cherevatyj-1.jpg ']
Tags: ['БОЇ ЗА БАХМУТ', 'ОБОРОНА', 'СИТУАЦІЯ НА СХОДІ']
Category: News
 
Саме завдяки успішній оборонній операції українські воїни змогли знешкодитивбитими та пораненими щонайменше 81 тисячу бойовиків «вагнер».
Як зазначила заступник Міністра оборони УкраїниГанна Маляр, про це розповів речник Східного угруповання військ ЗСУ СергійЧереватий.
Він також розповів, що наказ про організацію оборони Бахмуту був підписаний щев липні 2022.
«Під час боїв за Лисичанськ та Сєвєродонецьк Луганської області, ЗСУ вжеготували операцію по обороні Бахмуту. Наказ про організацію оборони Бахмутубув підписаний ще в липні 2022. Також в липні було сформовано та підписаноплан підготовки оборони Бахмуту», — йдеться у дописі.
Також було створено зовнішні та внутрішні оборони міста, рубежі. У місті буливириті кілометри траншей, споруджені укріплення та замінована територія. Дляпідготовки залучалися системи траншей, які нараховували майже 20 тисяч метрів.Також багато було зроблено місць для ведення вогню й інших споруд.
Сергій Череватий зазначив, що для цього залучалися підрозділи сил оборони —ЗСУ, прикордонної служби, обласних військових адміністрацій.
«Саме ці речі дали в комплексі, плюс застосовувалися нашими військовимиінженерами системи мінування. Понад 5 тисяч мін було встановлено. Крім того,було підготовлено багато засобів загородження: колючої проволоки понад 15тисяч метрів», — акцентував він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/sergij-cherevatyj-pro-oboronu-bahmuta-zavdyaky-uspishnij-operacziyi-syly-oborony-likviduvaly-81-tysyachu-vagnerivcziv/ 
Проєкт «Хочу жить» щомісяця отримує понад три тисячі заявок від російських військових – ГУР 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T7:46:40+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:46:40+03:00
Description: Єдиний центр прийому звернень військовослужбовців Російської Федерації щодо здачі в полон “Хочу жить” щомісяця отримує понад 3 тисячі заявок від російських військовослужбовців. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16746... ']
Tags: ['Міноборони', 'Розвідка', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Єдинийцентр прийому звернень військовослужбовців Російської Федерації щодо здачі вполон “Хочу жить” щомісяця отримує понад 3 тисячі заявок від російськихвійськовослужбовців.
Про це представник Головного управління розвідки Міністерства оборони УкраїниАндрій Юсов розповів в інтерв‘ю "Українській правді" , передає Укрінформ.
"Понад 3 тисячі заявок ми стабільно отримуємо в місяць від російськихвійськовослужбовців, які хотіли б скористатися цим проєктом.
Читайте також: З початку війни Росія вчинила понад десять спроб замахуна Буданова - ГУР 
Кожне таке звернення – індивідуальна спецоперація, складна у реалізації", –зазначив він.
Юсов підкреслив, що рахунок тих, кого вже вивели, "іде на сотні". Водночас зайого словами, випадків, коли військові здаються разом із технікою, зовсімнебагато – десятки.
Читайте також: Росіянам не завжди важливо, по якій цілі буде влучання вКиєві - Юсов 
“Хочу жить" - державний проєкт, покликаний допомогти військовослужбовцям з РФбезпечно здатися в полон. Відповідну інформацію російські військові та їхніродичі можуть отримати на телефонній лінії за номерами +380 95 68 86 888; +38093 68 86 888; +380 97 68 86 888, а також на сайті проєкту.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720308-proekt-hocu-zit-somisaca-otrimue-ponad-tri-tisaci-zaavok-vid-rosijskih-vijskovih-gur.html 
Україна творить історію та захищає всю Європу — Вальдемарас Сарапінас 
Author: ['Віктор АНУФРЄІВ']
Time: 2023-06-08T80:00:00-04:00
Description: Про це в онлайн-включенні повідомив Надзвичайний і Повноважний Посол Литовської... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-8-1.jpg ', ' 2-13-1.jpg ', ' 3-10-1.jpg ', ' 5-6-1.jpg ', ' 4-6-1.jpg ']
Tags: ['ВАЛЬДЕМАРАС САРАПІНАС', 'ЛИТОВСЬКА РЕСПУБЛІКА']
Category: News
 
Про це в онлайн-включенні повідомив Надзвичайний і Повноважний ПосолЛитовської Республіки в Україні Вальдемарас Сарапінас під час IV Козацькоїміжнародної воєнно-історичної конференції, котра сьогодні відбулась уЗапоріжжі. ЇЇ організували представники Українського козацького Руху Опоруросійським агресорам і окупантам, Міжнародного конгресу Українського козацтва,Мелітопольського державного педагогічного університету імені Б. Хмельницькогота Запорізької обласної універсальної наукової бібліотеки.
 
— російська імперія хоче знову забрати та поневолити Україну, обстрілюючи їїміста, вбиваючи її жителів та викрадаючи дітей. Особливо багато таких випадківтрапляється у Запорізькій області. Висловлюю свою повагу і захопленняЗбройними Силами та народом України, вашою єдністю та героїзмом перед лицемцієї жахливої агресії. Ви творите історію. Ви захистили не лише Київ, Харків,Запоріжжя та інші міста України від окупанта, а й змусили агресора відступити,підриваючи мости і дамби та погрожуючи світові голодом і ядерною зброєю.Захищаючи Україну, ви захищаєте Європу, переможе Україна — переможемо ми, —звернувся до учасників конференції литовський Посол.
 
Під час заходу науковці, історики, представники українського козацтва тагромадські діячі згадували великі перемоги видатного українського полководцягетьмана Костянтина Острозького у литовсько-московських війнах, зокрема убитві під Оршею.
— Маємо постійно пам’ятати героїчні перемоги українців у складі Великогокнязівства Литовського над заклятим історичним ворогом — московитами, —повідомив Голова міжнародного Конгресу українського козацтва, ГоловаУкраїнського козацького Руху Опору російським окупантам Дмитро Сухінін. —Сьогодні всі ці історичні події мають великий вплив на розвиток патріотизму внашій країні, на державну політику сьогодення. Також мусимо проводитиретроспективний аналіз дій російських окупантів та рішуче засуджувати їх усімцивілізованим світом.
 
Виконувач обов’язків голови міста Запоріжжя Анатолій Куртєв під час заходуповідомив, що вже створена робоча група, котра втілюватиме програму розвиткукозацтва в обласному центрі.
— Маємо максимально широко сприяти та активізувати свої зусилля в планірозвитку та популяризації українського козацтва, залучати до цього процесузасоби масової інформації, науковців та педагогів, — зазначив Анатолій Куртєв.— Найбільше уваги слід приділяти таким напрямкам козацьких звичаїв, якпедагогіка, медицина, бойові мистецтва, пісенна і танцювальна культура таінші. Впродовж наступних п’яти років мусимо досягнути поставлених цілей щодопопуляризації українського козацтва, пропаганди здорового способу життя тапатріотичного виховання нашої молоді.
 
Дмитро Сухінін також повідомив, що сьогодні, як і 500 років тому, українськіармія та народ активно протистоять терористичному імперіалізму росіян,заручаючись підтримкою цивілізованого світу. І цей захід відбувся на підтримкуєвроатлантичної інтеграції та на виконання вимог державних Стратегій зінформаційної безпеки та національно-патріотичного виховання молоді України.
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/ukrayina-tvoryt-istoriyu-ta-zahyshhaye-vsyu-yevropu-valdemaras-sarapinas/ 
рф блокує доступ до місць утримання українських захисників у полоні — Координаційний штаб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T81:00:00-04:00
Description: У Координаційному штабі відбулася онлайн-зустріч з об’єднанням родин бригади оперативного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ksh3-1.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
Category: News
 
У Координаційному штабі відбулася онлайн-зустріч з об’єднанням родин бригадиоперативного призначення імені Героя України лейтенанта Богдана Завади. Зродичами полонених і зниклих безвісти нацгвардійців спілкувався представникКоординаційного штабу.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
Представник штабу зауважив, що в процеси обміну залучені всі захисники йзахисниці, які внесені до єдиного реєстру оборонців Національногоінформаційного бюро. Категорія обліку військовослужбовця — зниклий безвісти,непідтверджений полон чи полон, підтверджений міністерством оборони російськоїфедерації через Міжнародний комітет Червоного Хреста — не має безпосередньоговпливу на процеси обміну.
Що стосується відвідування місць утримання військовополонених, представникштабу зазначив, що відповідний мандат на це має місія Міжнародного комітетуЧервоного Хреста. Проте такі візити можуть відбуватися лише за згоди країни,яка утримує полонених. Інформація про місця несвободи, які відвідалипредставники МКЧХ, не розголошується. На жаль, країна-агресорка блокує доступдо значної кількості місць утримання, які розташовані як на її території, такі на тимчасово окупованих українських територіях, а це є порушенням нормміжнародного гуманітарного права.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/rf-blokuye-dostup-do-miscz-utrymannya-ukrayinskyh-zahysnykiv-u-poloni-koordynaczijnyj-shtab/ 
Наші війська здійснюють контратаки на Бахмутському напрямку — Сергій Череватий 
Author: ['Григорій Мазур']
Time: 2023-06-08T82:00:00-04:00
Description: Поблизу міста Бахмут під час ведення наступальних дій українські підрозділи  просунулися... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' cherevatyj-bahmut-2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
Category: News
 Полковник Сергій Череватий. Колаж АрміяInform
Поблизу міста Бахмут під час ведення наступальних дій українські підрозділипросунулися вперед на 1600 метрів. Противник зазнає значних втрат від нашихСил оборони, однак чинить опір та активно застосовує вогонь артилерії. Про цев ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомив речник Східного угрупованнявійськ ЗСУ полковник Сергій Череватий.
— За минулу добу ворог здійснив 342 обстріли з різних типів артилерійськихсистем, відбулося 6 авіаційних нальотів та 10 бойових зіткнень. Наші військазнищили 120 окупантів, 184 поранили та одного взяли у полон. Також булознищено 5 танків, БТР, бойову машину десанту, бронеавтомобіль, гаубицю Д-30,станцію радіоелектронної боротьби і 3 безпілотних літальних «Орлан - 10» та 9польових складів із боєприпасами, — повідомив він.
На прохання журналістів «Єдиних новин» офіцер розповів про те, як готуваласята розпочалася оборона міста Бахмут.
Зокрема, в липні 2022 року був затверджений план та виданий відповідний наказдля оборони міста. З цією метою було викопано понад 20 тисяч метрів траншей таокопів, обладнано 15 тисяч метрів загороджень з колючого дроту, встановленобільше ніж 5 тисяч мін.
Завдяки спільним зусиллям військових та місцевої влади встановили 118протитанкових металевих загороджень «їжак» та 130 загороджень «Габіон» —металеві сітки з камінням. Відтак було створено зовнішні та внутрішні рубежіоборони міста.
За словами Сергія Череватого, комплекс всіх цих та інших заходів дав змогунашим військам вести оборону міста такий тривалий час. Попри великуконцентрацію ворожих сил, окупантам і до цього часу не вдалося до кінця взятиБахмут.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/na-bahmutskomu-napryamku-tryvayut-kontratakuvalni-diyi-nashyh-vijsk-sergij-cherevatyj/ 
Бельгія надасть Україні аварійні генератори для подолання наслідків знищення Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T83:00:00-04:00
Description: Такої домовленості досягли міністр енергетики України Герман Галущенко та міністерка... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' img-20230608-wa0007-e1686233067676.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Такої домовленості досягли міністр енергетики України Герман Галущенко таміністерка енергетики Бельгії Тіна Ван дер Стратен на полях засідання радиміністрів країн Організації економічного співробітництва та розвитку (ОЕСР -OECD).
Про це повідомляє Міністерствоенергетики України.
Тіна Ван дер Стратен висловила повну підтримку Україні та співчуттяукраїнському народові з приводу трагедії. «Найближчим часом бельгійський урядухвалить рішення про перерозподіл коштів для надання допомоги Україні узв’язку з підривом Каховської ГЕС та спричиненою ним повінню», — зазначилавона. В свою чергу Герман Галущенко подякував бельгійській колезі за постійну увагудо проблем України і потужну підтримку енергетичного сектору.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/belgiya-nadast-ukrayini-avarijni-generatory-dlya-podolannya-naslidkiv-znyshhennya-kahovskoyi-ges/ 
Дмитро Кулеба: НАТО допоможе Україні подолати наслідки російського теракту на Каховській ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T84:00:00-04:00
Description: Україна передала НАТО список термінових гуманітарних потреб для подолання наслідків... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 58c3ea7-99dff89-imgonline-com-ua-resize-n8sciugwd5ogyvf.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'НАТО', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Україна передала НАТО список термінових гуманітарних потреб для подоланнянаслідків підриву Росією дамби Каховської ГЕС і найближчим часом отримаєдопомогу в рамках Євроатлантичного координаційного центру реагування наприродні лиха та катастрофи.
Про це йшлося під час участі міністра закордонних справ України Дмитра Кулебиу терміновому засіданні Комісії Україна — НАТО, яке було скликане заініціативи української сторони.
«Україна подала запит до Євроатлантичного координаційного центру реагування наприродні лиха та катастрофи, в якому окреслила конкретні потреби українськоїсторони. Я вдячний НАТО та окремим союзникам за їхню швидку готовністьдопомогти Україні задля подолання наслідків теракту Росії на Каховській ГЕС»,— заявив міністр.
Дмитро Кулеба підкреслив, що Каховська катастрофа демонструє відсутністьжодних меж у вчиненні Росією злочинів. За його словами, допоки Росія окупуєукраїнську землю, загроза нових російських злочинів зберігатиметься. Саме томукритично важливе значення має допомога союзників НАТО задля звільнення всієїтериторії України.
«Я закликаю партнерів до подальшого зміцнення обороноздатності України,зокрема продовжити якнайшвидше постачання артилерійських боєприпасів та гармат155-калібру», — наголосив міністр.
Глава МЗС України також закликав партнерів ухвалити на саміті НАТО в Вільнюсірішення, які наблизять вступ України в Альянс. На його думку, членство Українив НАТО приносить користь Альянсу, оскільки Україна вже сьогодні робить значнийвнесок у євроатлантичну безпеку, діє за стандартами НАТО і використовуєнатівське озброєння.
«Членство України допоможе запобігти майбутнім війнам після того, як ця війназакінчиться перемогою нашої держави. Україна в складі Альянсу буде надійнимщитом, який захищатиме його східний фланг та зможе ефективно стримуватипотенційного агресора. Немає сумнівів, що членство України зробить НАТОсильнішим. Насправді, ми вже посилюємо Альянс, захищаючи його членів відпотенційних нових хвиль російської агресії, а також ділячись воєннимдосвідом», — наголосив Дмитро Кулеба.
Джерело: МЗС України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/dmytro-kuleba-nato-dopomozhe-ukrayini-podolaty-naslidky-rosijskogo-teraktu-na-kahovskij-ges/ 
9 осіб дістали поранення внаслідок обстрілу росіянами Херсона 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T85:00:00-04:00
Description: 8 червня російські військові обстріляли обласний центр та населені пункти у Херсонському... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' mceu-86807593511686229969601.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХЕРСОН']
Category: News
 
8 червня російські військові обстріляли обласний центр та населені пункти уХерсонському районі. Є поранені та пошкоджено об'єкти цивільноїінфраструктури.
Про це повідомляє МВС України.
«Внаслідок обстрілу Корабельної площі, під час здійснення евакуації,постраждало 9 дорослих осіб, загиблих немає, потерпілим надається медичнадопомога», — йдеться у повідомленні.
Серед поранених три співробітники системи МВС: водолаз-сапер і водій-сапер зМиколаївської області та поліцейський.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/9-osib-otrymaly-poranennya-vnaslidok-obstrilu-rosiyanamy-hersonu/ 
Уряд змінив перелік благодійної допомоги, що не оподатковується 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T86:00:00-04:00
Description: Рішенням від 2 червня 2023 року Кабінет Міністрів України вніс зміни у додаток... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' whatsapp-image-2023-06-08-at-15.11.08.jpeg ']
Tags: ['КАБМІН']
Category: News
 
Рішенням від 2 червня 2023 року Кабінет Міністрів України вніс зміни у додаток допостанови уряду від 24 лютого 2016 р. № 112 «Про затвердження перелікузасобів, товарів (робіт, послуг), сума (вартість) благодійної допомоги длязакупівлі або у вигляді яких не включається до оподатковуваного доходуплатників податку на доходи фізичних осіб». До вищезазначеного перелікудодаються нові позиції:
Відтепер така благодійна допомога не включається до оподатковуваного доходуплатників податку на доходи фізичних осіб.
Підготувала Леся Медведенко 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/uryad-zminyv-perelik-blagodijnoyi-dopomogy-shho-ne-opodatkovuyetsya/ 
Генштаб: росіяни створюють «живий щит» з евакуйованих мешканців тимчасово окупованої Херсонщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T87:00:00-04:00
Description: У населених пунктах тимчасово захопленої території Херсонської області російські окупанти... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 01000000-c0a8-0242-5af7-08db4c956cc4_w1597_n_r0_st_s.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото
У населених пунктах тимчасово захопленої території Херсонської областіросійські окупанти продовжують використовувати наслідки скоєного ними злочинуу своїх цілях. Зокрема, людей, які евакуювались із затоплених населенихпунктів, розселяють у пансіонатах та базах відпочинку, де вже розміщенівійськові підрозділи. Таким чином, загарбники намагаються убезпечитись,прикриваючись цивільним населенням.
Також за наявною інформацією, російське військове керівництво має значніпроблеми з речовим забезпеченням своїх військ. Військовослужбовцям, якінещодавно підписали контракт у військових частинах, що дислокуються у містіВолгоград, видали чоботи замість черевиків з високими берцями. До того ж,контрактників змушують купувати військову форму за власні кошти.
Джерело: ГШЗСУ 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/genshtab-rosiyany-stvoryuyut-zhyvyj-shhyt-z-evakujovanyh-meshkancziv-hersonshhyny/ 
До ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС залучено близько двох тисяч осіб та 350 одиниць техніки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T88:00:00-04:00
Description: З підтоплених територій евакуйовано 2339 осіб (з них 120 дітей). Про це повідомляє... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' imagetools0.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
З підтоплених територій евакуйовано 2339 осіб (з них 120 дітей).
Про це повідомляє ДСНС.
🟡 Врятовано 563 особи (з них 28 дітей). Надано психологічну допомогу 201людині. Розгорнуто роботу 9 евакуаційних пунктів. З початку робіт до Службипорятунку надійшло 856 звернень від громадян.
🟡 За попередньою інформацією, всього підтоплено 32 населені пункти та 3625будинків на правому березі Дніпра.
🟡 До ліквідації наслідків залучено близько 1 817 осіб та понад 345 од.техніки, з них від ДСНС — 809 рятувальників та 171 од. техніки, 45плавзасобів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/operatyvna-informacziya-shhodo-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
Кабмін затвердив створення Міжвідомчої робочої групи з питань забезпечення безпекового середовища в Україні 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T89:00:00-04:00
Description: Кабінет Міністрів України затвердив Постанову Про створення Міжвідомчої робочої групи з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kabmin.jpg ']
Tags: ['КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ', 'КАБМІН', 'МІЖВІДОМЧА РОБОЧА ГРУПА З ПИТАНЬ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ БЕЗПЕКОВОГО СЕРЕДОВИЩА В УКРАЇНІ', 'ПОСТАНОВА КМУ №539']
Category: News
 
Кабінет Міністрів України затвердив Постанову Про створення Міжвідомчоїробочої групи з питань забезпечення безпекового середовища в Україні (далі —Міжвідомча робоча група).
Основними завданнями Міжвідомчої робочої групи є сприяння забезпеченнюкоординації дій органів державної влади щодо забезпечення протидії загрозам вусіх сферах суспільного життя держави. Зокрема, у сфері громадської безпеки йпорядку, пожежної та техногенної безпеки, воєнної безпеки, інформаційноїбезпеки, безпеки освітнього середовища, енергетичної безпеки, кібербезпеки,економічної та фінансової безпеки, екологічної безпеки, безпеки лікарськихзасобів, безпеки на транспорті під час війни та у післявоєнний період.
Також, у положенні до Постанови йдеться, що Міжвідомча робоча група, яка єконсультативно-дорадчим органом Кабміну, здійснюватиме підготовку пропозиційщодо створення та функціонування безпекового середовища в Україні. Визначатимешляхи, механізми та способи розв’язання проблемних питань у сфері безпековогосередовища, що виникають під час реалізації державної політики.
Крім того, її завданням буде підвищення ефективності діяльності центральних імісцевих органів виконавчої влади із зазначених питань та удосконаленнянормативно-правової бази з питань забезпечення безпекового середовища вУкраїні.
У сфері створення та функціонування безпекового середовища Міжвідомча робочагрупа відповідно до покладених на неї завдань проводитиме:
До складу Міжвідомчої робочої групи з питань забезпечення безпековогосередовища в Україні входять керівники Міністерств та департаментів,директоратів, управлінь, зокрема Міністерства оборони України, МіністерстваВнутрішніх справ України, Міністра енергетики, Міністерства розвитку громад,територій та інфраструктури, Міністерства культури та інформаційної політики,Міністерства охорони здоров’я та Міністерства соціальної політики,Міністерства у справах ветеранів, Міністерства цифрової трансформації,Мін’юсту, Мінфіну, Міністерства з питань реінтеграції тимчасово окупованихтериторій, Міністерства захисту довкілля та природних ресурсів та інших.
А також, представники ВР, Національного антикорупційного бюро, СБУ,Генеральної прокуратури, Державного бюро розслідувань, Апарату Радинаціональної безпеки і оборони України, Представник Національного агентства зпитань запобігання корупції (за згодою), Управління додержання праввійськовослужбовців, поліцейських, ветеранів та інших осіб департаментумоніторингу додержання прав у секторі оборони та прав ветеранів івійськовослужбовців, полонених та членів їхніх родин СекретаріатуУповноваженого Верховної Ради України з прав людини (за згодою) та інші.
З повним складом комісії можна ознайомитися за посиланням.
Міжвідомча робоча група має право отримувати в установленому порядку відцентральних і місцевих органів виконавчої влади, органів місцевогосамоврядування, підприємств, установ та організацій інформацію, необхідну длявиконання покладених на неї завдань. Залучати до участі у своїй роботіпредставників центральних і місцевих органів виконавчої влади, органівмісцевого самоврядування, підприємств, установ та організацій (за погодженнямз їх керівниками), а також незалежних експертів, утворювати у разі потребипостійні або тимчасові робочі групи.
Посадовий склад Міжвідомчої робочої групи затверджується Кабінетом МіністрівУкраїни. Головою Міжвідомчої робочої групи є Міністр внутрішніх справ.
Постанова КМУ №539 ,від 12 травня 2023 року. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/kabmin-zatverdyv-stvorennya-mizhvidomchoyi-robochoyi-grupy-z-pytan-zabezpechennya-bezpekovogo-seredovyshha-v-ukrayini/ 
Протягом минулої доби відбулось 30 бойових зіткнень 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T8:00:00-04:00
Description: Противник і надалі зосереджує основні зусилля на спробах повної окупації Луганської... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zitknennya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Противник і надалі зосереджує основні зусилля на спробах повної окупаціїЛуганської та Донецької областей. Протягом минулої доби відбулось 30 бойовихзіткнень.
Про це у своєму ранковому зведенні повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України.
Протягом минулої доби противник вів безуспішні наступальні дії на Лиманськомунапрямку в районі Веселого Донецької області та на Бахмутському — у районахОріхово-Василівки, Іванівського та Північного.
На Авдіївському напрямку противник здійснив невдалу спробу наступу у напрямкунаселених пунктів Авдіївка та Первомайське.
На Мар’їнському напрямку наші захисники відбили численні атаки противника врайоні міста Мар’їнка, завдавши йому значних втрат.
На Запорізькому та Херсонському напрямках противник продовжує оборонятися.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/protyagom-mynuloyi-doby-vidbulos-30-bojovyh-zitknen/ 
Із правобережжя Херсонщини можуть евакуювати майже 16 тисяч людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T8:56:12+03:00
Modified Time: 2023-06-08T22:56:12+03:00
Description: Якщо вода внаслідок підриву Каховської ГЕС буде підійматися й надалі, з правобережжя Херсонщини доведеться евакуювати майже 16 тис. жителів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Якщо водавнаслідок підриву Каховської ГЕС буде підійматися й надалі, з правобережжяХерсонщини доведеться евакуювати майже 16 тис. жителів.
Про це в ефірі телемарафону «Єдиніновини» розповів начальник Херсонської ОВА Олександр Прокудін, передаєУкрінформ.
«Сьогодні евакуювали 559 людей із небезпечних територій волонтери,рятувальники та поліцейські. Вже вивезли 2334 жителі області. Найбільше це змікрорайону Корабел у Херсоні, звідки врятували 1765 херсонців. За попереднімипідрахунками, із зони підтоплення на правобережжі, якщо вода буде далірозповсюджуватися, доведеться евакуювати близько 16 тис. людей», - зазначивПрокудін.
Читайте також: Херсонська ОВА відкрила «гарячу лінію» для допомогипостраждалим 
За його словами, вранці середній рівень підтоплення був на рівні 5,61 м, анаразі 5,58 м. Утім ситуація залишається досить складною, адже за прогнозами,рівень води може підвищитися.
«Затоплено 600 кв. км Херсонщини, з них 32% це правобережжя, а 68% - цетимчасово окупований наш лівий берег. На правобережжі підтоплено 28 населенихпунктів. Попередньо, від водної стихії постраждали 3500 будинків Найбільшепостраждали Каховський та Бериславський райони», - додав Прокудін.
Читайте також: Із зони підтоплення на Херсонщині еваку ювали вже 2339 людей 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС . У зв’язку з цим є ризикипідтоплення енергетичних об’єктів на Херсонщині, зокрема Херсонської ТЕЦ.Триває евакуація населення з потенційних районів затоплення.
Фото: ДСНС
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720311-iz-pravoberezza-hersonsini-mozut-evakuuvati-majze-16-tisac-ludej.html 
Заступники Міністра оборони України зустрілися з делегацією Сполучених Штатів Америки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T90:00:00-04:00
Description: Заступники Міністра оборони України Володимир Гаврилов та Віталій Дейнега у Києві... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' d0d6aa9b8fce592d0feb2232a116f54a092522b3.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Заступники Міністра оборони України Володимир Гаврилов та Віталій Дейнега уКиєві зустрілися з делегацією представників оборонної та гірничодобувноїпромисловості штату Арізона (США) на чолі із Президентом Оборонно-промисловоїкоаліції Арізони пані Ліннді Сміт.
Обговорено актуальні питання двостороннього співробітництва та довгостроковіперспективи співпраці в оборонній сфері.
Представники Міноборони України подякували іноземним делегатам за візит тавідзначили вагому підтримку нашої держави з боку Сполучених Штатів Америки підчас триваючої повномасштабної війни рф.
Заступники очільника оборонного відомства окреслили нагальні потреби ЗбройнихСил України для підвищення їх спроможностей та ефективного відбиття збройноїагресії російської федерації.
Американська делегація висловила готовність підтримувати Україну та засвідчиласвою солідарність з українським народом.
— Героїзм, жага перемоги й патріотизм українських захисників та захисницьвражає! Це водночас мотивуючий приклад для нашого суспільства. Ми прагнемостати проактивними партнерами для України. Саме тому маємо на меті визначитинагальні потреби для вашої держави і шукати дієві рішення для їх реалізації, —зазначила Ліннді Сміт.
Сторони акцентували на важливості подальшої інтенсифікації співпраці тадомовились про реалізацію спільних проєктів для посилення обороннихспроможностей України.
Джерело: Міністерство оборониУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/zastupnyky-ministra-oborony-ukrayiny-zustrilysya-z-delegacziyeyu-spoluchenyh-shtativ-ameryky/ 
Керівництво Херсонської ОДА звернулося до українців по допомогу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T91:00:00-04:00
Description: Керівництво Херсонської ОДА звернулося до українців по допомогу для ліквідації наслідків... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-08_20-35-47.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
Керівництво Херсонської ОДА звернулося до українців по допомогу для ліквідаціїнаслідків підриву окупантами греблі Каховської ГЕС.
Відповідне звернення Херсонська ОДАрозмістила у Телеграмі.
«І ми вдячні кожному, хто кинувся на порятунок. Хто прихистив мешканцівХерсонщини. Але наша велика робота триває. Тож давайте консолідуємо зусилля»,— йдеться у зверненні.
За ініціативою Херсонської ОВА Фонд громади міста Херсон «Захист» спільно зНовою поштою організували безкоштовне відправлення гуманітарної допомоги, якабуде надходити в регіон.
За лінком — перелік речей, які першочергово потрібні для ліквідації наслідків катастрофи тапідтримки постраждалих.
Будь ласка, надсилайте лише те, що є у переліку. Про решту — вже подбалиадміністрація та волонтери.
Окреме звернення до підприємств. Якщо є змога — надайте техніку. Тут список того, що саме необхідно.
Подивилися перелік. Не знайшли того, чим готові поділитися, але впевнені, щоваші речі знадобляться? Заповніть форму і ми зв’яжемося з вами аботелефонуйте до кол-центру з питань організації надання благодійної допомоги: 0800 101 102.
Якщо ви можете допомогти, надсилайте необхідні речі за адресою: м. Херсон,відділення Нової пошти №1. тел: 050-525-80-56, Шатілова Наталія (контактиотримувача, не для дзвінків) 
Важливо! Слід відправляти посилки вказуючи отримувачем саме це імʼя і саме цевідділення. І вкажіть, що відправка за рахунок отримувача. 
Ми не раз показували усьому світу, наскільки українці неймовірні. І знаємо, щоі зараз ви не залишитеся осторонь трагедії Херсонщини. Адже це — наша спільнабіда. І разом ми зможемо подолати все.
Не маєте нічого з потрібного? Але прагнете підтримати нас?
Можете задонатити Фонду громади міста Херсон «Захист», який працює в межахпрограми «Рятуємо разом! Херсон». Реквізити - за посиланням .
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/kerivnycztvo-hersonskoyi-oda-zvernulosya-do-ukrayincziv-po-dopomogu/ 
На Одещині російського пропагандиста засуджено до 10 років позбавлення волі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T92:00:00-04:00
Description: За підтримання публічного обвинувачення прокурорами Одеської обласної прокуратури... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
За підтримання публічного обвинувачення прокурорами Одеської обласноїпрокуратури уродженця Дніпра визнано винним у сприянні вчиненню терористичногоакту. Вироком суду йому призначено покарання у вигляді 10 років позбавленняволі.
Про це повідомляє Офіс Генерального прокурора України.
Прокурор у суді довів, що на початку 2014 року чоловік, будучи прихильникомруху «антимайдан» та не погоджуючись з ідеями Революції Гідності, виїхав напостійне проживання до росії. Там розробив подальший план щодо дестабілізаціїситуації в Україні і створення так званої «новоросії».
У квітні-червні 2014 року він завербував двох мешканців Одеси для скоєннятерактів на території міста. Зокрема, підрив будівель військових комісаріатів,банкоматів та відділень «ПриватБанку», майна компанії «Рошен», ПрАТ ВО«Одеський консервний завод», ДП «Одеський обласний радіотелевізійнийпередавальний центр» та Одеської філії Національної телекомпанії України.
За завданням куратора виконавці здійснювали фото- відеофіксацію адмінбудівельта військових комісаріатів, підшукували вибухові речовини та пристрої длявчинення вибухів і підпалів.
Для підготовки до диверсійних і терористичних акцій в Одесі, виконавціодержали грошову винагороду та ноутбуки і флешки з програмним забезпеченнямдля створення криптографічно шифрованих з'єднань.
Завдяки оперативним заходам правоохоронці попередили злочинну діяльністьгрупи.
Спеціальне досудове розслідування здійснювалося Управлінням СБУ в Одеськійобласті.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/na-odeshhyni-rosijskogo-propagandysta-zasudzheno-do-10-rokiv-pozbavlennya-voli/ 
Кримському колаборанту — командиру підрозділу морської піхоти рф повідомлено підозру за вбивство 7 цивільних 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T93:00:00-04:00
Description: За процесуального керівництва Херсонської обласної прокуратури заочно повідомлено про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zobrazhennya-whatsapp-data-2023-06-08-o-162025.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
За процесуального керівництва Херсонської обласної прокуратури заочноповідомлено про підозру командиру підрозділу морської піхоти Чорноморськогофлоту вмф зс рф у державній зраді та порушенні законів і звичаїв війни.
За даними слідства, у 2014 році після окупації російськими військами АР Кримгромадянин України добровільно перейшов на бік ворога, отримав громадянство рфта вступив до лав збройних сил держави-агресора.
З березня 2022 року підозрюваний разом з підлеглими військовими рфзабезпечував окупацію населених пунктів Херсонської області. На захопленійтериторії він організовував та контролював процеси, пов’язані з придушеннямопору місцевого населення щодо реалізації політики окупаційної влади тасхиляння громадян України до співпраці, здійснення фільтраційних заходів таінше.
У квітні 2022 року, знаходячись у с. Правдине, разом із спільникамипідозрюваний затримав працівників фірми, які охороняли поблизу селазрошувальні агрегати, а також неповнолітню дівчину. Шістьох чоловіків тадівчину привезли до приватного будинку, де застосовували до них фізичненасилля та розстріляли. Після цього окупанти підірвали будинок із вбитими.
У листопаді після звільнення населеного пункту ЗСУ прокурори органівпрокуратури Херсонської області спільно зі слідчими поліції та експертамипровели ексгумацію та огляд тіл загиблих в цьому будинку.
При огляді було встановлено ознаки насильницької смерті. Деякі з них — зушкодженням черепів унаслідок кульових поранень. На зап’ястях ще у двохвиявлено мотузки.
Досудове розслідування здійснюється ГУНП в Херсонській області.
Вживаються заходи щодо встановлення інших осіб з числа військових рф,причетних до злочинів проти цивільного населення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/krymskomu-kolaborantu-komandyru-pidrozdilu-morskoyi-pihoty-chornomorskogo-flotu-vmf-rf-povidomleno-pidozru-za-vbyvstvo-7-czyvilnyh/ 
USAID впродовж 3-х місяців надаватимуть фінансову допомогу українцям, які постраждали внаслідок підриву Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T94:00:00-04:00
Description: Протягом кількох годин після руйнування дамби Каховської ГЕС, команди USAID з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352091711_1435416843949769_2469806033592754455_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Протягом кількох годин після руйнування дамби Каховської ГЕС, команди USAID згуманітарного та надзвичайного реагування розпочали мобілізацію ресурсів дляорганізації евакуації та надання гуманітарної допомоги людям, які постраждаливід повені.
Про це USAID Ukraine повідомляє у Facebook.
«22 500 000 гривень (приблизно 608 000 доларів США) грошової допомоги буденадано понад 1 000 домогосподарств, які постраждали від повені. Кожнедомогосподарство отримає 2 200 гривень (60 доларів США) на людину протягомтрьох місяців, загалом до п’яти осіб на домогосподарство в постраждалихрайонах», — йдеться у повідомленні Агенції США з міжнародного розвитку(USAID).
Зазначається, що аварійні та гуманітарні групи Агенції в Україні у перші жгодини після підриву Каховської ГЕС розпочали надавати негайну допомогу вевакуації та гуманітарну допомогу цивільним.
Так, понад 14 тисяч людей у постраждалих районах були забезпечені питноюводою, понад 7 тисяч людей у Херсоні та Миколаєві отримали гарячі обіди. Дляпідтримки рятувальних операцій на воді та розподілу екстреної допомоги булонадано понад 10 тисяч літрів пального, а для забезпечення евакуації цивільних— пасажирські автобуси.
«Міжнародні неурядові організації-партнери надають грошову допомогу тагігієнічні набори евакуйованим. Ми зараз надаємо додаткові човни для підтримкирятувальних робіт. Наші партнери також розгорнули мобільні групи для підтримкиевакуйованих дітей на вокзалах, під час транзиту та на станціях прийому», —підкреслили в Агенції.
Там додають, що Уряд США працює над планом доставки насосів для критичноїінфраструктури міста Херсон.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/usaid-vprodovzh-3-h-misyacziv-nadavatymut-finansovu-dopomogu-ukrayinczyam-yaki-postrazhdaly-vnaslidok-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
У Херсонській ОВА запустили гарячу лінію для допомоги постраждалим громадянам 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T95:00:00-04:00
Description: Кожен небайдужий громадянин може зателефонувати на гарячу лінію з приводу надання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 11-14.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Кожен небайдужий громадянин може зателефонувати на гарячу лінію з приводунадання допомоги постраждалим жителям Херсонщини — 0 800 101 102.
Про це в ефірі національного телемарафону «Єдині новини» заявив головаХерсонської обласної військової адміністрації Олександр Прокудін.
Глава ОВА Олександр Прокудін також наголосив, що наразі для ліквідації усіхнаслідків, спричинених підривом окупантами Каховської ГЕС, область потребуєдодаткових ресурсів — як у техніці, так і в живій силі.
«Для ліквідації наслідків цієї катастрофи нам потрібні додаткові ресурси, асаме — бутильована вода, речі, меблі та одяг для людей, які залишились безжитла. Зараз також потрібна спецтехніка для ліквідації. Йдеться проекскаватори, всюдиходи, самоскиди, навантажувачі, автобуси, рятувальні жилетита усе, що можна використати для порятунку людини у воді», — підкресливОлександр Прокудін.
Він розповів, що громадяни можуть знайти актуальну інформацію щодо потребобласті на офіційному сайті адміністрації, або ж у Facebook чи Telegram.
Також Олександр Прокудін розповів, що наразі ОВА потребує людей, які готовіпрацювати операторами цієї гарячої лінії.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/u-hersonskij-ova-zapustyly-garyachu-liniyu-dlya-dopomogy-postrazhdalym-gromadyanam/ 
Цей екоцид є ще одним звірством, за яке росія має відповісти — Грета Тунберг про підрив Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T96:00:00-04:00
Description: Відома шведська еко-активістка, що виступає за протидію глобальному потеплінню та зміні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' greta_thunberg_urges_meps_to_show_climate_leadership_49618310531_cropped.jpg ']
Tags: ['ГРЕТА ТУНБЕРГ', 'ЕКОЦИД', 'ЗЛОЧИНИ РФ', 'ПІДРИВ КАХОВСЬКОЇ ГЕС']
Category: News
 
Відома шведська еко-активістка, що виступає за протидію глобальному потепліннюта зміні клімату Грета Тунберг відреагувала терористичний акт російськихокупантів — підрив Каховської ГЕС, який спричинив справжню екологічнукатастрофу на півдні України та спричинив жахливі наслідки для тисячукраїнських громадян.
«Цей екоцид як продовження неспровокованого повномасштабного вторгнення росіїв Україну є ще одним звірством, яке залишає світ втраченим для слів. Нашіпогляди знову звернені до росії, яка має відповісти за свої злочини», — написала Грета Тунберг у Твіттері.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/czej-ekoczyd-ye-shhe-odnym-zvirstvom-za-yake-rosiya-maye-vidpovisty-greta-tunberg-pro-pidryv-kahovskoyi-ges/ 
Необхідно консолідувати світ, щоб росія понесла відповідальність за екоцид — Володимир Зеленський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T97:00:00-04:00
Description: Добрий день! Вітаю всіх вас! Усіх, хто не залишився байдужим, побачивши цю... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 656b9ca7879c192a2277215cceec9c05_1686246257_extra_large.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Добрий день! 
Вітаю всіх вас! 
Усіх, хто не залишився байдужим, побачивши цю рукотворну катастрофу наКаховській ГЕС.
Це не природне лихо і не прояв кліматичної кризи, це лихо – Путін. Те, що вінробить. Те, що він особисто наказує робити.
Ситуація надзвичайно важка. Російські війська не припиняють артилерійськихударів саме по тій території, де здійснюється евакуація людей.
На жаль, є поранені від цих терористичних обстрілів. Люди, які рятують ірятуються від російського екоциду, змушені рятуватися ще й від російськоговогню! Просто на точках евакуації… Цей російський злочин екоциду – найбільшийза десятиліття у Європі, але, судячи з усього, російські окупанти вирішилидодатково погіршити його наслідки. На окупованій частині території, дезатоплено близько десятка населених пунктів, узагалі не здійснюєтьсяевакуація. Люди другу добу на дахах, у водяній пастці, без питної води, їжі тамедичної допомоги. Скільки там загиблих і постраждалих, ми поки не знаємо.
Буквально щогодини встановлюється – і ми встановлюємо – дедалі більше деталейщодо того, якої шкоди Росія завдала цією катастрофою. У понад 30 населенихпунктах життя зламане. Для сотень тисяч людей у багатьох містах і селах значноускладнений доступ до питної води.
Через знищення дамби затоплені сховища пального, склади з хімікатами, склади здобривами, могильники тварин, із них щонайменше два «сибіркові поховання», іобидва – на тимчасово окупованій території. Що з ними зараз, нам невідомо.Там, де не було централізованої каналізації, каналізаційні стоки вже у воді,якою вкрито все…
Кількість екосистем, які знищені або поставлені на межу вимирання цимросійським терактом, уже обчислюється тисячами. Понад 50 тисяч гектарів лісівзатоплено, і щонайменше половина з них загине. Десятки тисяч птахів іщонайменше двадцять тисяч диких тварин під загрозою загибелі. Очевидно, щоКаховське водосховище перетворене на велику могилу для мільйонів живих істот.
Жоден народ не має залишатися наодинці з такими викликами! Але поки немаєвідповіді на те, як можемо спільно все це подолати.
Перше. Звичайно, ми будемо й надалі робити все можливе, щоб урятуватиякнайбільше людей. І ми потребуємо підтримки світу в цьому. І не лишериторикою, а й діями. На контрольованій нами території міжнародні організаціїпочали допомагати. Я дякую. На окупованій же території – нуль підтримки. І щодовше це триває, то більше, на жаль, там буде жертв.
Уваги міжнародних організацій до окупованої території, яка затоплена, наразіфактично немає. І потрібен, зокрема, ваш тиск на них – я прошу!
Друге. Все це, із чим ми зіткнулися, є свідомим злочином окупанта. Багатопитань про те, що сталося. Але це сталося на окупованій території. Та ми щеминулого року попереджали про мінування окупантами дамби й інших спорудстанції. Але російські війська зараз обстрілюють райони, де триває евакуація.Очевидно, що це саме Росія зацікавлена у катастрофі.
Так само, як ми створили спеціальні експертні групи, що займаються просуваннямсанкцій і гарантій безпеки для України, ми створюємо й експертну групу, якабуде займатися передусім консолідацією світу, щоб за екоцид була повнавідповідальність Росії і щоб наша країна не залишилася наодинці із цієютрагедією – з екоцидом. Я впевнений: за достатнього лідерства у світівідповідні інструменти можна створити.
Третє. Будь-який терорист розраховує лише на кілька форм результату для себе:це страждання людей, це залякування людей і це руїни, які лишає після себетерор. Саме так Росія діє і в цьому.
Звичайно, ми зробимо все, щоб гарантувати людям основу для життя навіть післяцієї катастрофи. Але потрібно, щоб не залишилося жодної пустелі, чи руїни, чимертвої зони після цієї катастрофи. І це можна забезпечити лише спільнимизусиллями, разом з екозахисною спільнотою світу, разом із policy makers, разоміз лідерами й державами, разом із міжнародними організаціями.
Забруднення й отрута із зони затоплення швидко потрапляє в підземні води,отруює річки, а звідти потрапляє в басейн Чорного моря. Тобто не буваєруйнації природи «десь там» – все у світі дуже взаємопов’язане.
І тому, будь ласка, поширюйте правду про цей російський екоцид. Будь ласка,закликайте лідерів, держави та міжнародні організації діяти. Невипадково узапропонованій нами формулі миру один із ключових пунктів – це протидіяекоциду. Будь ласка, давайте разом зробимо так, щоб інших екоцидів більшепросто не було. Долучайтеся до нашої спільноти, про яку я сказав, до нашоїплатформи, до наших фахівців. Ми на постійному контакті.
Дякую вам за увагу! 
Слава Україні! 
Джерело: Президент України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/neobhidno-konsoliduvaty-svit-shhob-rosiya-ponesla-vidpovidalnist-za-ekoczyd-volodymyr-zelenskyj/ 
Київщина відправила першу партію допомоги для Херсонщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T98:00:00-04:00
Description: Київщина відправила першу партію допомоги для Херсонщини, яка зазнала руйнувань від... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352568036_1933933896976030_1599574044841894489_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'УКРАЇНСЬКИЙ НАРОД НЕПЕРЕМОЖНИЙ']
Category: News
 
Київщина відправила першу партію допомоги для Херсонщини, яка зазналаруйнувань від чергового терористичного акту росії.
Про це Київська ОДА повідомляє у Facebook.
«Наш регіон також постраждав від окупантів. Знаємо як ніхто, якою важливою єдопомога та підтримка. Одразу після трагедії доручив профільним службамзв’язатися з Херсонською областю та сформувати реєстр необхідних першочерговихречей», — йдеться у повідомленні.
Уже відправили:
✅ 21 човен з волонтерами, які надаватимуть оперативну допомогу;
✅ 6 двигунів;
✅ 2 станції регенерації-очистки води;
✅ 10 мотопомп;
✅ 4 теплові пушки;
✅ 200 л бензину;
✅ 200 л дизпалива;
✅ 500 каністр по 10 літрів для питної води;
✅ 20 пожежних рукавів;
✅ 20 рятувальних жилетів;
✅ 150 пар гумових чобіт;
✅ декілька тон продуктів харчування;
✅ 8 тон питної води
✅ одяг.[/plashka]
«Уночі на Херсонщину також вирушить водолазна команда. Наразі з представників19 громад Київщини доукомплектовуємо бригаду комунальників, електриків таінших фахівців, які з усією необхідною технікою за першої вимоги виїдуть допостраждалих територій.
Не забули і про найбеззахисніших – тварин. На Херсонщину доправимо 200 кгкорму для них.
На Київщині вже підготовлено 3 тисячі місць для компактного проживання людей,які опинилися на затоплених територіях внаслідок підриву російськимитерористами греблі Каховської ГЕС.
З питаннями щодо розселення можна звертатися за телефоном: (099) 510 72 12.
До допомоги активно долучаються міжнародні партнери. Зокрема, домовилися, щоПрограма ООН з відновлення та відбудови миру виділила 30 тис. дол. США напридбання та передачу громадам Херсонщини 26 надувних човнів, 100 сонячнихпрожекторів і 32 портативних зарядних станцій із сонячними панелями. Ще 50тис. дол. США – на мотопомпи, бензопили, гідроштани і черевики для наданнятермінової підтримки Державній службі з надзвичайних ситуацій.
За потреби, розширюватимемо перелік необхідної допомоги. Трагедія наХерсонщині – спільна біда всієї України. Херсонщина – ми разом із вами! Тількиразом до перемоги!» — зазначили у ОДА.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/kyyivshhyna-vidpravyla-pershu-partiyu-dopomogy-dlya-hersonshhyny/ 
Коротко. Війна. День 470 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T99:00:00-04:00
Description: Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/korotko-vijna-den-470/ 
В умовах окупації розслідування підриву Каховської ГЕС неможливе - Кислиця 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T-2:15:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T00:15:00+03:00
Description: Розслідування підриву греблі Каховської ГЕС неможливе в умовах окупації та відмови загарбницької адміністрації від співпраці. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16196... ']
Tags: ['ООН', 'Кислиця', 'Каховська ГЕС', 'Розслідування', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Розслідування підриву греблі Каховської ГЕС неможливе в умовах окупації тавідмови загарбницької адміністрації від співпраці.
Про це постпред України при ООН Сергій Кислиця заявив журналістам, передаєвласний кореспондент Укрінформу.
«Ви можете зробити логічний висновок, що будь-яке розслідування за нинішніхумов окупації та відмови окупаційної влади від співпраці неможливе», – сказаввін.
На прохання прокоментувати переговори, ініційовані Ердоганом щодо створеннякомісії для розслідування за участю експертів воюючих сторін, ООН таміжнародної спільноти, Кислиця порадив поцікавитися в представника Туреччини.
Читайте також: Терактом на Каховській ГЕС Росія визнала, що захопленітериторії їй не належать - Кислиця 
«Думаю, вам краще запитати турецьку місію або турецького представника про те,як далеко вони просунулися в цих дискусіях – це не вирішується з Нью-Йорка», –зауважив дипломат.
Він підкреслив, що Україна очікує повної співпраці з боку окупаційної влади внаданні безперешкодного доступу для евакуації людей міжнародним організаціям,таким як ООН та Міжнародний комітет Червоного Хреста.
«Навіть їхні військові сидять на деревах, чекаючи евакуації , – додав постпред. – Вони навіть непіклуються про своїх солдатів».
Читайте також: Рішення про підрив Каховської ГЕС віддавав особисто Путін- розвідка 
Як повідомляв Укрінформ , Група країн в ООН, зокрема Україна, їїпартнери в Раді Безпеки та держави Євросоюзу, рішуче засудили обстрілиросійськими військами районів евакуації в зоні катастрофи, спричиненоїпідривом Каховської греблі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720323-v-umovah-okupacii-rozsliduvanna-pidrivu-kahovskoi-ges-nemozlive-kislica.html 
У столиці Латвії представили короткометражний фільм і відкрили виставку про війну 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T-3:02:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T00:02:00+03:00
Description: На цьому тижні в латвійській столиці відбулися дві події, які висвітлили тему російсько-української війни: пройшла прем’єра короткометражного художнього фільму «Надія» та відкрилася виставка металевих скульптур «Переможемо! Сталь – моє серце». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ', ' 1686241003-72... ', ' 1686241002-24... ', ' 1686241172-64... ', ' 1686241369-46... ', ' 1686241235-37... ', ' 1686241267-64... ', ' 1686241290-63... ']
Tags: ['Діаспора', 'Культура', 'Латвія', 'Виставка', 'Війна з Росією']
Type: Article
 На цьомутижні в латвійській столиці відбулися дві події, які висвітлили темуросійсько-української війни: пройшла прем’єра короткометражного художньогофільму «Надія» та відкрилася виставка металевих скульптур «Переможемо! Сталь –моє серце».
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
 
В середу ввечері в історичному ризькому кінотеатрі Splendid Palace відбуласяпрем’єра короткометражного художнього фільму «Надія», знятого в Латвії заучасті українських творчих діячів, які наразі перебувають в цій балтійськійкраїні.
 
Режисер стрічки – Артем Кочарян (чотири роки був українським військовим,звільнився після поранення за станом здоров’я, коли почалася повномасштабнавійна, переїхав до Латвії з вагітною дружиною). Продюсер – латвійськаактивістка Юлія Кабіцина-Каб’єр. В ролях - київський театральний та кіноакторТимур Ібраімов (батько героїні), Марина Білоус (Театр «Київ») та дебютант ІванГорлачов.
Фільм розказує про дівчину Надію, яка після початку повномасштабноговторгнення залишилася вагітною одна, втративши всіх свої близьких. І потімразом з маленькою донькою дожила до перемоги України. Глядачі тепло сприйняликартину.
 
Днем раніше, у вівторок, в атріумі Латвійської національної бібліотеки, та наплощі перед нею була відкрита виставка металевих скульптур і живопису«Переможемо! Сталь – моє серце». Вона від початку була задумана як пересувнавиставка, мета якої – мовою мистецтва познайомити суспільство з опором Україниросійській агресії, а також зібрати кошти для ЗСУ.
 
Вперше цю колекцію, створену мистецькою групою «TIGOIS project», можна булопобачити у квітні 2023 року у львівському Палаці мистецтв. Ініціатива привестивиставку до Риги належить командиру медичного корпусу львівського «Азова»Ярославу Солодуху та художнику Роману Бороді. Авторами робіт є скульптори ІлляТрофимчук (керівник групи), Сергій Кравецький, Антон Дворжак, Микола Юрчак,Данило Турій, Роман Турій, художник Василь Степанов. Представлена колекціявключає 60 робіт – перш за все металевих скульптур, а також живопису. Виставкатриватиме до 22 червня.
 
З робіт, мабуть, найбільше запам’ятовується гротескна скульптура, яка зображуєпотворну комаху, схожу на бабку, з черепом замість голови та зловісним дляагресора букетом бавовни в лапах.
 
Організатори виставки - волонтерська асоціація «UA&LV», ЛНБ, організації«Support Azov Latvia» та «Support Azov Ukraine», «Нова Пошта», музикант іпродюсер Інесе Загорська, українсько-латвійський гурт «VARAKUTA».
 
Як повідомляв Укрінформ, у Латвійській національній бібліотеці відбулася прем’єра документальногофільму «Життя, яке ми не обирали» про сімох українок, які стали біженкамивнаслідок агресії РФ.
Фото: Олег Кудрін 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3720221-u-stolici-latvii-predstavili-korotkometraznij-film-i-vidkrili-vistavku-pro-vijnu.html 
У столиці Латвії представили короткометражний фільм і відкрили виставку про війну 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T00:02:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T00:02:00+03:00
Description: На цьому тижні в латвійській столиці відбулися дві події, які висвітлили тему російсько-української війни: пройшла прем’єра короткометражного художнього фільму «Надія» та відкрилася виставка металевих скульптур «Переможемо! Сталь – моє серце». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ', ' 1686241003-72... ', ' 1686241002-24... ', ' 1686241172-64... ', ' 1686241369-46... ', ' 1686241235-37... ', ' 1686241267-64... ', ' 1686241290-63... ']
Tags: ['Діаспора', 'Культура', 'Латвія', 'Виставка', 'Війна з Росією']
Type: Article
 На цьомутижні в латвійській столиці відбулися дві події, які висвітлили темуросійсько-української війни: пройшла прем’єра короткометражного художньогофільму «Надія» та відкрилася виставка металевих скульптур «Переможемо! Сталь –моє серце».
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
 
В середу ввечері в історичному ризькому кінотеатрі Splendid Palace відбуласяпрем’єра короткометражного художнього фільму «Надія», знятого в Латвії заучасті українських творчих діячів, які наразі перебувають в цій балтійськійкраїні.
 
Режисер стрічки – Артем Кочарян (чотири роки був українським військовим,звільнився після поранення за станом здоров’я, коли почалася повномасштабнавійна, переїхав до Латвії з вагітною дружиною). Продюсер – латвійськаактивістка Юлія Кабіцина-Каб’єр. В ролях - київський театральний та кіноакторТимур Ібраімов (батько героїні), Марина Білоус (Театр «Київ») та дебютант ІванГорлачов.
Фільм розказує про дівчину Надію, яка після початку повномасштабноговторгнення залишилася вагітною одна, втративши всіх свої близьких. І потімразом з маленькою донькою дожила до перемоги України. Глядачі тепло сприйняликартину.
 
Днем раніше, у вівторок, в атріумі Латвійської національної бібліотеки, та наплощі перед нею була відкрита виставка металевих скульптур і живопису«Переможемо! Сталь – моє серце». Вона від початку була задумана як пересувнавиставка, мета якої – мовою мистецтва познайомити суспільство з опором Україниросійській агресії, а також зібрати кошти для ЗСУ.
 
Вперше цю колекцію, створену мистецькою групою «TIGOIS project», можна булопобачити у квітні 2023 року у львівському Палаці мистецтв. Ініціатива привестивиставку до Риги належить командиру медичного корпусу львівського «Азова»Ярославу Солодуху та художнику Роману Бороді. Авторами робіт є скульптори ІлляТрофимчук (керівник групи), Сергій Кравецький, Антон Дворжак, Микола Юрчак,Данило Турій, Роман Турій, художник Василь Степанов. Представлена колекціявключає 60 робіт – перш за все металевих скульптур, а також живопису. Виставкатриватиме до 22 червня.
 
З робіт, мабуть, найбільше запам’ятовується гротескна скульптура, яка зображуєпотворну комаху, схожу на бабку, з черепом замість голови та зловісним дляагресора букетом бавовни в лапах.
 
Організатори виставки - волонтерська асоціація «UA&LV», ЛНБ, організації«Support Azov Latvia» та «Support Azov Ukraine», «Нова Пошта», музикант іпродюсер Інесе Загорська, українсько-латвійський гурт «VARAKUTA».
 
Як повідомляв Укрінформ, у Латвійській національній бібліотеці відбулася прем’єра документальногофільму «Життя, яке ми не обирали» про сімох українок, які стали біженкамивнаслідок агресії РФ.
Фото: Олег Кудрін 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3720221-u-stolici-latvii-predstavili-korotkometraznij-film-i-vidkrili-vistavku-pro-vijnu.html 
В умовах окупації розслідування підриву Каховської ГЕС неможливе - Кислиця 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T00:15:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T00:15:00+03:00
Description: Розслідування підриву греблі Каховської ГЕС неможливе в умовах окупації та відмови загарбницької адміністрації від співпраці. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16196... ']
Tags: ['ООН', 'Кислиця', 'Каховська ГЕС', 'Розслідування', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Розслідування підриву греблі Каховської ГЕС неможливе в умовах окупації тавідмови загарбницької адміністрації від співпраці.
Про це постпред України при ООН Сергій Кислиця заявив журналістам, передаєвласний кореспондент Укрінформу.
«Ви можете зробити логічний висновок, що будь-яке розслідування за нинішніхумов окупації та відмови окупаційної влади від співпраці неможливе», – сказаввін.
На прохання прокоментувати переговори, ініційовані Ердоганом щодо створеннякомісії для розслідування за участю експертів воюючих сторін, ООН таміжнародної спільноти, Кислиця порадив поцікавитися в представника Туреччини.
Читайте також: Терактом на Каховській ГЕС Росія визнала, що захопленітериторії їй не належать - Кислиця 
«Думаю, вам краще запитати турецьку місію або турецького представника про те,як далеко вони просунулися в цих дискусіях – це не вирішується з Нью-Йорка», –зауважив дипломат.
Він підкреслив, що Україна очікує повної співпраці з боку окупаційної влади внаданні безперешкодного доступу для евакуації людей міжнародним організаціям,таким як ООН та Міжнародний комітет Червоного Хреста.
«Навіть їхні військові сидять на деревах, чекаючи евакуації , – додав постпред. – Вони навіть непіклуються про своїх солдатів».
Читайте також: Рішення про підрив Каховської ГЕС віддавав особисто Путін- розвідка 
Як повідомляв Укрінформ , Група країн в ООН, зокрема Україна, їїпартнери в Раді Безпеки та держави Євросоюзу, рішуче засудили обстрілиросійськими військами районів евакуації в зоні катастрофи, спричиненоїпідривом Каховської греблі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720323-v-umovah-okupacii-rozsliduvanna-pidrivu-kahovskoi-ges-nemozlive-kislica.html 
На Хмельниччині затримали підозрюваного в убивстві українки у Польщі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T00:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T00:29:00+03:00
Description: У Хмельницькій області поліцейські затримали 30-річного підозрюваного у вбивстві українки у Польщі, який перебував у міжнародному розшуку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15802... ']
Tags: ['Хмельниччина', 'Польща', 'Вбивство']
Type: Article
 УХмельницькій області поліцейські затримали 30-річного підозрюваного у вбивствіукраїнки у Польщі, який перебував у міжнародному розшуку.
Про це повідомила пресслужба Нацполіції , передає Укрінформ.
Зазначається, що на початку вересня 2019 року в поліцію Львівщини звернулася56-річна мешканка Мостиського району, яка заявила, що тіло її 26-річної донькиз ознаками насильницької смерті виявили у польському місті Бжозовець.
За цим фактом було відкрито кримінальне провадження за ч. 1 ст. 115 (Умисневбивство) Кримінального кодексу України.
Під час досудового розслідування правоохоронці Львівщини спільно з польськими колегамивстановили, що 30 серпня 2019 року у місті Бжозовець Мазовецького воєводстваРРП 30-річний мешканець Хмельниччини скоїв умисне вбивство 26-річної жителькиЛьвівщини.
Оскільки зловмисник переховувася від слідства, його оголосили у міжнароднийрозшук.
Правоохоронцям вдалося встановити місцеперебування розшукуваного, якийпереховувався у Хмельницькій області.
Чоловіка затримали та доставили у Львів, де слідчі повідомили йому про підозруу вчиненні умисного вбивства.
Читайте також: У Європі під час рейду проти мафії затримал и 25 осіб 
Суд обрав підозрюваному запобіжний захід – тримання під вартою.
Розслідування триває.
Як повідомлялося, 19 квітня на Львівщині окружна прокуратура повідомила пропідозру 60-річній жінці за фактом умисного вбивства матері.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720095-na-hmelniccini-zatrimali-pidozruvanogo-v-ubivstvi-ukrainki-u-polsi.html 
Зеленський: Росією керують нелюди, які особисто є найбільшою катастрофою на планеті 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T00:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T00:38:00+03:00
Description: У світі  зараз немає тих, хто не побачив би, що Росією керують нелюди - які особисто і є найбільшою катастрофою на планеті сьогодні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16824... ']
Tags: ['Тероризм', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 У світізараз немає тих, хто не побачив би, що Росією керують нелюди - які особисто іє найбільшою катастрофою на планеті сьогодні.
Про це Володимир Зеленський сказав у відеозверненні , передає Укрінформ.
_Відео: Офіс Президента _
Дорогі українці, українки! 
Сьогодні був дуже довгий, важкий день. Херсон і область, Миколаївщина, міста йгромади нашої Дніпровщини. Наради, зустрічі, евакуаційні пункти, міжнароднезвернення.
Перше. На всіх рівнях держави та місцевої влади ми працюємо, щоб урятуватиякнайбільше людей із затоплених районів. Евакуація триває. Всюди, де можемовитягнути людей із зони затоплення, робимо це. ДСНС, поліція, військові –молодці! Кожен і кожна, хто залучений, – я хочу вам подякувати!
Друге. На нашій вільній території є присутність міжнародних організацій,конкретна допомога. Зокрема, це український Червоний Хрест та багато інших. Явдячний кожній організації, кожному волонтеру, кожній компанії, які реальнодолучилися до рятувальної операції.
І очевидно, що відсутність деяких міжнародних організацій у зоні лиха заразсаме на окупованій території – того ж таки Міжнародного Червоного Хреста, –відсутність їхньої допомоги нашим людям на окупованій території для такихорганізацій, мені здається, це неправильно і є просто самознищенням.
Третє. Російські терористи намагаються ще погіршити ситуацію, яку вониспричинили своїм екоцидом. Абсолютно свідомо. Вони продовжують обстрілюватиХерсон і громади області, вже затоплені терористами ж. Вони обстрілюють навітьточки евакуації, що є вже таким проявом зла, на яке, мабуть, жодні терористи усвіті, окрім російських, не йшли.
Окупанти повністю кинули напризволяще людей на лівобережній частиніХерсонщини. Там уже другу добу лише розширюється катастрофа. І це такожабсолютно свідомий вибір російського керівництва. Немає зараз у світі тих, хтоне побачив би, що Росією керують нелюди. Нелюди, які особисто і є найбільшоюкатастрофою на планеті сьогодні.
Ми маємо зробити разом із партнерами все, щоб світ довів, що вміє справлятисьіз такими катастрофами, із такими терористами.
Ситуація з питною водою в наших містах і громадах. Керівники на місцях і вуряді розуміють порядок кроків. Рішення є, ресурси є, гроші є. Зробимо все,щоб забезпечити людей питною водою попри цю катастрофу. Може бути дискомфорт,але ми все зробимо. Окремо провів сьогодні нараду щодо водопостачання йбезпеки людей у містах і громадах Дніпровщини – був там особисто. Кривий Ріг,Марганець, Нікополь, Покров та інші громади – говорили про це.
Ситуація з інфраструктурою, природними збитками. Шкода від російського терактудуже значна, це всім зрозуміло. Але має бути зрозуміло й те, що немаєальтернатив, окрім максимального відновлення й максимальної відбудови.Можливо, це Росія залишиться спустошеною після Путіна, але не Україна.
І ще одне. Обов’язкове. Безпека. Постійно в комунікації з нашими військовими.Командувачі – «Хортиця», «Таврія», усі, хто залучений на найбільш гарячихнапрямках. Донеччина – дуже жорсткі бої. Але є результат, і я вдячний усім,хто забезпечує цей результат! Бахмут – молодці. Крок за кроком. Дякую кожномунашому воїну! Авдіївка, Марʼїнка, увесь схід, ситуація на півдні, ситуаціяпісля підриву росіянами дамби нашої рідної Каховки – бачимо кожну деталь. Алеозвучувати – не сьогодні.
Дякую нашому народові! 
Слава Україні! 
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720324-zelenskij-rosieu-keruut-neludi-aki-osobisto-e-najbilsou-katastrofou-na-planeti.html 
У Києві та низці областей – повітряна тривога 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T00:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T00:43:00+03:00
Description: У столиці та низці областей оголошено повітряну тривогу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16458... ']
Tags: ['Війна з Росією', 'Повітряна тривога']
Type: Article
 У столиціта низці областей оголошено повітряну тривогу.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на мапу повітряних тривог.
За попередніми даними моніторингових каналів, тривога може бути пов’язана іззапуском ударних дронів та ракет з території Росії.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720325-u-kievi-ta-nizci-oblastej-povitrana-trivoga.html 
ЗАЕС продовжує відкачувати охолоджуючу воду з Каховського водосховища, хоча її рівень вже нижче критичної позначки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T98:00:00-04:00
Description: Рівень води у водосховищі впав приблизно на 4,1 м після підриву дамби та досяг мертвої... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 8-20.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 Ілюстративне фото
Рівень води у водосховищі впав приблизно на 4,1 м після підриву дамби та досягмертвої точки в 12,7 м о 18:00 сьогодні. Погодинна швидкість втрат залишаєтьсяв діапазоні 4-7 см/год.
Про це повідомляє Штаб ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС російськими терористами.
◼️ЗАЕС має можливість відкачувати воду з резервуара навіть після того, як їїрівень опуститься нижче 12,7 м. Ймовірно, насоси можуть працювати при рівні у11 м або й нижче.
◼️У цих важких обставинах це дає додатковий час до можливого переходу наальтернативне водопостачання, включаючи великий ставок-охолоджувач поруч.
◼️Тим не менш, загальна ситуація з ядерною безпекою залишається дуженестабільною та потенційно небезпечною.
◼️Щоб краще оцінити ситуацію, експерти МАГАТЕ запросили доступ до місцявимірювання рівня води у водосховищі та до відвідного каналу ЗТЕС, що прилягаєдо ЗАЕС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/zaes-prodovzhuye-vidkachuvaty-oholodzhuyuchu-vodu-z-kahovskogo-vodoshovyshha-hocha-riven-vody-vzhe-nyzhche-krytychnoyi-poznachky/ 
російські терористи свідомо намагаються погіршити ситуацію, яку вони спричинили екоцидом — Президент України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T99:00:00-04:00
Description: Російські терористи намагаються ще погіршити ситуацію, яку вони спричинили своїм... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 60d462d34973fbfc331efbabaa2d16ff_1686166501_extra_large.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 Президент України Володимир Зеленський
Російські терористи намагаються ще погіршити ситуацію, яку вони спричинилисвоїм екоцидом. Абсолютно свідомо.
Про це Президент України Володимир Зеленський написав у Телеграмі.
«Вони продовжують обстрілювати Херсон та громади області — вже затопленітерористами. Вони обстрілюють навіть точки евакуації, що є вже таким проявомзла, на яке, мабуть, жодні терористи у світі, крім російських, не йшли.Окупанти повністю кинули напризволяще людей на лівобережній частиніХерсонщини. Там уже другу добу лише розширюється катастрофа — і це такожабсолютно свідомий вибір російського керівництва.
Немає зараз у світі тих, хто не побачив би, що Росією керують нелюди. Нелюди,які особисто і є найбільшою катастрофою на планеті сьогодні.
Маємо зробити разом із партнерами все, щоб світ довів, що вміє справлятися зтакими катастрофами — з такими терористами», — наголосив глава держави.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/rosijski-terorysty-svidomo-namagayutsya-pogirshyty-sytuacziyu-yaku-vony-sprychynyly-ekoczydom-prezydent-ukrayiny/ 
