乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-07-09
 
中文 
在Kupyansk指令俄罗斯军队Shele Kolodyazhn，Novomolinsk，Dvorichny，West，Masuti ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-08T-19:57:00
地点: Kupiansk (Latitude:49.63562 Longtitude:37.91245)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22574549
在Kupiansk方向，俄罗斯军队炮击了Kolodyazne，Novomlynsk，Dvorichna，Zapadne，Masutivka，Kupyansk和Kharkiv地区的Kyslivka，乌克兰武装部队在早晨的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/8-- july-at-at-at-at-at-artirection-directionlection-russian-army-army-shelled-kolodyazne 
News Source: https://t.me/lumsrc/5300 
军队的JSU Bakhmut Directio Rusian炮击Vasyukivka，Bogdanivka，Ivanivske，Kisschivka，Ole ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-08T-22:58:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.39319 Longtitude:37.91622)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22574547
在巴赫穆特，俄罗斯军队炮击了Vasukivka，Bohdanivka，Ivanivske，Klischiyivka，Oleksandro-Shultyne，Bila Hora和Donetsk地区的Dyliyivka。 Ivka和Pivnichne， - 乌克兰的武装部队在上午的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/8-- 7月7日-At-at-bakhmut-directionlection-Russian-Army-army-Shelled-vasukivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5302 
JSC Avdiivka Directio Rusian军队炮击陶瓷，Zhalane，Avdiivka，Severne，Karlovka，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-08T-24:58:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.05869 Longtitude:37.57393)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22574546
在Avdiyivka方向，俄罗斯军队炮击了Keramik，Zhelane，Zhelane，Avdiyivka，Syeverne，Karlivka，Pervomayske和Donetsk地区的Nevelske，乌克兰武装部队的武装部队在早上的报告中说
新闻集合链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/8-July-at-at-at-avdiyivka-direction-russian-army-army-army-shelled-keramik 
News Source: https://t.me/lumsrc/5303 
在玛丽卡（Maryinka）方向，俄罗斯军队炮击Krasnohorivka，Maryinka和Donetsk Reg的Pobyeda ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-08T-26:58:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:47.91427 Longtitude:37.45806)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22574545
在玛丽卡(Maryinka)方向，俄罗斯军队炮击了Krasnohorivka，Maryinka和Pobyedaof Donetsk地区。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的一般工作人员Krasnohorivka附近进行了空袭。
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/8- July-at-at-Maryinka-directionlection-russian-army-army-shelled-krasnohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5304 
在Shakhtarsk指令，俄罗斯军队搁置了Novomikhailivka，Elizabethka，Bokhoynalenka，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-08T-28:58:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.8324 Longtitude:36.83836)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22574544
在沙赫塔克(Shakhtarske)的指示，俄罗斯军队炮击了诺维尔卡·莱夫卡(Novomykhaylivka)，Yelyzavetivka，Bohoyavlenka，Vuhledar，Vuhledar，Zolota Nyva和Donetsk地区的Syeverne。 俄罗斯武装部在乌克兰的武装部队的Velyka Novosilka进行空袭。
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/8-July-at-at-at-shakhtarske-directionlection-tircection-russian-army-army-army shelled-novomykhaylivka]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/8- 7月7日-At-Shakhtarske-directionlectionlectiondirection-russian-army-army-shelled-novomykhaylivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/5305 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Novodarivka，Levadne，Malynivka，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-08T-30:58:00
地点: Kherson (Latitude:46.638 Longtitude:32.62785)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22574543
在Zaporizhzhia和Kherson指示俄罗斯军队炮击了Novodarivka，Levadne，Malynivka，Huliaipole，Huliaipole，Zaporizhzhzhia地区的Zaliznychne，Oblasti oblasti；
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/8- july-at-at-at-zaporizhzhzhzhia-and-kherson-directions-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/5306 
俄罗斯大炮炮击了赫尔森 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-08T21:02:00
地点: Kherson (Latitude:46.62681 Longtitude:32.61257)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Europe"]
Id: 22574767
俄罗斯大炮炮击了赫尔森
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/9- 7月7日 - 俄罗斯 - 瑞典 - 贝尔德 - kherson 
News Source: https://t.me/kherson_non_fake/8891 
神职人员应成为释放领土重建的推动力。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-08T28:00:00-04:00
描述: 组织组织的relagyni成为了Viyn心目中的人文中心。 角色...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的最后一场战争将发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰之间的战争，将在不久的将来与乌克兰发动战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 45.png ']
标签: ['ДУХОВЕНСТВО', 'ІРИНИ ВЕРЕЩУК', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЯ', 'ТИМЧАСОВО ОКУПОВАНІ ТЕРИТОРІЇ']
类别: News
 宗教组织在战争中已成为真正的人道主义枢纽。现在的作用在恢复乌克兰至关重要。
在这个 强调 在一次旨在旨在旨在旨在促进乌克兰的伊利维尔斯楚克(Irivreshuk)暂时占领领土的会议的会议上，该会议致力于重新融合了命名领土人口的精神重新融合。
全部 - 乌克兰人教会理事会的代表，宗教自由研究所，Zetnopolitics的国家服务和良心自由，总统办公室，国防部，其他权力意识和感兴趣的当局加入了讨论。
如前所述，注意力的重点是由神职人员，尤其是在领土上为人口提供人道主义援助和心理支持。
“神职人员的代表应加入人事储备，以扣除DE工业领土。 这是有助于恢复我们人民生活的驱动力。 正是神职人员，与心理学家一起，使军人的家属，内部流离失所的人，以及更多遭受战争的人。” Irina Vereshchuk强调。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/08/duhovenstvo-maye-staty-rushijnoyu-syloyu-u-vidbudovi-zvilnenyh-terytorij-minreintegracziyi/ 
立陶宛 - 波兰特种作战部队进行了联合培训 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-08T30:00:00-04:00
描述: 在一半的卡兹（Kazes）veverskes（立陶宛），立陶宛和波兰部队的史密斯（Spilne）受伤了……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰今天与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》 2022年的战争，今天将有一场战争，将会发生战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' resize_1200x900_d3_1.jpg ', ' resize_1200x900_d2_3-150x150.jpg ', ' resize_1200x900_d1_6-150x150.jpg ', ' resize_1200x900_d1_4-150x150.jpg ', ' resize_1200x900_d1_8-150x150.jpg ']
标签: ['БАГАТОНАЦІОНАЛЬНІ НАВЧАННЯ', 'ЛИТВА', 'ПОЛЬЩА']
类别: News
 在垃圾填埋场Kazis Veverskis(立陶宛)立陶宛 - 波兰特种作战部队进行了联合培训(SOP). Це частина тристоронніх навчань Strong&United2023 在立陶宛，波兰塔尼米奇之间。
关于这个 被引用 在立陶宛武装力量的报告中。
“我们快速有效地集成盟友的能力是立陶宛特殊行动力量的关键好处之一。 强烈的理解和支持是使您能够理解和建立多边军事联盟的基本因素。” Mindaugas Mazonas上校说。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-08T30-00-00-04-00/resize_1200x900_d2_3-150x150.jpg) 
 根据剧本，立陶宛军队的情报部队发现某个物体有一个敌对的团体，因此决定使用立陶宛 - 派利分支机构进行专业。 行动的战术部分是由立陶宛军队的一个狙击手集团发射的，该狙击手渗透了该地区，并实际上证实了物体上的敌军。 Vitutas大营的另一支球队从空军L-410降落伞，降落在物体附近，以阻止行动和行动的通道。 同时武装JLTV战斗机器(关节轻型战术车辆)对象访问受到的周长上的对象。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-08T30-00-00-04-00/resize_1200x900_d1_4-150x150.jpg) 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/08/vidbulosya-spilne-navchannya-lytovsko-polskyh-syl-speczialnyh-operaczij/ 
LNR参与者被判入狱10年 - 他在巴赫穆特地区寻求乌克兰职位 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-08T32:00:00-04:00
描述: Zasujen Vodzhenza Bakhmut在Navalnniy Tsilsnisstvoystvoi上进行了Teritorian ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰和乌斯兰之间的战争，与乌克兰和俄罗斯之间的战争，与乌克兰（Waraine）和乌克兰（Waraine）之间的战争，与乌克兰（Waraine）之间的战争他们说，2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 360_240_1582135276-970.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'НЕЗАКОННІ ЗБРОЙНІ ФОРМУВАННЯ', 'ОФІС ГЕНПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
巴赫穆特(Bakhmut)的本地人被判犯有对乌克兰的Invetotor，参与恐怖组织和不可预见的武装部队活动的领土完整性的侵占。
关于它 报告 乌克兰检察长办公室。
法院将他判给他长达10年的监禁。
“ 2019年11月，该名男子到达了卢根斯克(Lugansk)被占领的NFF“ LNR”。 声明说，由于犯罪记录的犯罪记录很困难，因此很难，这是唯一的“正确”决定，他希望为占领者提供服务。”
如图所述，“工人”最初是在针对乌克兰的战争中富含的，他是第二军兵团的反坦克管理导弹的运营商，他摧毁了乌克兰设备。
后来，作为一名侦察兵，他监视了卢汉斯克地区Lomuvatka村附近的个人作品的位置和移动。 他将收到的信息传递给了司令部，以进一步袭击我们军方的立场。
乌克兰检察长办公室补充说：“一位自称共和国的部队的代表在醉酒时被乌克兰捍卫者拘留在巴赫穆特地区的观察站附近。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/08/uchasnyka-lnr-zasudzheno-do-10-rokiv-za-gratamy-vyshukuvav-ukrayinski-pozycziyi-v-bahmutskomu-rajoni/ 
在基辅，已经启动了所有紧急情况的单个数字 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-08T34:00:00-04:00
描述: 室内帮助的迷你建设并未从奇异果-Dinia拨打服务112 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一场新闻。乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争是一年在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' ehjzv1549881270278.jpg ']
标签: ['КИЇВ', 'МВС УКРАЇНИ', 'НАДЗВИЧАЙНА СИТУАЦІЯ']
类别: News
 内政部已在基辅(Kiev)全面实施 服务112 - 危机情况唯一的电话号码。 通信中心已经处理输入并涵盖资本。
关于它 报告 内部事务部伊戈尔·克里姆森科(Igor Klimenko)。
“公民的电话接收运营商。 接下来，将请求转介给相应响应的附件。”消息写道。
重要的是要有手语工作的操作员。 他们可以通过视频通话与申请人结合在一起。 为此，请将SMS发送到 112 ，并期望与连接的链接。
内政部说：“我们的下一步是在所有百万富翁城市，在整个国家的整个领土上进行112次缩放。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/08/u-kyyevi-zapraczyuvav-yedynyj-nomer-dlya-vsih-nadzvychajnyh-sytuaczij/ 
奥地利和瑞士加入了保护天空的欧洲倡议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-08T36:00:00-04:00
描述: Syogodni PD小时的Trialage Zustychi Nimuccini的Shchorichny，Austri tu Swiss三...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' oif.jpg ']
标签: ['АВСТРІЯ', 'МЕМОРАНДУМ', 'ШВЕЙЦАРІЯ']
类别: News
 今天，在德国，奥地利，塔什威特尔德的年度三方会议上，三名国防部长签署了一份关于Sky Shields的欧洲倡议“ Sky Shiefls”倡议的备忘录(他们).
Про це повідомляє 瑞士联邦议会。
该倡议旨在改善欧洲的防空防空。 此外，就武器领域的促进研究合作达成了一项协议。
会议的主要主题是欧洲的安全状况，乌克兰战争的后果，三方合作与军事维持和平。
联邦Viola Amherrd顾问以及奥地利国防部和德国劳迪亚·坦纳(Laudya Tanner)和鲍里斯·皮斯托里乌斯(Boris Pistorius)的国防部长交换了有关攻击乌克兰以安全和支持乌克兰的支持的后果的想法。
签署了与埃西(Essi)国际工作有关的相互理解的备忘录，这意味着瑞士现在将确定计划加强参与的工作领域。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/08/avstriya-ta-shvejczariya-pryyednalysya-do-yevropejskoyi-inicziatyvy-zahystu-neba/ 
在乌克兰的大规模战争中，乌克兰有9,000名平民被杀，其中包括500名儿童 - 联合国 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-08T38:00:00-04:00
描述: 在第500天的前面，乌克兰罗莎（Rosa）的大规模发票的收入...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，《与乌克兰的新闻战》 2022年，这是今天的最后一次战争，会有乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰在其中的战争将是不久的，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯人
图片: [' vijna-obstril.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЖЕРТВИ ВІЙНИ', 'ММПЛУ', 'ООН']
类别: News
 从大规模入侵俄罗斯在乌克兰人权监测任务开始的第500天前夕(mmplu)瓦拉吉贝尔(Vallagibel)拥有9,000多名平民，其中包括500多名儿童。 同时，任务是在实际受害者人数可能要高得多的之前。
这样的 语句 联合国人权监测任务在乌克兰发布。
MMPL指出，与2022年相比，今年早些时候的死亡人数和受伤人数总数发生了变化，但在5月，他们的平均人数再次增加。 这是6月27日的最后一次死亡袭击提醒，当时有13名平民，包括4名儿童，由于在乌克兰东部乌克马克巨人的活泼贸易区发生了火箭袭击，因此在傍晚被杀。 在这次袭击中的受害者中，乌克兰马玛是乌克兰舞，死于较早受伤的乌克兰作家和人权活动家维多利亚·阿米丽娜(Victoria Amelina)。
几天后，另一场火箭罢工夺走了利维夫10名平民的生命。 在这两个星期中，从俄罗斯入侵开始时，在平民中被杀的人数是最高的人数。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/08/za-chas-shyrokomasshtabnoyi-vijny-v-ukrayini-zagynulo-9-tysyach-czyvilnyh-zokrema-500-ditej-oon/ 
北约66％的成员国对俄罗斯是负面的 - 一项调查 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-08T40:00:00-04:00
描述: 大部分权力的66％ - 北约成员对俄罗斯联邦负面。 在TSOMU ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，当与乌克兰与乌克兰战争之间2022年，他们是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 151557-1_large.jpg ']
标签: ['НАТО', 'ПІДТРИМКА УКРАЇНИ', 'САМІТ НАТО']
类别: News
 北约66％的成员国对俄罗斯联邦负面影响。 这是指联盟的大力支持以及继续对乌克兰的援助。
关于这个 作证 在Vilnius Summit的前夕，对北约订购北约进行的公众舆论调查的结果
像以前民意调查的结果一样，绝大多数受访者认为北约对其国家的未来安全很重要(73％)，还有70％的人将在全民投票中投票，以保留北约的成员。
在当前水平上的支持或增加防御支出增加了73％的受访者。
大多数受访者分享了这样的想法，即他们的国家必须在发生袭击时保护其他北约成员(64％)，有62％的受访者认为，由于对国家的外部攻击，联盟的可能性较小。
负面看待俄罗斯三分之二的受访者(66％). Цей показникзбігається з тенденціями, виявленими за підсумками минулорічного опитування.
Подібно до опитування громадської думки, що проводилося напередодні самітуНАТО у 2022 році, одним із параметрів було сприйняття вторгнення росії вУкраїну.
Майже дві третини респондентів в державах–членах Альянсу вважають, щовторгнення росії в Україну позначилося на безпеці і спокої їхньої країни(64％). Підтримка респондентами продовження надання їхніми країнами допомогиУкраїні залишається високою і становить 65%.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/08/66-gromadyan-gromadyan-derzhav-chleniv-nato-negatyvno-stavlyatsya-do-rosiyi-opytuvannya/ 
我们的航空摧毁了4个SPR和1个敌人管理点 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-08T42:00:00-04:00
描述: 牛将在ZS乌克兰人的Zvenni总参谋部弯腰，Avisaatsimy国防军...与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有一场乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' foto-aviacziya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОБОРОНА УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
如..所示](https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid05Jwm5VXfXfCHMrL3dbRxEthRitLxhtnQae5dWni6PZoTGixUHxXQq61FkDauttm5l?locale=uk_UA)在乌克兰武装部队总参谋部的建设中，过去的国防军航空在敌人的人员集中，4杆缝制的缝隙中的综合体中产生了7次，在敌人管理点中有1个。 。 此外，我们的捍卫者摧毁了2个行动级别的侦察无人机。
同时，白天的火箭部队和炮兵部队被2点管理，弹药构成，8个火灾位置，2个防空产品和2个无线电电子战斗机站击中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/08/nasha-aviacziya-znyshhyla-4-zrk-ta-1-punkt-upravlinnya-voroga/ 
在北部的方向上，未发现敌人进攻群体的迹象 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-08T44:00:00-04:00
描述: 牛在沃林斯基（Volinsky）的泽维尼（Zvedenni）犹豫不决的一半...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' pinchinyj-napryamok-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
如..所示](https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid05Jwm5VXfXfCHMrL3dbRxEthRitLxhtnQae5dWni6PZoTGixUHxXQq61FkDauttm5l?locale=uk_UA)在总参谋部的摘要中，在 volyn和polissya指示 运营条款中，没有重大更改。 揭示了进攻群体形成的迹象。 白俄罗斯武装部队的定义部队与乌克兰进行了边界区域的任务。
在西弗斯基(Siversky)和斯洛博汉斯基(Slobozhansky)的指示 罢工当天在维尔萨纳·哈基夫(Vilshana Kharkiv)地区罢工之日。 进行了15多个定居点，包括Popivka Chernihiv地区，进行了迫击炮炮击； Sumy地区的Krasnopillya和Okip，Neskachny，Vovchansk，Budarki，在Kharkiv地区切碎。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/08/na-pivnichnomu-napryamku-oznak-formuvannya-nastupalnyh-ugrupovan-protyvnyka-ne-vyyavleno/ 
大解放战争的500天 
作者: ['Антон Печерський']
时间: 2023-07-08T46:00:00-04:00
描述: 乌克兰人是乌克兰的坚定，乌克兰的补给品，可以在Yaki的Zsu，可爱...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' golovna-.jpeg ', ' vtraty-rf-100-scaled.jpg ', ' 03-5.jpg ', ' 05-2.jpg ']
标签: ['500 ДНІВ ВЕЛИКОЇ ВИЗВОЛЬНОЇ ВІЙНИ', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 乌克兰坚定不移地坚定不移，乌克兰社会相信武装部队被解放了暂时被占领的领土，国际对乌克兰人和无条件支持的支持。 取而代之的是，俄罗斯不仅没有袭击任何袭击，而且严重破坏了其军事和经济潜力，最终变成了塔维斯塔独裁统治国际舞台的标签国家，该政权最近证明了世界。
截至大规模入侵俄罗斯联邦进入乌克兰的500天，这是主要结果。 有数百万个勇气的勇气，因此不仅世界不仅相信乌克兰，而且最重要的是，乌克兰人本身也相信自己的力量和稳定。 这场流血的战争终于取消了俄罗斯宣传的波兰，这是一种误解，不仅是世界，而且是俄罗斯人本身。
 事实证明，乌克兰是一个成熟的州，能够承受并承受所有可能的最极端崩溃测试，这是大战的测试。 尽管遇到了所有极大的困难，但乌克兰国家证明，这是至关重要的，因为它因成熟和负责任的公民社会的饮料而缓解，准备对该国的他汀类药物保护是其财产中最有价值的，尊重人权的关键。
而被收购的俄罗斯以其傲慢和高自尊的自尊心，在国际竞技场的亲切肤浅地位终于终于在内部表现出来。 在第16个月末，它显然不仅证明了通常已经是人类的政策，而且还证明了俄罗斯国家机构和陆军的无助，这无法解决军事叛乱的明显威胁。
 乌克兰领土的Deookupopovanka，自2014年以来一直处于俄罗斯的职业。(来自交互式在线卡的屏幕截图https://deepstatemap.live)
在战争的500天前夕，乌克兰的俄罗斯入侵者甚至更大。 比乌克兰进攻的沉重但无能继续进行，其居住的指标不仅是新的释放领土，而且在5月 - 7月初的损失显着增长。 应特别注意敌方艺术系统的总灭绝 - 实际上，俄罗斯入侵者损失了几十或几十个工厂。
2023年6月，敌人失去了650多种瞬间。 最热门的是6月22日至6月23日，当时武装部队摧毁了44架敌方炮兵。 如果您还在4月底以及7月的第一天在这里增加损失两个月。 这证明了武装部队反击的高效率，并逐渐改变了炮兵的潜力，以支持乌克兰军队。 在俄罗斯人只采用这一数字的地方，乌克兰炮兵将从质量和火灾损害的准确性中受益匪浅。
同样重要的是敌对汽车工程和防空的损失。 当局在5月初(2023年7月初)遭受了活力，坦克，战斗装甲机械的损失，这证明了乌克兰进攻的成功。 它已经以庞大的领土和许多定居点的形式表现出来，随着乌克兰国防军的力量，可以解放自2014年以来一直在俄罗斯占领下的乌克兰土地地区。 总的来说，从500日起的DE企业区域实际上等于乌克兰领土的一部分，被2022年2月24日捕获。
 控制器(来自交互式在线卡的屏幕截图https://deepstatemap.live)截至战争的第500天，乌克兰的武装部队有一项战略性倡议，并自信地发生，造成了严重损失的敌人。 取而代之的是，由于俄罗斯战争和家庭的损失，普京政权的存在受到威胁。
让我们保持界线吧!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/08/500-dniv-velykoyi-vyzvolnoyi-vijny/ 
荣耀荣耀所有为安全而战的每个人 - 沃迪米尔Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-08T48:00:00-04:00
描述: 500 Dight Veini。 蛇。 Vilniy Ostriv Vilenayasya。 关于这项工作...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争无论是否将在不久的将来与乌克兰发动战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 2023-07-08_083429.jpg ']
标签: ['500 ДНІВ', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 500天的全层战争。
蛇形。 免费乌克兰岛。
关于它报告 总统办公室 在您的官方Facebook社交网络上。
我感谢所有在这里与占领者作战的人。 他们兑现了在这场战斗中获得生命的英雄的记忆 - 在整个范围内最重要的英雄之一。
在我们的黑海中为为安全而战的每个人荣耀!
荣誉!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/08/500-dniv-povnomasshtabnoyi-vijny/ 
在总人员中报告了过去一天被殴打的敌人无人机的数量 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-08T50:00:00-04:00
描述: 牛在Zvedenni总参谋部弯腰，由Rosiyski Percoptician通过...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，以及何时，何时，何时，何时，当时，，他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ilyustratyvne-foto_large.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
如..所示](https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid05Jwm5VXfXfCHMrL3dbRxEthRitLxhtnQae5dWni6PZoTGixUHxXQq61FkDauttm5l?locale=uk_UA)在最后一天，俄罗斯占领部队在建设中，俄罗斯占领部队袭击了伊朗的萨赫德(Shahd)伊朗冲击无人机。 其中18个无人机中有12个减少了。
此外，敌人在Zaporozhye的一个基础设施实体的领土上击中了火箭袭击。 在我们坦塞琳部队的位置，还有53次航空罢工和大约60张曲调。 不幸的是，基础设施被摧毁，和平的人受伤。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/08/u-genshtabi-povidomyly-pro-kilkist-zbytyh-vorozhyh-droniv-za-mynulu-dobu/ 
销售药品Rosarmia：药理学公司在Zhytomyr地区暴露 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-08T63:00:00-04:00
描述: 仅维克里特（Vikrit），Zhitomirskiye的Pidipriyki的Iz Pharmaceuticals在Spivpraci Z上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' 0a6c720e52b85496aaf1683cdd0a1630.jpeg ']
标签: ['АГЕНТ РФ', 'ЗРАДНИКИ УКРАЇНИ', 'СБУ']
类别: News
 Zhytomyr地区的一家药物企业是在Rashists的合作中暴露的。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
“经过大规模的入侵，攻击者为俄罗斯军事医院建立了一项“隐藏”计划。 非法出口的调解人是止痛药，在乌克兰暂时占领领土上，它们是焊接入侵者的待遇。”声明说。
到2022年2月，该公司将其产品出口到俄罗斯。 乌克兰公司在俄罗斯联合会的商业伙伴是一家执行俄罗斯国防部国家存在的机构。
在开始对克里姆林宫对面进行大规模入侵并引入适当的制裁之后，乌克兰企业的管理发展了一种虔诚的限制机制。
“为此，设备的组织者及其俄罗斯同伙涉及对中东和欧盟受控商业结构的控制。 对帐将乌克兰药品送往这些外国公司的地址，然后更改了托运人，并将产品从俄罗斯联合会发送给了实际商品，” SBU指出。
乌克兰的安全局已经记录了多齐的非法运输，将近300公斤的医疗产品。
在乌克兰制药公司的办公室和生产场所的搜索过程中，具有非法活动证据的计算机，与俄罗斯实际的药品和俄罗斯一致性证书的合同。
目前，乌克兰企业主管已被告知涉嫌侵略国的出版。 选择预防措施的问题已经解决 - 拘留。 攻击者面临长达12年的剥夺。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/08/prodavala-medykamenty-rosarmiyi-vykryto-farmakologichnu-kompaniyu-na-zhytomyrshhyni/ 
乌克兰正在努力吸引世界上关注囚禁的问题 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-08T65:00:00-04:00
描述: 乌克兰报道了乔比（Chobi）的Ilvikhovikh Zusil对...与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年与乌克兰的战争》上次进行的战争尊重...这将是不久的
图片: [' photo_5278562666060826146_w.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 乌克兰正在竭尽全力关注国际社会，以解决平民和非战斗侵略者的非法维护问题。
关于这个 一个正在说话 在与协调员的非政府组织“军事医生”协会的会议上。
在与军事医生家人的会议上，由工作人员德米特里·乌索夫(Dmitry Usov)领导的协调员担任。
“医疗保健专业人员具有非战斗人员的法律地位。 因此，维持医务人员是俄罗斯对国际人道主义法的直接侵犯。”
总部强调，乌克兰努力将所有囚犯从俄罗斯囚禁中释放。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/08/ukrayina-dokladaye-zusyl-shhoby-zvernuty-uvagu-svitu-na-problemy-nezakonnogo-utrymannya-u-poloni-rf-czyvilnyh-ta-nekombatantiv-koordshtab/ 
Kakhovskaya Hydroe Hephew的受害者开始从该州获得帮助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-08T67:00:00-04:00
描述: 6 ukrposhta vipelsa of permanzam khersonshchini的个人杜普尔萨（Vipelsa），Yaki，Yaki推动...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生一场战争。 ，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' 630_360_1686481734-425.jpg ']
标签: ['МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'ПІДРИВ ГРЕБЛІ КАХОВСЬКОЇ ГЕС', 'ШТАБ З ЛІКВІДАЦІЇ НАСЛІДКІВ ПІДРИВУ']
类别: News
 7月6日，Ukrposhta开始向赫森地区的居民付款，他们意识到爆炸了洪水是由于炸毁了Kakhovka Hydroectric Power Station的敌人。
关于它 报告 重返社会部。
因此，霍森市医院的公民持有了5000份Hryvnias的财政支持。
此外，州财政部已经转移了447万hryvnias，以支付指定的财政援助532，并向赫森地区的居民和362-尼古拉夫地区转移。 根据他们的陈述，银行已经收到了钱。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/08/postrazhdali-vid-pidryvu-kahovskoyi-ges-pochaly-otrymuvaty-dopomogu-vid-derzhavy/ 
英国外交大臣警告俄罗斯Zaporozhye NPP的挑衅 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-08T69:00:00-04:00
描述: 伟大的英国詹姆斯·克洛弗（James Clover）的执法机构部，俄罗斯联邦无罪。俄罗斯联邦（俄罗斯联邦，乌克兰与俄罗斯之间会发生战争，当2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天，乌克兰的新闻，乌克兰人，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' f329e3e59a9e1ec85d891c727857924e.webp ']
标签: ['ЗАЕС', 'МЗС БРИТАНІЇ', 'НЕБЕЗПЕКА ПІДРИВУ ЗАЕС']
类别: News
 英国外交部长詹姆斯·克莱维利(James Kleverli)强调，俄罗斯联邦无辜地对Zaporozhye核电站构成威胁。
他 写 推特。
詹姆斯·克莱维利(James Kleverli)强调，俄罗斯对Zaporozhye NPP的安全没有任何威胁。
他补充说：“国际原子能机构必须完全访问车站检查和安全性。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/08/glava-mzs-brytaniyi-zasterig-rosiyu-vid-provokaczij-na-zaporizkij-aes/ 
36次战斗冲突 - 总参谋部发生在过去一天 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-08T71:00:00-04:00
描述: Rosarmii的最后一次是基本Zusill的Zoserdhuvati ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的新闻战是今天的最后一场战争，是否会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间以及与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰的战争之间
图片: [' 1556724.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在最后一天，Rosarmia的部队继续集中在Kupyansk，Lyman，Bakhmut和Avdiivsky Tamarin的指示中 - 有36个战斗冲突。
关于这个 被引用 在乌克兰武装部队的总参谋部。
在Kupyansk方向 敌人试图在卢汉斯克地区的Navoselivsky和Stelmachivka地区前进。 我们的战士保持辩护，击退了敌人的所有攻击。
在利马方向 白天，敌人领导了塔纳玛(Tanamaggager)的袭击行动，使我们的部队从布雷斯特西北部卢汉斯(Brest Luhansk)地区的职位上毫无成功。
在Bakhmut方向 ，在密集的航空大火和保护者的炮兵下，我们的后卫成功地反映了顿涅茨克地区伯基夫卡地区的所有敌人袭击。
在Avdiivsky方向 敌人在航空的支持下，在Novokalin，Avdiivka和Nevelsky的领域执行了连续的连续行动。
在玛丽斯基(Mariinsky)的方向 ，在炮兵的敌人大火下，我们的捍卫者反映了马林卡地区的所有袭击。
在矿物方向 敌人在顿涅茨克地区进行了不成功的进攻行动。
此外，乌克兰的力量继续进行Tselitopol和Berdyansk指示的进攻行动，固定在成就上，造成火灾损害，采取反击措施。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/08/za-mynulu-dobu-vidbulos-36-bojovyh-zitknen-genshtab/ 
630名销售占领者和71个单位被摧毁的敌方武器 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-08T73:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02.24.22至08/08/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天，乌克兰之间会有一场战争和俄罗斯，当战争，当与乌克兰在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' vtraty-rf-100-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 总敌人的战斗损失从24.02.22到08.07.23方向： 
人员 - * 233440(+630)淘汰的人 坦克 - 4074(+4) 战斗装甲车 - 7953(+9) 炮兵系统 - 4346(+16) rszv- 661(+3) 防空 - 410(+2) 飞机 - 315(0) 直升机 - * 309(0) 无人机手术战术水平 - 3666(+14) 有翼的导弹 - 1271(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6914(+16) 特殊设备 - 619(+7)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至08.07.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/08/630-likvidovanyh-okupantiv-ta-71-odynyczya-znyshhenogo-vorozhogo-ozbroyennya/ 
命运战士展示了战斗协调如何进行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-08T92:00:00-04:00
描述: Nakrikinz，《捕获学员基本的Pidogovka Cadet的皮肤课程》 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在2022年，在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1280px-beret_koloru_marun.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДШВ']
类别: News
 在每个基本的通用军事培训课程结束时，在为期3天的现场退出期间，学员将使用所有知识和技能。
关于它 报告 乌克兰空军指挥的公共关系服务。
“在警报上升后的第一天，通过战术和工程培训和战术医学的实际锻炼，包括克服水性干扰，战斗位置，遵守火灾训练和遵守火灾和战术医学的实际锻炼，将军人放入集中的教学法。通讯员。
第二天，制定了对敌人的攻势，并在晚上在夜间通过游行的表演清洁沟渠。 在第三天，在空袭期间，在DRG的攻势反映室内安全的组成中，他将在信息中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/08/voyiny-desantnyky-pokazaly-yak-prohodyat-bojove-zlagodzhennya/ 
俄罗斯人向贝利斯拉夫开枪，医院的主任受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T-10:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T20:13:00+03:00
描述: 俄罗斯军队再次袭击了贝斯拉夫（Beryslav），医疗机构的董事受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队再次袭击了贝利斯拉夫，该医疗机构的董事受伤。
关于 电报 乌克林福姆报道说，霍尔森OVA报道。
“俄罗斯军队再次袭击了贝利斯拉夫，其中一名贝壳袭击了当地医院，这就是为什么医疗机构受伤的原因。这位45岁 - 年龄的人受到了挫伤。受害者，”声明说。
另请阅读： 敌人部分返回了占领了卡科夫斯卡亚赫菲斯的位置。(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733425-vorog-castkovo-povernuvsa-na-pozicii-aki-zajmav-do-pidrivu-kahovskoi-ges-gumenuk.html)正如乌克林福姆报道的，今天7月9日，由于俄罗斯对霍森的炮击[一名66岁的妇女受伤] .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733582-rosiani-obstrilali-berislav-postrazdav-direktor-likarni.html 
军队的JSC Shakhtar Directio Rusian炮击了Novomikhailivka，煤炭，想知道，黄金... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-09T-11:27:00
地点: Zaporizhzhia (Latitude:47.78479 Longtitude:36.702)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22574771
在沙克塔克斯克(Shakhtarske)方向，俄罗斯军队炮击了顿涅茨克地区的诺维亚·霍姆利夫卡(Novomykhaylivka)，Vuhledar，Vuhledar，Prechystivka，Zolota Nyva和Shakhtarske。 乌克兰武装部队的俄罗斯航空通导的空袭和顿涅茨克地区的Rivnopil，乌克兰的武装部队
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/9-- 7月7日-At-at-at-shakhtarske-tirctionlection-tircection-Russian-army-army-army-shelled-novomykhaylivka]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/9- July-at-at-at-at-at-as-at-shakhtarske指导 - 俄罗斯 - 武装shelled-shelled-novomykhaylivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/5314 
排球妇女队第二次克服瑞典，并赢得了黄金欧洲球队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T-12:50:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T19:50:00+03:00
描述: 今天，7月9日，乌克兰排球女子队在黄金欧洲的决赛中举行了第二场比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Волейбол', 'Збірна України']
类型: Article
 今天，7月9日，乌克兰排球妇女队举行了黄金欧洲欧洲大学的第二场比赛。
乌克兰据报道，乌克兰击败瑞典-3-0。
在两盘胜利之后，乌克兰妇女保证了U比赛的胜利。
在第一场比赛中，乌克兰以3：0的比分击败了瑞典。
历史上第二次，排球的女队第二次进入了Zolotovroliga的决赛。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3732442-zbirna-ukraini-rozgromila-volejbolistok-svecii-u-zolotij-evrolizi.html)据报道，2017年，乌克兰国家队赢得了冠军冠军。
照片：cev.eu
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733578-zinoca-zbirna-ukraini-z-volejbolu-vdruge-zdolala-sveciu-i-stala-peremozniceu-zolotoi-evroligi.html 
Azov旅：指挥官的返回将增加单位的战斗精神 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T-13:28:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T19:28:00+03:00
描述: 从土耳其返回五名阿佐夫指挥官将大大提高该部队的战斗能力并增强其战斗精神。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['Азов', 'Полонені', 'Війна з Росією']
类型: Article
 从土耳其返回五名阿佐夫指挥官将大大提高该部队的战斗能力并增强其战斗精神。
根据乌克林福姆(Ukrinform)，[电报]中的NSU旅“ Azov”报告了(http://t.me/azov_media/4827?fbclid=IwAR29UFLXx9sfvb9D97SyMJV9blx6t1mvBEXpZ2rhN4GRPTfGpEt6bokE84s).
«Учора додому з Туреччини повернулись Герой України, командир Азовупідполковник Денис «Редіс» Прокопенко, Герой України, командир комендантськоїроти, майор Олег «Апіс» Хоменко та Герой України, заступник командира, майорСвятослав «Калина» Паламар. Сама їхня присутність поруч із підлеглими, їхнідосвід та управлінські навички суттєво підвищать боєздатність підрозділу тазміцнять його бойовий дух», – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що бригада доклала всіх зусиль, аби «ті, хто 86 днів керувалиобороною Маріуполя і врятували Україну», змогли застосувати свій бойовийдосвід на користь держави та безпосередньо командувати бригадою.
«Особовий склад бригади вітає командирів із поверненням на Батьківщину та знетерпінням чекає подальших наказів. Не маємо права забувати, що близько 700азовців понад рік знаходяться у полоні. Повернемо всіх. Визволимо кожного», –додали в Азові.
Читайте також: Командир « Азов а»: Ми обов'язково скажемо своє словов бою 据报道，7月8日，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统报告说，他从[土耳其]转身(https://www.ukrinform.ua/tag-tureccina)自2022年9月以来一直在那里的Azovstal的捍卫者。 根据他的话，乌克兰士兵Denis Prokopenko，Svyatoslav Palamar，Sergivolynsky，Oleg Khomenko，Denis Shleg最终将与他的亲戚在一起。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733573-brigada-azov-povernenna-komandiriv-pidvisit-bojovij-duh-pidrozdilu.html 
在Zaporozhye，敌人开始改变关键基础设施-Fedorov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T-1:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T21:26:00+03:00
描述: 在暂时占领的梅利托波尔（Melitopol）地区，敌人被供水和关键基础设施所取代。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Мелітополь', 'Мінування', 'Окупація', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 敌人被供水和关键基础设施所取代。
乌克林福姆的伊万·费多罗夫(Ivan Fedorov)在国家电信“ One News”上说。
他说：“不幸的是，敌人控制着NPP，我们有信息，敌人开始了Zaporizhhya地区占领部分的关键基础设施。”
另请阅读： 在Zaporozhye敌人继续建立防御工事并改变领土 - 军事 
费多夫(Fedorov)指出，它是位于梅利托波尔(Melitopol)地区的供水，它为饮用水市提供了供水。 此外，电网络中最重要的重要对象
市长说：“敌人将不断勒索整个文明世界，因为我们的军队将释放Energodar和整个敌人的南部。”
另请阅读： [总参谋部：俄罗斯人最积极地转移(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731744-rosiani-najaktivnise-perekidaut-tehniku-i-soldativ-na-zaporizza-ta-doneccinu-genstab.html) 
据报道， (https://www.ukrinform.ua/tag-zaporizka-aes) 在技术场所和机器大厅中，地雷生产。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733603-na-zaporizzi-vorog-pocav-minuvati-kriticnu-infrastrukturu-fedorov.html 
在Poltava地区，电源已完全恢复 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T-2:19:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T21:19:00+03:00
描述: 在Poltava地区，在前一天的雷暴之后，电力完全恢复。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16754... ']
标签: ['Полтавщина', 'Електропостачання', 'Негода']
类型: Article
 在Poltava地区，在前一天的雷暴之后，电力完全恢复。 关于 电报 报道说，Poltava Ova Dmitrylunin的负责人报道说。
卢宁写道：“所有定居点都恢复了电源。有光明的人。旅已经完成了他们的工作。”
另请阅读： Energy返回的光线50,000个家庭 敖德萨 正如乌克林福姆报道的，在 波尔塔瓦地区 在非电子驻夜间雷暴之后的前夕 左42个定居点 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733599-na-poltavsini-povnistu-vidnovili-elektropostacanna.html 
在乌兹别克斯坦，与俄罗斯联邦的谈判增加了航班数量 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T-3:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T21:13:00+03:00
描述: Uzivation Agency否认与俄罗斯方面的谈判，以增加国家之间的飞行数量。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Авіа', 'Транспорт', 'Узбекистан', 'Росія']
类型: Article
 乌Zivation Wagonation否认了与俄罗斯方面的谈判，以增加国家之间的飞行数量。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 podrobno.uz 。
“在某些媒体中，信息传播了乌泽维化机构建议俄罗斯的飞机增加了每周航班的数量。 该信息是不可靠的，”该机构说。
早些时候，俄罗斯版的“ Vedomosti”参考了其消息来源说 乌兹别克斯坦 他建议扩大国家之间的航空公司。
特别是，这是关于增加莫斯科和塔什肯特之间的航班数量(从25到50)，这样的圣彼得堡是塔什干(7至14).
Як повідомляв Укрінформ, президент РФ Володимир Путін підписав укази 关于从5月15日起取消佐治亚州公民的签证政权以及该国直接航空公司的许可。
另请阅读： 佐治亚州大使应乌克兰领导的要求离开基辅 佐治亚州经济副部长Mariam Kvivishvili表示，尚未强加于制裁的俄罗斯一家公司和飞机 将能够行使 直接的空气组合沿佐治亚州的方向[。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3707437-gruzia-dozvolit-prami-rejsi-aviakompaniam-rf-aki-ne-pid-sankciami.html)欧盟发言人说 政府的政府决定 与俄罗斯的续约违反了欧盟对侵略国的制裁政策，对佐治亚州进一步促进欧盟有疑问。
_ FOTO来自网站podrobno.uz_
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733601-v-uzbekistani-sprostuvali-peregovori-z-rf-pro-zbilsenna-kilkosti-aviarejsiv.html 
在Kupiansk的方向，俄罗斯军队炮击了Fyholivka，Dvorichna，Kupyansk，Kyslivka，Kamyanka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-09T-3:27:00
地点: Kupiansk (Latitude:49.63984 Longtitude:37.90609)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22574776
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击了卡尔基夫地区的Fyholivka，Dvorichna，Kupyansk，Kyslivka，Kamyanka。 俄罗斯航空进行了哈尔基夫地区的Atkyslivka和卢汉斯克地区的Novoyehorivka，乌克兰武装部队的将军在早晨的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/9-- 7月7日-At-Kupiansk-directionlection-Russian-Army-Army-army shelled-fyholivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5309 
在莱曼（Lyman）的指示，俄罗斯军队炮击了内维斯克（Nevske），卢汉斯克（Luhansk）地区的比洛霍利夫卡（Bilohorivka）和Verkhnokamy ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-09T-5:27:00
地点: Kramatorsk (Latitude:49.10411 Longtitude:37.94334)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22574775
在莱曼(Lyman)的指示，俄罗斯军队炮击了卢汉斯克地区的Bilohorivka和donetsk地区Vesele的luhansk地区和Verkhnokamyanske的Nevske。 俄罗斯航空公司的俄罗斯航空导入的空袭，卢汉斯克地区的bilohorivka和顿涅茨克地区的didibrova，spirne and spirne and ivanivka，乌克兰武装部队在凌晨的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/9-July-at-at-lyman-directionlection-Russian-army-army-shelled-nevske-nevske-bilohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5310 
在德克萨斯州的一个聚会上开枪：死亡和受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T-5:54:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T20:54:00+03:00
描述: 由于在美国德克萨斯州的阿马里洛（Amarillo）的一场聚会上发生枪击事件，两人被杀，五人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Поліція', 'США', 'Стрілянина']
类型: Article
 两人同意，五人因在美国德克萨斯州的阿马里洛(Amarillo)的沃迪迪(Vodydil)聚会发生枪击而受伤。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 CNN .
У місцевій поліції заявили, що стрілянина 它始于周日当地时间的第一个晚上的第一个小时，在活动的中心开始。
根据民兵的说法，有些人之间发生了一场战斗，有人开始。
一名男子在现场死亡，另一人在医院死亡。 其他五种观念“受伤程度不同，但有望恢复”。
执法人员尚未推迟，事件调查正在进行中。
另请阅读： 在华盛顿，有一个 射击 ，死者中 - 不愉快 阿马里洛(Amarillo)位于德克萨斯州北部。 这座城市的人口约为20万。
据乌克林福姆称，在7月5日在华盛顿发生的一次枪击事件中，一个地区的一个地区，有9人被杀，其中包括两名未成年人。
照片：CNN 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733591-strilanina-na-vecirci-u-tehasi-e-zagibli-j-poraneni.html 
Kuleba与Blinken交谈：我们努力使北约的峰会决定为所有人赢得胜利 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T-6:33:07+03:00
修改时间: 2023-07-09T20:33:07+03:00
描述: 乌克兰杜米特罗·库莱巴（Ukraine Dmytro Kuleba）的外交大臣在维尔纽斯（Vilnius）北约峰会前夕与美国国务卿安东尼（Anthony Blinken）进行了电话交谈。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16833... ']
标签: ['Дмитро Кулеба', 'Саміт НАТО', 'Блінкен']
类型: Article
 乌克兰法律部长Dmytro Kuleba在维尔纽斯(Vilnius)北约峰会前夕与美国国务卿安东尼(Anthony Blinken)进行了电话交谈。
根据乌克林福姆的说法，他在[Twitter]中报道了这一点(http://twitter.com/DmytroKuleba/status/1678083553886609409)。
“我在维尔纽斯面前与安东尼·眨眼进行了富有成效的对话。48小时已经下降了，我们正在努力确保为所有人做出了最终决定：乌克兰， 北约 Taglobal的安全，”库莱巴写道。
部长还感谢美国的另一个创新的防御计划，该计划打开了必要的炮弹。
另请阅读： 我们必须为乌克兰铺平道路，以便适用于北约 - biden 据报道，7月11日至12日在维尔纽斯(立陶宛)将会举行北约峰会，在此期间，乌克兰希望获得明确的安全保证并了解联盟会员资格。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733587-kuleba-pogovoriv-z-blinkenom-pracuemo-sob-risenna-samitu-nato-buli-vigrasnimi-dla-vsih.html 
军队的JSC Avdiivka Directio Rusian炮击Kerramik，Berdyshi，Avdiivka，Pervomaisko和Sam ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-09T-7:27:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.12772 Longtitude:37.76138)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22574773
在Avdiyivka方向，俄罗斯军队炮击了Keramik，Berdychi，Avdiyivka，Pervomayske和Donetsk地区的Semenivka。 俄罗斯航空在Avdiyivka和Syeverne进行的 - 武装部队的武装部队在早晨的报告中说
新闻集合链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/9-July-at-at-at-at-avdiyivka-direction-Russian-army-army-shelled-keramik 
News Source: https://t.me/lumsrc/5312 
能源返回了Odesa地区50,000个家庭的光 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T-7:27:15+03:00
修改时间: 2023-07-09T20:27:15+03:00
描述: DTEK的能量消除了ODESA地区恶劣天气的影响，并为近50,000个家庭返回了光线。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15120... ']
标签: ['ДТЕК', 'Одещина', 'Електропостачання', 'Негода']
类型: Article
 DTEK的能量消除了敖德萨地区恶劣天气的影响，并为50,000个家庭返回了光。
根据乌克林福姆的说法，DTEK在[Telegram]中报告(https://t.me/dtek_ua/624)。
“从星期五在 敖德萨地区 恶劣的天气升高，导致绿色问题在187个定居点中引起关注。 DTEK的能量消除了恶劣天气的影响，并返回了近5万个家庭。”
值得注意的是，能源继续致力于提供该地区电力系统的稳定工作。
另请阅读： 恶劣天气中的哈尔基夫(Kharkiv)**跌落了130多棵树 据报道，由于11个地区发生了巨大的雷暴风暴，乌克兰于7月7日在乌克兰停用了710个定居点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733586-energetiki-povernuli-svitlo-50-tisacam-rodin-na-odesini.html 
重型炮兵的敌人击中了尼科波尔 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T-8:17:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T20:17:00+03:00
描述: 来自重炮兵的俄罗斯军队解雇了尼科波尔，房屋遭到破坏。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 重型炮兵的鲁斯基卡(Ruskivska)在尼科波尔(Nikopol)开火，房屋遭到破坏。
关于 电报 据报道，乌克林福姆报道说，Dnipropetrovsk Ova S​​ergey Lisak的负责人。
他写道：“今天，俄罗斯陆军击中了尼科波尔。它被重型大炮推了。这个地方得以幸存。但是他们的财产损失了。”
值得注意的是，随着许多经济结构被肢解，有4个私人房屋。 电源线被击败。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733582-rosiani-obstrilali-berislav-postrazdav-direktor-likarni.html)正如乌克林福姆报道的那样，昨天，7月8日，俄罗斯军队再次 解雇 Dnipropetrovsk Nikopol区的锰社区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733584-vorog-z-vazkoi-artilerii-vdariv-po-nikopolu.html 
我们必须为乌克兰索取北约 - 比登会员资格铺平道路 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T-9:15:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T20:15:00+03:00
描述: 有必要为乌克兰建立合理的道路，以便获得索取北约的权利。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16685... ']
标签: ['Байден', 'НАТО', 'США', 'Україна']
类型: Article
 有必要为乌克兰发出理性的道路，以便能够进入北约。
根据乌克林福姆的说法，在一次采访中 CNN 美国总统乔·拜登说。
“我相信我们必须为乌克兰铺平一条理性的道路，以便获得北约的权利。”(https://www.ukrinform.ua/tag-bajden)。
他指出，在战争之前，他拒绝普京总统的要求不接受北约的乌克兰，因为联盟进行“政治家打开大门”。
另请阅读： biden 将在维尔纽斯(Vilnius)公开演讲 “但是我认为谈论要求投票还为时过早(关于北约的北约成员资格。). Знаєте, зараз є інші вимоги, якимпотрібно відповідати, включаючи демократизацію та деякі інші з них», — сказавБайден.
Як повідомляв Укрінформ, старший директор Ради нацбезпеки Білого дому з питаньЄвропи Аманда Слоат заявила, що Сполучені Штати дотримуються позиції, щоУкраїна має відповідати всім стандартам НАТО перед набуттям членства, танацілені на продовження взаємодії з українською стороною, щоб вона моглавиконати всі необхідні для цього реформи.
Фото: ny1.com 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733583-maemo-proklasti-slah-dla-ukraini-sob-vona-pretenduvala-na-clenstvo-v-nato-bajden.html 
军队的JSC Marinka Directio Rusian炮击Neoelsk，Georgiyivka，Elizabeth，Krasnovka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-09T-9:27:00
地点: Donetsk (Latitude:47.85591 Longtitude:37.47522)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22574772
在玛丽卡(Maryinka)方向，俄罗斯军队炮击了Nevelske，Heorhiyivka，Yelyzavetivka，Krasnohorivka，Oleksandropil，Maryinka，Pobyeda和Katerynivkaof Donetsk地区。 俄罗斯航空在顿涅茨克地区的Krasnohorivka和Novomykhaylivka上进行了空袭 - 乌克兰武装部队的总参谋
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/9- 7月7日 - at-at-maryinka-directionlection-tircection-Russian-army-army-Shelled-nevelske 
News Source: https://t.me/lumsrc/5313 
在Sivershchyna和Slobozhanshchyna的指示俄罗斯军队炮击Karpovych，C ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-09T02:27:00
地点: Kharkiv (Latitude:50.38915 Longtitude:36.18244)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22574777
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示，俄罗斯军队Shelledkarpovychi，Chernihiv地区的Hremyach； Myropillya，Znob-Novhorodske，Sumy地区的Bilopillya和Hraniv，Hatysche，Vovchansk，Varvarivka，Kharkiv地区的Tsehelne。 俄罗斯航空在哈尔基夫地区的Vovkivkaof Sumy地区进行了空袭，Milove and Veterynarne，乌克兰武装部队的一员在早上的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/9- july-at-at-as sivershchyna and-slobozhanschyna-directions russian 
News Source: https://t.me/lumsrc/5308 
俄罗斯部队在顿涅茨克和卢汉斯克地区采取进攻行动。 乌克兰军事... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-09T02:29:41
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.77129 Longtitude:36.84505)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22574769
俄罗斯军队在顿涅茨克和卢汉斯克地区进行进攻行动。乌克兰军队与卢汉斯克地区的诺斯贝斯托夫，诺维斯伊利夫斯克和斯特尔马克·希夫卡(Novoselivske)和斯特尔马克(Stelmakhivka)进行了30次战斗活动 乌克兰的部队在晨报中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/9- 7月9日 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 连导犯罪 - 犯罪行为 - donetsk 
News Source: https://t.me/lumsrc/5316 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Novodarivka，Levadne，Malynivka，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-09T02:32:08
地点: Ukraine (Latitude:47.56286 Longtitude:35.78299)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22574770
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Novodarivka，Levadne，Malynivka，Zaporizhzhia地区的Huliaipole； Havrylivka，Antonivka，Kherson地区的Zolota Balka和Kherson City； Ivanivka，Ochakiv of Mykolayiv地区。 俄罗斯航空在Khersonregion的Kozatske和Zaporizhzhia地区的Orikhiv进行了空袭，武装部队的武装部队在早晨的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/9-- 7月7日-At-Zaporizhzhzhia-and-kherson-directions-directions-Russian-Army 
News Source: https://t.me/lumsrc/5315 
白宫激进分子敦促美国加强对乌克兰的援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T06:05:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T06:05:00+03:00
描述: 在全面战争的第500天，来自不同国家的激进分子去了白宫，感谢美国对乌克兰的支持，并呼吁美国政府加强援助。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ', ' 1688872162-99... ', ' 1688872162-40... ', ' 1688872162-83... ', ' 1688872163-57... ']
标签: ['США', 'Активіст', 'Акція', 'Білий дім', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在500天的全面战争中，来自不同国家的激进分子去了白宫，参观美国以支持乌克兰，并敦促美国政府提供援助。
拉力赛的组织者是Usukrainian激进主义者的总统，他在对乌克林福姆的评论中告诉了这一点。(闻)Nadiya Shaporynska。
“首先，我们希望纪念成千上万的平民 - 儿童，男女 - 以及自2014年以来在乌克兰去世的乌克兰捍卫者，包括完整范围开始后的最后500天入侵俄罗斯，”她说。
 根据Shaporynskaya的说法，该行动的参与者还旨在感谢合并国家和其他国家提供的强大支持。 USUA总统说：“乌克兰人解放其领土至关重要。”
 但是，为了使武装部队能够尽快获胜，而在包括平民在内的受害者中，乌克兰需要更多的武器，更大的武器，更大的军事援助。
 沙普里恩斯卡说：“俄罗斯是一个恐怖分子国家，针对乌克兰的和平城市，用无人机摧毁了住宅区并有目的地破坏了基础设施。” 她补充说，克里姆林宫继续乌克兰人民和文化的种族灭绝，这应该停止。
 白宫参与者致电 美国 为了为乌克兰提供战斗机，比ATACM的其他导弹，以及加强防空系统，特别是Patrotot Systems。 此外，他们还呼吁美国政府呼吁俄罗斯为恐怖分子国家，并支持创建一个特殊的tribunal，该国将惩罚俄罗斯联合会因战争罪。 另外，激进主义者呼吁华盛顿采取更严肃的步骤将乌克兰加入北约。
另请阅读： [在华盛顿纠察了大使馆(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721888-u-vasingtoni-piketuvali-posolstvo-rf-vimagali-pripiniti-voenni-zlocini-v-ukraini.html)
据报道，周日，7月9日，将在华盛顿国家大教堂举行对乌克兰的普世祈祷。 该服务将在美国乌克兰神职人员的代表参与下举行。
照片提供了usua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733350-aktivisti-pid-bilim-domom-zaklikali-ssa-posiliti-dopomogu-ukraini.html 
泽伦斯基总统在卢茨克会见了波兰·杜达总统 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-09T07:10:00
地点: Luts'k,Volyns'ka oblast (Latitude:50.74471 Longtitude:25.3216)
视频: []
图片: []
标签: ["Poland", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22574890
泽伦斯基总统在卢茨克会见了波兰·杜达总统
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/9- 7月7日 - 总统 - 泽伦斯基 - 米特 - 米特 - 梅特 - 帕尔兰 - 杜达总统 
News Source: https://t.me/espresotb/67454 
入侵者在晚上向Kramatorsk开枪 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T09:52:25+03:00
修改时间: 2023-07-09T09:52:25+03:00
描述: 昨晚，根据初步信息，俄罗斯军队向克拉马特斯克（Kramatorsk）开枪，死者和受害者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['Краматорськ', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 昨晚，俄罗斯向Kramatorsk解雇了死者和受害者，并提供了预审信息。
正如乌克林福姆报道的那样，在[电报]中(http://t.me/kramatorsk_rada/13343)Kramatorsk市议会向市长Alexander Goncharenko报告。
“晚上，入侵者向Kramatorsk开了开枪。 以前，有不可抗拒的人。 我们阐明了破坏的影响，”市长说。
另请阅读： 在夜间和早晨入侵者7次 火 Sumy地区的FIR边界 正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733358-rosijski-zagarbniki-minuloi-dobi-vbili-10-ziteliv-doneccini.html)十个居民 顿涅茨克地区 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733387-zagarbniki-vnoci-obstrilali-kramatorsk.html 
瓦格纳·佩奇（Wagner PEC）叛乱后，普京试图展示力量 - 英国情报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T09:53:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T09:53:00+03:00
描述: 俄罗斯国家媒体对6月24日瓦格纳·佩克·耶夫根·普里戈金（Wagner Pec Yevgeny Prigogine）领导人的叛乱感到惊讶，而普京诉诸极为明显的公共行为，并寻求展示权力。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16593... ']
标签: ['Британія', 'Розвідка', 'ЗМІ', 'ПВК "Вагнера"']
类型: Article
 俄罗斯媒体对6月24日瓦格纳·佩克(Wagner PEC)领导人耶夫根·普里戈(Yevgeny Prigogine)的叛乱感到惊讶，并尚未为他做好准备，而他因极为明显的公共行为而被抛弃，试图展示权力。
在[Twitter]中关于它(http://twitter.com/DefenceHQ/status/1677916071368568833)乌克林福姆报道，英国国防部报告了情报数据。
根据分析人士的说法，在抑制瓦格纳·佩克(Wagner PEC)在俄罗斯的短期起义后，州媒体试图“纠正”有关部队被动性的陈述。
该等级说：“叙述促进了弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)赢得的观念，破坏了起义，避免了流血事件，并试图团结目标总统的国家。”
[RF]大约一个星期(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)它开始通过Prigogine来预测Wagnerians领导人的重要性，从而破坏了他的声誉。
在大多数情况下，恐怖分子PEC的电报频道没有出版，这显然证明了俄罗斯的干预，他们相信情报。
“相比之下，普京采取了极为明显的公共行动，显然是在寻求证明权力，” - 在英国国防部总结道。
另请阅读： 在叛乱期间在叙利亚吹来的“瓦格纳” Prigogine A-路透社 正如乌克林福姆报道的那样，英国情报人员在一个初步的摘要中报道说，6月以后，巴赫穆特在过去的七天后再次平静，巴赫穆特再次猛烈的战斗得到了加强。 乌克兰军队自信地提倡，同时俄罗斯部队由于道德不良而遭受痛苦。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733388-pisla-zakolotu-pvk-vagner-putin-namagavsa-prodemonstruvati-silu-britanska-rozvidka.html 
伊戈尔·尤维切维奇（Igor Yovichevich）成为新的主教练“ Al-Reda” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T0:37:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T21:37:00+03:00
描述: 沙特“阿尔德”任命伊戈尔·约维切维奇（Igor Yovichevich）为总教练。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Футбол', 'Шахтар']
类型: Article
 沙特“阿尔德”任命伊戈尔·约维切维奇(Igor Yovichevich)为总教练。
这是由团队新闻服务在[Instagram]中报道的(https://www.instagram.com/p/CufCSQ8qFMP/)，报道乌克林福姆。
未指定交易的详细信息。
这位49岁的克罗地亚(Croat)以前曾经训练过calpathians，Celier，Dynamo Zagreb，Dnipro-1和Shakhtar。 他从迪纳摩(Dynamo)获得了克罗地亚冠军，并以沙克塔尔(Shakhtar) - 乌克兰冠军赢得了冠军。
另请阅读： Shakhtar设定了乌克兰守门员特鲁宾的价格 上个赛季，阿尔德在沙特阿拉伯锦标赛中排名第十。
照片：shakhtar.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733607-igor-jovicevic-stav-novim-golovnim-trenerom-alraeda.html 
由于俄罗斯在乌克兰的侵略，有494名儿童被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T10:00:43+03:00
修改时间: 2023-07-09T10:00:43+03:00
描述: 由于乌克兰俄罗斯联邦的武装侵略，有494名儿童被杀，1051人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16812... ']
标签: ['Діти', 'Поранені', 'Загибель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 由于乌克兰俄罗斯联邦的武装侵略，有494名儿童被杀，1051人受伤。
根据乌克林福姆的说法，检察长的办公室报告了 电报 。
声明说：“根据少年检察官的官方信息，截至2023年7月9日上午，有494名儿童丧生，1051人受伤。”
OGP指出，这些数字不是最终的，因为工作继续安装敌对行动，暂时占领和释放。
另请阅读： 大战500天：关于失落的童年故事 据报道，顿涅茨克地区受影响最大的儿童-472，哈尔基夫-297，基辅-129，Kherson -115，Zaporizhia -91，Mykolaiv -89，Dnipropetrovsk -83，Chernihiv -83，Chernihiv -71，Lugansk -67。
另请阅读： 战争期间保护儿童是乌克兰的优先事项之一 - 凯斯利特(Kyslytsia) 据报道 俄罗斯联邦 她于2014年开始入侵乌克兰。 然后，侵略者设法捕获了蓝色，以及包括区域中心在内的顿涅茨克和卢汉斯克地区的一部分。 2022年2月24日，俄罗斯发起了针对乌克兰战争的新阶段 - 全面的进攻。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733390-unaslidok-rosijskoi-agresii-v-ukraini-zaginuli-494-ditini.html 
在Ivano-Frankivsk地区，由于降雨，仍有229码 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T10:05:49+03:00
修改时间: 2023-07-09T10:05:49+03:00
描述: 7月9日星期日上午，伊万诺 - 弗兰基夫斯克地区的8座住宅建筑，229个农场和91个地下室仍然被淹没。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['ДСНС', 'Івано-Франківщина', 'Негода', 'Підтоплення']
类型: Article
 7月9日，早晨，在伊万诺 - 弗兰基夫斯克地区，8个居住房屋，229个二极管人和91个地下室仍然被洪水淹没。
根据乌克林福姆的报道，它报告了[普通情况的乌克兰国家服务。 这是给出的(http://dsns.gov.ua/uk/news/nadzvicaini-podiyi/ivano-frankivska-oblast-operativna-informaciia-shhodo-likvidaciyi-naslidkiv-negodi)截至7月9日上午，正在提交8座住宅建筑物，229个农场，91个地下室，3,61公里的当地道路，最多6个定居点的运输连接以及部分合并的运输连接损坏了一个定居点。
救援人员从地下室，住宅建筑物和农场中抽了12.8万立方米的水。

 在蒂斯梅尼特(Tysmenytsia)的领土社区中，有53人被运输，其中10名儿童有河流河的黑色棒，并为需求提供食物和水。
消除恶劣天气后果的工作仍在继续。
另请阅读： 在Poltava地区通过雷暴42个定居点 正如乌克林福姆报道的那样，在喀尔巴阡山脉中造成了 洪水 塔米斯托夫道路的开放区域。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733391-v-ivanofrankivskij-oblasti-cerez-zlivi-zalisautsa-pidtoplenimi-229-dvoriv.html 
Tsurenko和Svitolina正在为温布尔登决赛的1/4提供代金券 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T10:07:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T10:07:00+03:00
描述: 在伦敦（英国），温网锦标赛正在进行中 - 大满贯系列赛的第三季。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['Цуренко', 'Світоліна', 'Теніс', 'Вімблдон']
类型: Article
 在伦敦(英国)温网锦标赛仍在继续 - 本赛季的第三次来自Grandslam系列。
乌克林福姆报道，在比赛的第七天，决斗计划与六名乌克兰塔尼斯主义者的参与。
在单个类别的1/8决赛中，莱斯娅·库伦科(Lesya Tsurenko)将与4名美国杰西卡·佩古拉(Jessica Pegula)一起参加，而艾琳娜·斯维托利纳(Elina Svitolina)将扮演维多利亚州Azarenko Antibovan(19).
Читайте також: Світоліна пробилася до 1/8 фіналу Вімблдона, обігравшичемпіонку Australian Open Кенін Kateryna Bindle和Angelina Kalinina，Martha Kostyuk和Lyudmila Kichenok将在配对的排放中进行。
另请阅读： Tsurenko到达温网的第四个圈 温网锦标赛将持续到7月16日。
在照片中：Lesya Turenko(btu.org.ua).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733393-curenko-ta-svitolina-sogodni-rozigraut-putivki-do-14-finalu-vimbldona.html 
乌克兰斯维托利纳击败白俄罗斯阿扎罗夫，并将参加温布尔登的四分之一决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T10:13:20+03:00
修改时间: 2023-07-09T23:13:20+03:00
描述: 乌克兰网球运动员埃琳娜·斯沃林（Elina Svolin）（№76WTA）在温布尔登1/8决赛中击败了白俄罗斯维多利亚·阿扎伦科（＃20 WTA）-2：6，6：6：6：4，7：6。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Світоліна', 'Теніс', 'Вімблдон']
类型: Article
 乌克兰网球运动员Elina Svitolina(№76WTA)维多利亚·阿扎伦科(Victoria Azarenko)击败了白俄罗斯人(№20wta)在1/8决赛中，“温网” - 2：6，6：4，7：6。
乌克林福姆报道说，这场比赛持续了2小时49分钟。
乌克兰8次散发出来，没有犯双重错误，并使用了3/9的断点。 Svitolina输给了Azarenko，所有以前的5位目击者都失去了。
对于Elina来说，这是温网主要网格中的第九个表现。 她将第二次进入1/4决赛。
2019年，Svitolina进入了比赛的半决赛。
另请阅读： 乌克兰Tsurenko已经完成了Wimbledon上的表演 在四分之一决赛中，Elina将与波兰网球运动员IGA Schwntek会面。 这场比赛将于7月11日(星期二)13:00发布。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733616-ukrainka-svitolina-peremogla-bilorusku-azarovu-i-zigrae-u-cvertfinali-vimbldonu.html 
俄罗斯人在一天之内解雇了乌克兰的九个地区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T10:14:07+03:00
修改时间: 2023-07-09T10:14:07+03:00
描述: 白天，俄罗斯军队开除了乌克兰的九个地区，被杀并受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16685... ']
标签: ['Обстріл', 'Війна з Росією', 'Регіони']
类型: Article
 对于多布罗斯军队来说，乌克兰的九个地区被解雇了，河马死了。
根据乌克林福姆的说法，截至7月9日星期日9:00，地区军事行政部门的合并信息中报道了这一点。
在切尔尼希夫地区，敌人每天四次从迫击炮袭击诺夫哥罗德 - 西弗斯基地区，发生了21起爆炸。 还记录了直升机的航空导弹。
在晚上和早晨，在苏米地区，俄罗斯人举行了7次边界大火。 记录了22次爆炸。
昨天，俄罗斯人开火了11次，在苏米地区的边界上开了11次。记录了54起爆炸。 Belopilsk，Novoslobidskaya，Putivl，Seredi-Budsk和Esman Communities遭受了炮击。
在埃斯曼(Esman)社区中，入侵者从无人机上丢下了三种爆炸装置，其中一个私人房屋损坏了。
每天在Zaporizhzhia地区，敌人造成了47次炮击15个居住的捐款。
操作的气端机器人被扔进Orikhiv，RSZV发射红色，Novodarivka和Temirivka，由Gulyaypol，Railway，Orikhov，Olgiv，Olgiv，Transfiguration和Stepnogorsk进行了42炮击。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3732288-nepodalik-zaporizza-kahovske-vodoshovise-peretvorilos-na-pustelu.html)24种平民物体被摧毁。
昨天，在Dnipropetrovsk地区，敌人击败了重型炮兵Marganetsky Zhininikopol区。
在哈尔基夫地区，俄罗斯军队在库皮斯克区和兽医区的米洛夫和基斯利维卡的郊区造成了空袭。
敌人向哈尔基夫区的迫击炮和炮兵开火，哈蒂什奇，沃瓦尼克，瓦尔万尼克，瓦尔万尼克，特塞格尔恩·楚格夫区，菲卡洛夫卡，两年，库皮斯克，库皮里夫卡，库斯利夫卡，kiSlivka，kamyanka kupyansky district。
由于炮击，伊祖姆地区的Zagryzino村中，Senkivsky林业的针叶性亚福特林业被烧毁。
昨天，俄罗斯航空在卢汉斯地区袭击了诺维亚ubivka，Novoyogorovka，Nevsky，Bigorovka，Dibrovy的地区。
敌人袭击了Stelmakhivka和Novoselivsky。
白天，俄罗斯人对卢汉斯克地区进行了124次炮击，释放了589壳。顿涅茨克地区入侵者开了16次，击败 Kramatorsk ，河口，时代峡谷，krasnogorivka，avdiivka，Veliky Novosilka，Kurakhivka，Yampol，Predict，Eperiphany，Epiphany，Epiphany，优雅，脆弱，脆弱，友谊。
12个住宅被损坏(他们中的四个是四间公寓)，10辆汽车，两家商店，一个青年中心。
在顿涅茨克，有10人被杀，13人受伤。
另请阅读： 国防军朝向 bakhmut ，俄罗斯人陷入陷阱 - 奶酪 在尼古拉维夫地区，敌人袭击了炮兵社区。
昨天还记录了Sukurub社区定居点的公开领土的壳。
俄罗斯军队每天的赫尔森地区开枪59次(发行了334张sn)，他们在赫尔森击败了四次(16个壳).
Російські військові поцілили у райони 21 населеного пункту і територіюсуднобудівного заводу в Херсоні.
Через російську агресію одна людина зазнала поранення.
Фото ілюстративне 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733395-rosiani-za-dobu-obstrilali-devat-regioniv-ukraini-zvedenna-ova.html 
美国财政部长对布里斯国家发表了新货币的评论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T10:18:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T10:18:00+03:00
描述: 美国财政部长珍妮特·埃伦（Janet Ellen）认为，美元将是国际贸易中的主要货币，在可预见的将来将没有其他选择。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16062... ']
标签: ['США', 'Валюта', 'БРІКС']
类型: Article
 美国部长珍妮特·埃伦(Janet Ellen)认为，美元将在国际贸易中仍然是主要的货币，并且目标没有其他选择。
她在美国大使馆的维佩辛大使馆的一次新闻发布会上表示，乌克兰法姆报告说 路透 。
回答有关布里克斯(Brix)的计划 - 巴西，印度和俄罗斯 - 引入新货币的问题，艾伦说，美元在国际贸易中出售了主要的货币。
“我所知道的，表明美元 美国 用于绝大多数国际(贸易 - ed。)运营约为90％，我认为在可预见的将来没有其他可以改变它的选择。”耶伦说。
另请阅读： 在美国，在与中国的困难关系中取得了进展 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3729416-pivdenna-afrika-prijme-samit-briks-popri-order-na-arest-putina.html)，南非将在8月接受Brix Bloc峰会。 在假设的背景下做出了这样的决定，即将缓解措施转移到中国，以便俄罗斯总统弗拉基米尔·普京可能出现在南非。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3733381-ministr-finansiv-ssa-prokomentuvala-plani-krain-briks-zaprovaditi-novu-valutu.html 
在德国，由于厄立特里亚音乐节发生冲突，26名警察受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T10:21:16+03:00
修改时间: 2023-07-09T10:21:16+03:00
描述: 数百名德国警察试图消除人群，这抗议了史森的厄立特里文化节。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['Німеччина', 'Сутички', 'Еритрея']
类型: Article
 数百名警察试图消除人群，这抗议了吉森(Gissen)的埃里特里(Erythrey)文化节。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 BBC 。
抗议者对吉森(Gissen)的民族 - 人们感到愤怒，称其为专制厄立特里(Eritrey)政权的宣传。
当地警察说，冲突持续了周六的几个小时，26名警察的碰撞受伤。
警察逮捕了约100人，被迫停止位于Main北约50公里的Gissen市中心的交通。
警方说，抗议者被扔进这样的摄像机的警察瓶中，损坏了一些车辆，并破坏了节日周围的篱笆。 他们还乘坐音乐节抬起的公共汽车扔了石头。
去年这一上升之后，纽约市当局试图停止音乐节，但地方法院废除了禁令。
该节日是由德国厄立特里亚人中央议会组织的，该理事会被认为是厄立特里亚大使馆。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3730771-zavorusenna-u-francii-zaginuv-ratuvalnik-akij-namagavsa-zagasiti-pidpaleni-avto.html)近年来 德国 将钟摆带到了许多厄立特里亚人中 - 它们构成了该国最大的群体移民之一。
_foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733396-u-nimeccini-stalisa-suticki-cerez-provedenna-eritrejskogo-festivalu-postrazdali-26-policejskih.html 
俄罗斯在500天的战争中与乌克兰没有达到任何目的 - ISW 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T10:24:17+03:00
修改时间: 2023-07-09T10:24:17+03:00
描述: 在针对乌克兰的全面战争的500天内，俄罗斯无法在乌克兰发动全面战争。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16804... ']
标签: ['Війна з Росією', 'Інститут масової інформації ']
类型: Article
 俄罗斯在500天内针对乌克兰的全面战争开始时就无法实现任何目标。
报告 战争研究所(ISW)，报道乌克林福姆。
“五百天前 俄罗斯 开始对乌克兰入侵战争。 ISW分析师说：“俄罗斯军事树莓将基辅持续了三天，但无法实现乌克兰的任何目标。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733110-500-dniv-velikoi-vijni-aki-zlocini-zalisila-po-sobi-rosia.html)据他们说，乌克兰军队拦截了这项倡议，并进行了反攻行动，而俄罗斯联邦军队几乎完全通过试图保留被俘虏的乌克兰土地的试图完全集中。
ISW报告写道：“在活动的帮助下，乌克兰确保了其独立性，但这是解放战略性重要的领土的批判前任务，在俄罗斯的控制下消失了。”
另请阅读： Zelensky：在战争的第500天，我们回到了我们的英雄家 据乌克林福姆报道，2022年2月24日，俄罗斯开始完全进入乌克兰。 截至7月9日，乌克兰国防军 已经清算 大约234,00040俄罗斯灰，其中600次 - 最后一天。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733398-rosia-za-500-dniv-vijni-proti-ukraini-ne-dosagla-zodnoi-meti-isw.html 
乌克兰将在金色欧洲决赛中对瑞典排球运动员举行比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T10:39:36+03:00
修改时间: 2023-07-09T10:39:36+03:00
描述: 7月9日星期日，乌克兰女子国家队将在排球“黄金欧洲图书馆”的最后系列中与瑞典队举行比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16851... ']
标签: ['Волейбол', 'Збірна України', 'Жінки']
类型: Article
 7月9日，星期日，对阵乌克兰的女子将响应金欧洲排球系列赛的瑞典队。
乌克林福姆报道，这场比赛将在瑞典城市隆德的Sparbanken Skvent竞技场举行，这是KIED的开始，以17.00 Kiev Time开始。
在罗马尼亚PYATAR -NIMS的第一场比赛中，乌克兰妇女从瑞典竞争对手获得了自信的胜利-3-0(25：15，25：20，25：19).
Читайте також: Визначилися потенційні суперниці збірної України в Кубкупретенденток з волейбол у 我们将提醒我们，第二次乌克兰女子国家队参加了“黄金欧普”的决赛，在半决赛中两次击败(25：22，25：23，25：17)TA3：1(22：25，25：11，25：22，25：16).
Фото: CEV.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733407-ukraina-provede-matc-u-vidpovid-iz-volejbolistkami-svecii-u-finali-zolotoi-evroligi.html 
Zelensky和Duda在卢茨克遇到了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T10:49:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T10:49:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总裁兼波兰·安德烈·杜达（Poland Andrzej Duda）的总裁在卢茨克（Lutsk）见面。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['Дуда', 'Луцьк', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelenskyy)总裁兼波兰·安德烈·杜达(Poland Andrzej Duda)总裁遇见了弗洛茨克(Vlutsk)。
关于它报告 公共 ，报道乌克林福姆。
“ 7月9日，乌克兰和波兰总统来到卢茨克。弗拉基米尔 Zelensky 但是，安德烈·杜达(Andrzej Duda)欢迎圣徒彼得和保罗大教堂教堂，” - 信息写道。

卢茨克两个州的负责人的访问尚未正式宣布。
viso： op 
如[“ Volyn News”]报道(http://www.volynnews.com/news/all/do-lutska-prybuly-perezydenty-ukrayiny-ta-polshchi/?fbclid=IwAR3RjLikk9JUmDxKwVo9vsTsiR47X2pp8pIS8k7LER3y7sRYbOp1w0rDquA)，在卢茨克，有措施纪念第二次世界大战的所有受害者和沃尔林80年代的悲剧事件。 在彼得·伊普瓦拉(Peter Ipavala)教堂里，有一个哀悼的群众。
与两国的总统一起，PCU Epiphanius的负责人UGCC Svyatoslavshevchuk的负责人，Metropolitan Lutsk和Volynsky Michael，总统主管Andriy Yermak参与了这一活动。
在UGCC Svyatoslav Shevchuk负责人的前夕，乌克兰Tapolshi总统在7月9日应该满足沃尔林悲剧受害者的记忆。 根据初步数据，会议将介绍由UGCC负责人和波兰天主教教堂签署的宽恕和接受的声明。
另请阅读： Moravetsky 在乌克兰荣誉受害者悲剧的记忆 如 报道 ，在前往利维夫地区的时空之旅中，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)参加了祈祷“上帝，珍惜乌克兰!500天的抵抗和咆哮。”
_foto：电报 / Zelenskiy /官方，海报
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733409-zelenskij-ta-duda-zustrilisa-u-lucku.html 
Vogue乌克兰版介绍了“当代乌克兰散文和诗歌” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T11:00:13+03:00
修改时间: 2023-07-09T11:00:13+03:00
描述: 《 Vogue乌克兰版》介绍了《当代乌克兰散文和诗歌》一书，其中包括用乌克兰写的18位作家的新作品，并翻译成英文。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['Література', 'Олена Зеленська', 'Vogue']
类型: Article
 乌克兰版的出版物介绍了《当代乌克兰散文和诗歌》一书，其中包括18位用乌克兰人写的18作家的新作品，并翻译成当时的语言。
根据乌克林福姆的说法，总统的妻子Olena Zelenska在[Telegram]中报道了(http://t.me/FirstLadyOfUkraine/3587?fbclid=IwAR2GwgPwtusiXiEMNCXXuO4UNMvWPsdX9BKwSPtAZ3K-uL35Lo_n4W5p6Fo).
“在他的国家战争期间，格林涅茨能否像以前一样继续工作，仅与时尚的话题一样？ Vogue Ukrainity位置 - 当然，没有。 现在，该出版物的目的不仅是谈论时尚，而且要使世界上的时尚成为时尚，这对我的立场给我留下了深刻的印象。”第一夫人说。
据她说，最近介绍了《当代乌克兰人的个人诗》一书。 它包括用乌克兰人写的18位作家和作家的新作品，并翻译成英文。 摄影艺术家Olena Yemchuk的收藏展示了摄影的收藏。
另请阅读： 在俄罗斯联邦入侵之后，对乌克兰的需求 文学 增加了 - 出版社的主任 “这是将国外的朋友或同事介绍乌克兰文化的好方法。 毕竟，所有作品都考虑到现代背景：其中一些是由战争写的，其余的 - 已经在全面的入侵中。 对于那些想以简短作品形式发现新作者的人来说，这是一个很好的变化，然后将自己沉浸在某人的创造力中，” - 强调。
根据总统的妻子的说法，这本书还具有慈善目的：销售资金的一部分将针对女性军事妇女的康复，这些妇女受到非政府组织“妇女退伍军人运动”的照顾。
“乌克兰文学无疑丰富了世界文化。 因此，当带有世界名称的光泽为与读者进行交流的平台时，乌克兰会听到并理解更多的人。” - 强调第一夫人。
根据Zelenskaya的说法，“即使在迅速而不是挑衅的战争中，与艺术界交谈也意味着说人文主义的语言。 这就是极大地将我们与攻击者区分开来。”正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的[乌克兰书架项目]](https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3728694-u-bibliotekah-39-krain-uze-e-170-ukrainskih-knizkovih-policok-zelenska.html)已经实施了39个国家，有170个书架，有44,000本书。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3733412-vogue-ukraine-edition-prezentuvalo-knigu-sucasna-ukrainska-proza-ta-poezia.html 
在以色列，将近18万人开始抗议司法改革 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T11:03:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T11:03:00+03:00
描述: 在特拉维夫，通过总理本杰明·内塔尼亚格（Benjamin Netanyag）改革司法系统的计划进行了大规模的反政府抗议活动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['Ізраїль', 'Протест', 'Судова реформа']
类型: Article
 在特拉维夫，通过总理本杰明·内塔尼亚格(Benjamin Netanyag)改革司法系统的计划进行了大规模的反政府抗议活动。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 以色列时报 。
根据初步估计，前一天，大约有18万人在以色列的街道上出来。
抗议领导人承诺，如果他没有审查他对司法改革的意图，他将进一步加强他们对政府计划的反应。
foto：礼貌/ido meirovitz 
在抗议活动的前夕，警方表示，她将尊重示威的权利，但“对骚乱的容忍度为零，对塔纳德人的基础设施的损害损害了警察。”
另请阅读： Macron说法国的骚乱峰值已经过去 据报道，以色列的大规模抗议活动始于一月份，当局正在扩大司法系统审查计划。 尤其是这项改革规定了议会多数控制司法法院过程的传播。 当局还希望放弃立法原则，向最高法院撤销政府的裁决。
预计议会 以色列 他将对公司进行三票的第一票，这将限制最高法院否决政府编织法律的权利。
第一张照片：礼貌/吉拉德·弗斯特 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733414-v-izraili-majze-180-tisac-ludej-vijsli-na-protesti-proti-sudovoi-reformi.html 
Shazam App现在将在Tiktok，YouTube和Instagram中识别歌曲 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T11:06:50+03:00
修改时间: 2023-07-09T11:06:50+03:00
描述: Apple刚刚发布了Tiktok，YouTube和Instagram识别的Shazam音乐搜索服务的更新。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['Instagram', 'Музика', 'YouTube', 'Мобільний додаток', 'TikTok']
类型: Article
 该公司刚刚发布了Shazam音乐搜索服务的更新，其功能在Tiktok，YouTube和Instagram中唱歌。
根据乌克林福姆的说法，该门户[9to5mac]报告了(http://9to5mac.com/2023/07/06/shazam-tiktok-instagram-youtube/)。
从现在开始，Shazam搜索服务可以识别在其他程序中发布的音乐，包括Tiktok，YouTube和Instagram。
“只需打开Shazam，点击蓝色按钮，然后返回您使用的程序，”注释阅读了程序。
另请阅读： 活动Apple设备的数量超过两个 新功能不仅应该有用，不仅可以确定其他程序中的歌曲。 歌曲的标签可以自动将其添加到Shazam应用程序中的播放列表中，并且该程序将保存杂志。
自购买Shazam Company [Apple]以来(http://www.ukrinform.ua/tag-ssa)集成音乐识别直接进入iOS控制中心，以极大地访问歌曲标签。
单独的Shazam应用程序仍然可以用来查看您的历史记录，管理Shazam的播放列表，现在可以指出更大节目的歌曲。
Shazam应用程序可在App Store中免费使用。
另请阅读： 苹果启动了一个带有古典音乐的应用程序 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/tag-apple#google_vignette)6月，Apple PresentAvaulyanavalas用于新设备和软件更新。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3733418-dodatok-shazam-vidteper-rozpiznae-pisni-u-tiktok-youtube-ta-instagram.html 
在Kharkiv地区，15个定居点仍没有光线 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T11:07:09+03:00
修改时间: 2023-07-09T11:07:09+03:00
描述: 在Kharkiv地区，从7月8日傍晚开始的恶劣天气，在区域中心与15个定居点 - 由于树木倒塌而与当地关闭。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16710... ']
标签: ['Харківщина', 'Електропостачання', 'Негода']
类型: Article
 由于天气恶劣，纳基夫希纳(Nakarkivshchyna)始于7月8日晚上，在区域中心，15个佩切的点与当地中心相关。
Kharkivoblenergo的发言人Volodymyr Skichko告诉Ukrkivoblenergo JSC。
“由于早晨的恶劣天气，Chuguev和Kharkiv地区的15个定居点以及Bohodukhiv地区的Krasnokutsk Terpin被停用了。 Skichko说。
他指出，尽管天气很困难，因此电动派的恢复始于傍晚，持续了整夜。
Skichko说：“到7月9日晚上，我们计划治愈所有消费者。”
另请阅读： 在Poltava地区通过雷暴42个定居点 正如乌克林福姆报道的那样，在伊万诺 - 弗兰基夫斯克地区通过阵雨 仍然被洪水 8座住宅建筑，229个农场和91个地下室。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733419-na-harkivsini-cerez-negodu-bez-svitla-zalisilisa-15-naselenih-punktiv.html 
在乌兹别克斯坦，有早期总统选举 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T11:12:04+03:00
修改时间: 2023-07-09T11:12:04+03:00
描述: 7月9日，星期日，在乌兹别克斯坦，总统大选开始。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14734... ']
标签: ['Узбекистан', 'Вибори Президента']
类型: Article
 纳巴尼(Narbani)在7月9日(星期日)开始了早期总统选举。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 24.kg .
Центральна виборча комісія країни поінформувала, що всі 10 784 виборчихдільниць, у тому числі 56 у 39 державах за кордоном, готові до проведенняголосування.
Дільниці будуть відкриті з 08:00 до 20:00 за місцевим часом.
Дострокове голосування на президентських виборах в Узбекистані 它发生在6月28日至7月5日。
7月9日，总统选举是第一个根据4月30日举行的全民投票的结果修改乌克兰宪法的人。
《基本法》的修正案规定，乌兹别克斯坦节奏的持续时间从五年增加到七年。
代理总统Shavkat Mirziyoev的候选人在乌兹别克斯坦的自由民主党中获得了提名。 来自社会民主党“正义” -Robakhon Mahmudova。
同时担任总统也将竞争生态党的代表Abdushkukhmamzayev和人民民主党Ulugbek Inoyatov的代表。
另请阅读： 在 乌兹别克斯坦 和对宪法的批准更改 - 总统可以在2040年保持职位 据报道，乌兹别克斯坦Shavkat Mirziyoev的总统是对宪法修正案的全民公决的结果 宣布的早期 - 总统选举 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733421-v-uzbekistani-prohodat-dostrokovi-prezidentski-vibori.html 
斯蒂芬尼斯基（Stephanyshina）关于Zelensky参加北约峰会的参与：尚未做出任何决定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T11:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T23:26:00+03:00
描述: 目前尚无关于乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统在维尔纽斯（Vilnius）北约峰会的参与的最终决定。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['НАТО', 'Саміт', 'Саміт НАТО', 'Україна', 'Зеленський', 'Стефанішина']
类型: Article
 现在，这是关于乌克兰Volodymyrazellensky总统参加维尔纽斯峰会的最终决定。
乌克兰的Viceremier在一次采访中对欧洲和欧洲 - 大西洋融合Olga Stephanyshyn表示。(https://www.youtube.com/watch?v=T2TTEa-CZPI)”，报道乌克林福姆。
斯蒂芬妮丝娜说：“尚未做出最终决定。我们还不完全了解维尔纽斯的形式化会议，但我们并不完全理解桌上的身体决定。”
另请阅读： 北约峰会的最终决定尚未达成共识，表演继续 - 斯蒂芬妮丝(Stephanishin) 
此外，她指出，乌克兰不知道在最终文件中会发生什么：“也就是说，榜样：维尔纽斯，乌克兰的雷达会议 - 北约 - 北约，总统在峰会上的讲话。在领导之前，最终文件建议批准峰会的结果。我们不知道这些文件中会发生什么。”
注意到，最终文件将取决于Zelensky是否会去 Summit 。
“这一周和前几个月，我们已经与盟友进行了交流。总统亲自进行了一系列访问。他去了土耳其。维迪马克(Vedeymak)的安全保证。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731722-ostatocni-risenna-pro-vstup-ukraini-do-nato-mozut-uhvaliti-u-vilnusi-stefanisina.html) *
如_ 报告 _ _立陶宛吉塔纳斯·纳塞达(Gitanas Nauseda)的总裁表达了他的希望，即乌克兰弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)总统将来到维尔纽斯(Vilnius)，尽管他裁定他没有看到基辅的观点，如果基辅在会议上没有给予“信号”，并在维尔纽斯做出决策中起着重要的作用。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733622-stefanisina-pro-ucast-zelenskogo-u-samiti-nato-niakih-risen-se-ne-uhvaleno.html 
敌人部分回到了他占领到卡霍夫斯卡雅水地的位置 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T11:31:47+03:00
修改时间: 2023-07-09T11:31:47+03:00
描述: 俄罗斯联邦的部队部分返回了该职位，该职位由卡科夫斯基水电站占领。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16818... ']
标签: ['Війна з Росією', 'Наталія Гуменюк']
类型: Article
 俄罗斯联邦部分返回了被占领的位置，该职位被占领到Podrivkakhovsky水力发电厂。
乌克林福姆报道，乌克兰国防军联合出版社中心负责人纳塔利亚·汉尼库克(Natalia Humeniuk)在乌克林福(Teleterna)的“统一新闻”中报道了这一点。
“在水足够强的地方，他们(俄罗斯军队 - 埃德。)但是，这项工作对他们的矿山来说很复杂，因为在水与他们的矿山爆炸装饰合作之后，这是可持续的。”
同时，女发言人指出，俄罗斯人返回该职位是“愚蠢的”，因为他们的人道主义局势艰难。
Humeniuk说：“他们继续非常重视肠道感染，一些医生将其诊断为霍乱。”
另请阅读： 在黑色和亚齐夫海中，没有俄罗斯载体“ calibers” 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733359-armia-rf-za-dobu-59-raziv-obstrilala-hersonsinu-odna-ludina-poranena.html)，俄罗斯昨天7月8日，在迪克森地区开火了59次。
foto：陆军inforfor.com.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733425-vorog-castkovo-povernuvsa-na-pozicii-aki-zajmav-do-pidrivu-kahovskoi-ges-gumenuk.html 
在芬兰，通过拜登的访问恢复了内部护照控制 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T11:34:49+03:00
修改时间: 2023-07-09T11:34:49+03:00
描述: 芬兰与美国总统乔·贝登（Joe Baiden）访问计划于7月13日的国家有关，已暂时恢复了该国内部边界的护照控制。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['Байден', 'Фінляндія', 'Контроль', 'Візит']
类型: Article
 芬兰在美国总统乔·贝登(Joe Baiden)访问计划于7月13日的国家访问该国的内部边界恢复了护照控制。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 yle 。
值得注意的是，下周四在赫尔辛基 拜登 他将与五个统一国家的领导人会面。
因此，芬兰当局将检查州边界的身份文件。
该活动将于7月8日至7月15日开展活动，并将在单独的边界点进行空中和水连接，以及芬兰与瑞典和挪威的干燥边界。
边界控制的引入不会影响中风船的运动。
芬兰边境管理局报道说：“暂时引入内部边界的边界控制权并非被带到芬兰宪法中的行动自由权。”
根据宪法，芬兰公民不能否认乌克兰。 但是，他们必须提供身份文件，例如人或护照。
此外，如果所有人不属于入境，或者他们的入境权不受法律限制，则有权离开该国。
另请阅读： CIA董事于6月初访问了基辅 - 媒体 取消将持续到7月15日的措施后，遍布芬兰边界的常规运动模式将恢复。
内部边界是27个申根国家之间的边界。 Neo -Nigen都​​是除爱尔兰以及挪威，冰岛，瑞士和Liechtenstein以外的欧盟国家。
_foto：juuso soor / yle _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733428-u-finlandii-vidnovili-vnutrisnij-pasportnij-kontrol-cerez-vizit-bajdena.html 
在塔夫里斯克（Tavriysk）的方向上，俄罗斯人失去了两个以上的嘴巴 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T11:41:11+03:00
修改时间: 2023-07-09T11:41:11+03:00
描述: 在乌克兰国防部队的塔夫里斯克（Tavriysk）方向上，在前一天的最后一天，入侵者丧生了两只以上的嘴巴，被杀死和受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16859... ']
标签: ['Оборона', 'Російські військові', 'Військова техніка', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰国防军的纳斯塔尔方向继续摧毁俄罗斯人。
根据乌克林福姆的说法，亚历山大·塔尔纳夫斯基将军在[电报]中报道了有关它。(http://t.me/otarnavskiy/156?fbclid=IwAR2fWJCPuUynAC-zoqiTXNeJsVvLLo0hrD-MyHg9pP4Nx6rnJZndNRz8Dmk)。
据他说，白天的国防军炮兵部队履行了1437年火灾任务的纳斯塔尔方向。
乌克兰捍卫者在这里总共有23个俄罗斯人的军事装备，三个弹药仓库和一个管理点。
在侵略者两者坦克的破坏设备中，自行插入了榴弹炮2C19“ MSTU-C”，无人机“ Orlan-10”，无人机“ Merlin”，无人机“ Granat-1”，三个自propelled Fittings 2c3“ acacia” Acacia“ ，自行炮兵单元2C7“ pion7”，防空导弹复合物“山毛榉”，防空导弹复合体“雷神”，两个自propelled howitzers 2c5“ hyaCinth-c”，自我推荐的lowitzer 2a36“ hyacint-b hyacint-b ”，龙卷风RSSV，BM-21“毕业”和汽车设备。
另请阅读： 国防军朝着巴赫穆特的方向移动，阿罗西亚人陷入陷阱 - Syrsky 乌克林福姆的说法，乌克兰部队的武装部队总参谋部 国防 从2022年2月24日至2023年7月9日 清算 过去一天，大约有23.40 040名俄罗斯入侵者，另外600人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733429-na-tavrijskomu-napramku-za-dobu-rosiani-vtratili-ponad-dvi-roti.html 
苹果在2026年将发布带有折叠屏幕的MacBook -Media 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T11:47:09+03:00
修改时间: 2023-07-09T11:47:09+03:00
描述: 根据韩国的最新报告，苹果正在积极开发带有折叠屏幕的笔记本电脑。 新设备的正式销售计划于2026年进行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15756... ']
标签: ['Apple', 'Технології', 'MacBook']
类型: Article
 根据韩国的iSostant的说法，苹果正在积极开发带有远程屏幕的笔记本电脑。 新设备的正式销售计划于20126年进行。
根据乌克林福姆的报道，它报告了[Gizmochina。(http://www.gizmochina.com/2023/07/08/apple-rumored-launch-foldable-screen-macbook-2026/)据报道 苹果 带领笔记本电脑笔记本电脑笔记本电脑上的供应商，可以将其折成两半。
美国公司的新设备的具体技术细节和细节尚未披露。
预计新MacBook的正式发布将于2026年，但该公司计划在一年前代表它。
另请阅读： Leptop，计算机和软件 - 夏季 Apple 根据乌克林福姆的说法，中国公司的荣誉为欧洲市场提出了新的Honor Pad X9预算计划。 一个实例的成本将为250欧元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3733432-apple-u-2026-roci-vipustit-macbook-iz-rozkladnim-ekranom-zmi.html 
小型，MES和Genesis触发免费IT课程的高等教育课程 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T11:47:17+03:00
修改时间: 2023-07-09T11:47:17+03:00
描述: 数字化转型部，教育与科学部以及Genesis IT公司在高等教育教师的产品领域推出了免费课程。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16189... ']
标签: ['Міносвіти', 'Мінцифри', 'Genesis']
类型: Article
 数字化转型部，教育与科学部以及Genesis IT公司在高等教育的产品领域推出了免费课程。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰报告的数字化转型部在[Telegram]中(http://t.me/mintsyfra/4281)。
“您是一名老师，想整合 所有-Ukrainian课程 在其教育机构的教育计划中？ 加入免费的 - 强大的Gonesis Vytite Company，”该消息写道。
该课程可以在产品领域获取，了解模式的结构，并学习如何为学生有效教授它们。
成功完成后，教师将获得一份证书，其中包含获得的存储列表，并有权将课程整合到其教育机构中。 还将访问概述，信息图表，演示和商业模式。
从7月10日至7月21日，“ IT产品的创建和开发”课程将继续，从7月24日至8月4日 - 课程“营销IT产品”。
您可以在[链接]上注册培训(http://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSerQcVlzBp6hvPKdiQOSzuS1psh29XcNQCx2gWC8OucaueQiA/viewform).
Курси розроблені IT-компанією Genesis, Product IT Foundation for Education тастудією онлайн-освіти EdEra спільно з Мінцифри та МОН.
Адаптована версія курсу “Створення та розвиток IT-продуктів" розміщена увільному доступі на національній платформі цифрової грамотності "Дія.Освіта”.
Читайте також: Японія виступає за більш м'які правила використанняштучного інтелекту, ніж ЄС - Reuters 正如乌克林福姆报道的那样，平台“ 行动教育 “它提供了获得专业技能，教育系列的资源，并使公民能够在工作状态模拟器工作并在该地区找到工作。
foto：Unplash 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3733433-mincifri-mon-i-kompania-genesis-zapuskaut-bezoplatni-itkursi-dla-vikladaciv-visiv.html 
乌克兰的峡谷在2023年青年世界杯上赢得了铜牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T11:52:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T11:52:00+03:00
描述: 乌克兰独木舟 - 两者在混合队中以5,000米的少年和年轻人中的世界杯排名第三。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['Веслування на байдарках і каное']
类型: Article
 乌克兰两人两人在世界杯和年轻人中排名第三，在混合队中排名5,000米。
如报告 联邦 乌克林福姆报道，乌克兰的独木舟是该学科中的乌克兰团队，由亚历山大·雅特西克(Alexander Yatsyuk)和肯尼·纳曼奇克(Kseniyaromanchuk)提出，他们在划船锦标赛中表现出第三个结果至23年。
比赛的获胜者是波兰船员，第二名是由祖戈地区的赛艇运动员夺取的。
另请阅读： 乌克兰划船者赢得了2023年Nutari青年世界杯的“黄金”和“银” 世界冠军在奥伦佐继续(意大利).
Фото: Facebook.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733435-ukrainski-kanoisti-vigrali-bronzu-na-molodiznomu-cs2023-z-vesluvanna.html 
情况仍然很复杂，敌人应用了托管弹药-Humeniuk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T11:59:15+03:00
修改时间: 2023-07-09T11:59:15+03:00
描述: 随着俄罗斯联邦的部队继续使用托管飞机，情况仍然非常复杂。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16834... ']
标签: ['Війна з Росією', 'Південь України', 'Наталія Гуменюк']
类型: Article
 情况非常复杂，因为俄罗斯联邦的部队继续使用托管飞机。
据《乌克林福》报道，这是乌克兰国防军联合协调出版社中心负责人纳塔利娅·汉尼克(Natalia Humeniuk)报道的。
“情况仍然非常复杂，发展有力，有力地发展。
此外，议长报告说部队 RF 他们继续使用管理的阿巴多姆斯，特别是在Beryslav方向上。
她说，与此同时，通过俄罗斯弹药的乌克兰部队的结果，炮击的强度总体上降低了。
Gumeniuk补充说：“然而，左岸巷的五个这样的弹药仓库的破坏已经被赋予了过去的一天，剪切数量已降至70，更早地保持在90+。”
她还告知，在最后一天，有37名入侵者，一个布克的囊，电台 - 电子-Electronic，两艘船和两艘大caliber枪，敌人向敌人开火，在最后一天被开火。
另请阅读： 敌人部分返回了占领卡科夫斯基水力发电探索的位置 - humeniuk 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733357-sili-oboroni-znisili-vze-ponad-234-tisaci-rosijskih-zagarbnikiv.html)，从2022年2月24日至2023年7月9日，乌克兰防守被淘汰约234 040俄罗斯入侵者，在过去的一天中，另外600人被淘汰。
foto：rbc-ukraine 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733436-situacia-zalisaetsa-dosit-skladnou-vorog-zastosovue-kerovani-boepripasi-gumenuk.html 
“我们在一起更强大”：Zelensky和Duda荣幸地记忆了Volyn悲剧的受害者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T12:02:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T12:02:00+03:00
描述: 乌克兰和波兰沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）和安德烈·杜达（Andrzej Duda）总统尊重卢茨克（Lutsk）沃尔林（Volyn）悲剧受害者的记忆。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['Дуда', 'Луцьк', 'Волинська трагедія', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰和波兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)和安德烈·杜达(Andrzej Duda)的总统向卢茨克(Lutsk)的沃尔曼(Volyn)悲剧的受害者表示敬意。
这是由乌克兰国家负责人在[电报]中报道的。(http://t.me/V_Zelenskiy_official/6912)传输乌克林。
“我们共同尊重沃尔林的所有无辜受害者!我们的记忆团结!在一起，米兰!” Zelensky写道。
他补充了现场照片的出版。

 
另请阅读： Kvasnevsky谈到了 volyn 悲剧对乌克兰和波兰的作用 沃林悲剧的话题是乌克兰 - 波兰关系中有争议的话题之一。 基辅和华沙关于双方牺牲的原因，责任和数量的观点有所不同。 波兰一方坚持认为，1943 - 1944年在诺塞 - 乌克兰人方面犯下的犯罪的责任，而是乌克兰方面保证责任是双方承担的，道歉应该是相互的。
另请阅读： Moravetsky尊重受害者的记忆 Volyn 悲剧 同时，杜达(Duda)最近 说 波兰和乌克兰使他们的立场更加接近对历史问题的理解，并计划共同的事件，以纪念7月的沃尔曼悲剧。
7月7日，UGCC和波兰罗马天主教堂Svyatoslav Shevchuk Eastanislav Gondetsky的负责人[在沃尔林悲剧周年纪念日签署了联合上诉，]](https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3732808-glavi-ugkc-ta-katolickoi-cerkvi-polsi-pidpisali-zvernenna-sodo-volinskoi-tragedii.html)80年前的罪行受到谴责，并呼吁乌克兰和波兰人民的和解与统一。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733437-razom-mi-silnisi-zelenskij-i-duda-vsanuvali-pamat-zertv-volinskoi-tragedii.html 
拜登将在维尔纽斯举行公开演讲 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T12:06:40+03:00
修改时间: 2023-07-09T12:06:40+03:00
描述: 美国总统乔·拜登（Joe Biden）在下周访问维尔纽斯（Vilnius）在北约成员国的访问期间准备公开演讲。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16768... ']
标签: ['Байден', 'Литва', 'Саміт НАТО']
类型: Article
 总统乔·拜登(Joe Biden)在访问北约成员国维尔纽斯模型期间为公开演讲做准备。
根据乌克林福姆的说法，立陶宛的美国大使馆新闻服务在[Facebook]上报告(http://www.facebook.com/vilnius.usembassy/posts/pfbid02mzkr7zDqzCCqEFLxRnnH64oNSB89o7d9DFhRRtn1Ly1x62dJE5L1J8f5po1fSrcYl).
"Президент Байден виступить з публічною промовою у Вільнюському університеті умісті Вільнюс, Литва, у середу, 12 липня, після завершення саміту НАТО", -йдеться у повідомленні.
«Литва є близьким союзником та партнером, а зв’язок між нашими країнамиміцніший, ніж будь-коли. Я з нетерпінням чекаю можливості взяти участь у ційісторичній події разом з народом Литви», – зазначив посол США у Литві 罗伯特·吉尔克斯特(Robert Gilcrist)。
该活动将是免费的，并向所有人开放。 那些提前来的人将能够表演演讲，因为入口将由现场排队进行。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733428-u-finlandii-vidnovili-vnutrisnij-pasportnij-kontrol-cerez-vizit-bajdena.html)据报道，7月11日至12日在维尔纽斯举行北约峰会，在此期间，乌克兰希望获得明确的安全保证和明确的联盟观点。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733438-bajden-vistupit-iz-publicnou-promovou-u-vilnusi.html 
Zelensky将乌克兰英雄的头衔授予情报集团“硫磺宴会”的创始人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T12:09:50+03:00
修改时间: 2023-07-09T12:09:50+03:00
描述: 总统沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）对请愿书做出了回应，并授予了第92届Ombr Ivan Shchogolev的情报集团“ Besketters Sirko”的乌克兰英雄头衔。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16878... ']
标签: ['Петиція', 'Розвідка', 'ЗСУ', 'Зеленський']
类型: Article
 总统洛德米尔·泽伦斯基(Lordimir Zelensky)对请愿书做出了回应，并由第92届Ombr Ivan Shchogolev的情报集团“ Sirko的Besketers of Sirko”创始人授予了乌克兰英雄的头衔。
适当的 法令 乌克林福姆报道，在现场总裁上发布。
“为了个人勇气和英雄主义，在保护乌克兰的产迹象完整性的国家主权中揭示了乌克兰人民的无私服务：分配给伊万·舒格洛尔(Ivan Shchogolev - 文字读取。
响应 请愿 这是4月12日登记，弗拉基米尔 Zelensky 他还感谢“谁承认所有人，因为一个积极的公民立场”，并指出，值得确定每个捍卫乌克兰免受俄罗斯侵略的后卫和后卫的问题引起了很多关注。
该请愿书由死者的兄弟提出，支持了27,000多名乌克兰人。
Kharkiv Ivan Shchogolev (“戈德福”)他于2023年3月25日在卡尔基夫地区贝雷斯托沃村附近的Artobstil攻击任务中去世。 后卫已经24岁了。
另请阅读： 总统任命的亚历山大·皮文纳科指挥官 国民警卫队 自2016年以来，他参加了俄罗斯 - 乌克兰战争。 他参加了右部门公爵，随后与武装部队签订了合同。
Schegol在第92个独立的机械旅中以哥萨克·阿塔曼·伊万纳西克(Cossack Ataman Ivanasirk)的名字命名。 他担任情报排首席中士的职位。 他建立了裁缝“硫宴会”。 在服务期间，Szhangol由奖项命令反复确定。 特别是在2022年4月，“勇气”获得了第三学位。
foto：总统办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733439-zelenskij-prisvoiv-zvanna-geroa-ukraini-zasnovniku-rozvidgrupi-besketniki-sirka.html 
在印度的首都过去20年中最强的降雨 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T12:18:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T12:18:00+03:00
描述: 在过去20年中，至少有一个人死亡，这是印度首都德里的流失。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['Дощ', 'Індія', 'Підтоплення']
类型: Article
 最低的人死于过去20年中最强大的印度首都 - 德里的排水。
正如Ukrinform报道的那样，它报告了 NDTV 。
如前所述，在这座城市记录了153毫米的降雨量，这是1982年7月最多的降雨量。
德里和邻近地区有大雨。 在恶劣的天气中，循环系统的几个部分已关闭。
由于天气恶劣，一名58岁妇女在德里被杀，她的采石场落在她身上。 此外，由于强大的降雨，有四人被杀(https://www.ukrinform.ua/tag-dos)拉贾斯坦邦在过去的24小时内。
另请阅读： 在印度尼西亚有强大的 地震 印度计量局(IMD)它预测降雨极为大，Haranya，Himachal Prasha，Uttarakhanda，Rajastan，Punjab Tajamma和Kashmir。
根据乌克林福姆的说法，7月3日在日本西南地区，库西亚是一场大雨，导致一座桥梁倒塌，约有36.0万居民在库姆莫托市撤离。
foto：ani 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733442-u-stolici-indii-projsli-najsilnisi-za-20-rokiv-dosi.html 
埃尔顿·约翰（Elton John）完成了五年的告别之旅 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T12:24:23+03:00
修改时间: 2023-07-09T12:24:23+03:00
描述: 世界著名的英国音乐家埃尔顿·约翰（Elton John）完成了他的告别巡回演出，持续了五年，并在斯德哥尔摩举行了一场音乐会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15293... ']
标签: ['Британія', 'Концерт', 'Музикант', 'співак']
类型: Article
 世界著名的英国音乐家埃尔顿·约翰(Elton John)结束了他的告别，持续了五年，在斯德哥尔摩举行了一场音乐会。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 BBC 。
瑞典首都巡回演唱会的最后一场音乐会在周六晚上持续了两个多小时。
这位76岁的音乐家是五项格莱美奖的冠军。 他的职业生涯持续了50年，在此期间，埃尔顿·约翰(Elton John)设法在世界各个国家举办了近4600场音乐会。
埃尔顿·约翰爵士(Sir Elton John(告别到黄砖的道路)他的名字类似于2018年在北美的音乐家歌曲之一。 音乐家 他确认自己永远不会巡回演出，但是将来一场音乐会将来会付出。
另请阅读： “ dudaryk ”在拉脱维亚的音乐节上表演了乌克兰的赞美诗，以15,000个合唱团进行了赞美诗 根据Billboard的说法，埃尔顿的最后一次演唱会巡回演出是历史上最多的 - 门票的利润在美国是9亿美元。
正如乌克林福姆报道的那样，埃尔顿·约翰·埃尔顿·约翰·艾滋病(Elton John Elton John Aidsfoundation)已分配了125,000美元，用于为乌克兰购买血液化学血肿。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3733444-elton-dzon-zaversiv-patiricnij-prosalnij-tur.html 
俄罗斯炮兵今天炮击了尼科波尔 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-09T12:39:38
地点: Zaporizhia (Latitude:47.56367 Longtitude:34.39459)
视频: []
图片: [" 22574893_0.jpg ", " 22574893_1.jpg ", " 22574893_2.jpg ", " 22574893_3.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22574893
俄罗斯炮兵今天炮击了尼科波尔
   新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/9- 7月7日 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 阵列 - 塞勒 - - 尼科波尔 - 托迪 - 
News Source: https://t.me/dneproperatyv/67584 
Konotop中没有水 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T12:41:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T12:41:00+03:00
描述: 在Sumy地区的Konotop，由于断开连接而停止了供水。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15803... ']
标签: ['Конотоп', 'Сумщина', 'Вода', 'Електропостачання']
类型: Article
 在Konotopin Sumy地区，由于断开连接而停止了供水。
这是在[Facebook]中报道的(https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=pfbid0qiLcgWcDrq9hZAsMHjbZqWhaThLJwUs8J5MCgPMSf9evWbkmGtCw1jyPqa7kPSbal&id=100063528611701)据报道，Konotop Vodokanal，据报道。
“由于中央水摄入量缺乏电源[水]，在7月9日(https://www.ukrinform.ua/tag-voda)纽约市没有，在电力连接到我们的设施后，水的供应将有所不同。”演讲写道。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733419-na-harkivsini-cerez-negodu-bez-svitla-zalisilisa-15-naselenih-punktiv.html)正如乌克林福姆报道的那样，在非电土的夜晚雷暴之后，波尔塔瓦地区 左边 42个定居点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733453-u-konotopi-nemae-vodi-znestrumlenij-vodozabir.html 
在俄罗斯基地向梅利托波尔北部报告的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-09T12:42:20
地点: Melitopol, Zaporizhzhia (Latitude:46.9875 Longtitude:35.45975)
视频: []
图片: [" 22574894_0.jpg "]
标签: []
Id: 22574894
在俄罗斯基地向梅利托波尔北部报告的爆炸
 新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/9- 7月7日-Explosions-explosions-Reported-at Russian-Base-base-North-North-North-to-Melitopol 
News Source: https://t.me/ukrpravda_news/32985 
法国将以超过2亿美元的价格购买美国反坦克地狱导弹 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T12:43:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T23:43:00+03:00
描述: 美国国务院已批准可能出售法国为AGM-114R2地狱火灾和相关设备出售，估计成本为2.03亿美元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14522... ']
标签: ['Франція', 'Оборона', 'Ракета', 'США']
类型: Article
 美国国务院已批准将法国可能出售给AGM-114R2HELLFIRE导弹和相关设备，价值约为2.03亿美元。
正如乌克林福姆报道的， 报告 美国国防部军事工人部。
办公室报告了国会的行动。
法国政府已要求购买多达1515枚此类导弹。 主要承包商将是美国公司洛克希德·马丁(Lockheed Martin)。
另请阅读： 波兰购买了美国反坦克导弹地狱 
值得注意的是，这笔交易将有助于加强北约国家的安全，这是欧洲政治稳定和经济进步的重要因素。
AGM-114R2 Helfire控制的反坦克 火箭 Air -Earth Class，它是在与直升机，飞机，无人机以及陆地车辆的目标无视觉接触的情况下发射的。 由辐射激光器或其他系统指示。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733623-francia-kupit-u-ssa-protitankovi-raketi-hellfire-na-ponad-200-miljoniv.html 
Carpathian-2球员将在第二个联赛中表演 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T12:57:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T12:57:00+03:00
描述: Carpathian-2 Lviv被允许参加第二个联赛乌克林福姆队的乌克兰足球锦标赛。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['Футбол', 'Карпати']
类型: Article
 carpathians-2 lviv被允许参加第二个联赛足球的乌克兰足球锦标赛
如 sport.ua 据乌克林福姆报道，喀尔巴阡山脉的预备役人员以及将在第一分区的主要团队将在体育场“乌克兰”举行日历比赛。
据消息人士称，Young Wards将在过去的“ Green and White” Vladimir Vilchynsky的后卫中制造Karpaty-2团队，该捍卫者有时会在LVIV地区的冠军赛中演出。 该团队的管理层还与一群球员打交道，出于某些原因，他们不适合“喀尔巴阡山脉”，但他们将继续计算主要专员Markkevich的总教练。
另请阅读： Yarmolenko返回后打进了Dynamo的第一个进球 有趣的是，在喀尔巴阡-2赛季的第一轮比赛中，他们将以弗利夫斯基德比的力量衡量 - 第二个联赛的另一个新闻者“运动-2”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733457-futbolisti-karpat2-vistupatimut-u-drugij-lizi.html 
国王说，“瓦格纳”的运动是旋转而不是从国家退出 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T12:59:42+03:00
修改时间: 2023-07-09T12:59:42+03:00
描述: 在中非共和国的数百名瓦格纳·佩克（Wagner PEC）的报道的背景下，地方当局保证，这只是轮换，而不是从该国撤回这种形成。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15326... ']
标签: ['Центральноафриканська Республіка', 'Росія', 'Російські військові', 'ПВК "Вагнера"']
类型: Article
 在瓦格纳·佩奇(Wagner PEC)从中非共和国的数百名雇佣军离开的震动中，地方当局保证它只是旋转，而不是从该国撤回这种形成。
根据乌克林福姆的说法，该机构[路透]报告了(https://www.reuters.com/world/africa/central-african-republic-says-wagner-troop-movement-is-rotation-not-departure-2023-07-08/)。
国王的政府发表了关于最近数百名俄罗斯人民从[Wagner PVC]转移的声明](https://www.ukrinform.ua/tag-pvk-vagnera)来自乌克兰。 发言人说，与对该国退出的猜测相反，运动是通常旋转部队的一部分。 这种解释是在周六在焦虑升级的背景下对瓦格纳PPVC在该地区的未来存在的背景提供的。
总统总统沙皇艾伯特·雅洛克·莫克普姆(Tsar albert Yaloke Mokpem)在班迪(Bangi)的首都举行会议期间否认了谣言。 “这不是最终排水，即八方。 有些人去了，其他人会来。”他说。
在最后几天，与国王一起飞机与国王的飞机相当数量的离开呼吁假设这种地层离开了该国。 自2018年以来，俄罗斯PEC一直在为国王提供“援助”，以帮助压制对当局的起义。
6月底，瓦格纳·佩克(Wagner PEC)在俄罗斯联邦中发生的瓦格纳·佩克(Wagner PEC)的叛乱不成功，这不仅在国王中，而且在其他一些国家和中东地区都滋养了瓦格纳集团未来的谣言。
据报道，PEC“ Wagner” Yevhen Prigogin的领导人宣布了Demarsh反对俄罗斯军事领导层，特别是反对俄罗斯联邦国防部Sergey Shoig。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3732979-u-sirii-blokuvali-vagnerivciv-pid-cas-zakolotu-prigozina-reuters.html)Oleksandr Lukashenko与Prigogin进行了谈判，此后，他说该小组返回了野外营地。
随后，Lukashenko证实了Prigogine在白俄罗斯的到来。
普京反过来表示，摇车可以签署岛屿国防部的合同或去白俄罗斯。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733459-u-car-zaavili-so-peremisenna-vagnerivciv-e-rotacieu-a-ne-vihodom-iz-kraini.html 
在恶劣天气中的哈尔基夫，有130多棵树倒下 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T13:02:55+03:00
修改时间: 2023-07-09T13:02:55+03:00
描述: 在哈尔基夫（Kharkiv），在恶劣的天气下，在毗邻的地区和公园里，有130多棵树和数百个树枝落在没有受害者的情况下。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['Харків', 'Негода', 'Дерева']
类型: Article
 在哈尔科文(Kharkovin)，在恶劣的天气和公园中，有130多个分支机构和数百个分支机构落下。
这是在[电报]中报道的(http://t.me/citykharkivua/34634)乌克林福姆报道说，阿卡尔基夫市议会的新闻服务。
“截至7月9日上午，由于 徽章 毗邻的地区有134棵树和407个树枝落在。 KP“ Kharkiv Slavorasti”的工人喷雾并将其从院子里出口。 大多数受害者和尼米斯利斯基地区。”信息写道。
根据市议会的说法，在某些情况下，树木和树枝已经下降了，道路也落下了。
SES员工消除了恶劣天气的后果。
娱乐区涉及城市KP的一百多名员工和30多辆车。
另请阅读： 在伊万诺 - 弗兰基夫斯克地区，由于阵雨仍然存在 洪水 229码 据报道，由于天气恶劣，在哈尔基夫地区，始于7月8日晚上 解构 15个居住的植物，位于区域中心 - 由于树木倒塌而导致的当地关闭。 哈基夫布伦戈(Kharkivoblenergo)承诺在一天结束时完成紧急维修工作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733460-u-harkovi-pid-cas-negodi-vpalo-bils-ak-130-derev.html 
在华沙，警察成为俄罗斯集会与乌克兰激进分子之间的边界 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T13:27:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T13:27:00+03:00
描述: 在华沙，俄罗斯军队在乌克兰大使馆下对乌克兰国旗的激进主义者积极反应。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ', ' 1688897491-40... ', ' 1688897490-92... ']
标签: ['Польща', 'Україна', 'Росія', 'Волинська трагедія']
类型: Article
 乌扎尔哈维·普罗斯(Uzarhavi Pro) - 俄罗斯军队在乌克兰大使馆下对乌克兰实验室的激进主义者积极反应。
据乌克林福音通讯员称，他们命名了乌克兰标签的人和“停止轻率”挑衅的海报，并要求他们对他们的要求。
口头争执开始了。 一群亲乌克兰激进分子围绕着边界，以防止武力碰撞。
 
 同时，波兰的俄罗斯军队要求(https://www.ukrinform.ua/tag-polsa)终止对乌克兰和乌克兰公民的援助以及与俄罗斯关系的正常化。
各种俄罗斯组织的几百个支持者到达乌克兰大使馆，后者保留了海报：“沃尔林 - 记住”，“这是一场不稳定的战争”，“俄罗斯不是我们的敌人”，“乌克兰不是为自由而战” ，“不 - 欧盟和北约的乌克兰”，
他们还要求波兰停止与乌克兰的任何合作，“将受到乌克兰的束缚主义的谴责”，以使与俄罗斯的关系正常化。
该行动的组织者尤其是波兰反战争，前党等。

另请阅读： Moravetsky：俄罗斯将播放Volyn卡，将留下有关悲剧的一切 据报道，沃林悲剧的话题是乌克兰 - 波兰关系中有争议的一个。 基辅和华沙关于双方受害者的原因，责任和人数的看法有所不同。 波兰蓖麻坚持认为，1943 - 1944年犯下的犯罪的责任是乌克兰方面的一面。
同时，最近波兰总统安德烈·杜达(Andrzej Duda) 表示 波兰和乌克兰在理解复杂的历史问题和计划联合措施方面汇集了其立场，以纪念7月的沃尔林悲剧的受害者。
7月7日，UGCC和波兰罗马天主教教堂Svyatoslav Shevchuk Eastanislav Gondetsky的负责人签署了 沃尔林悲剧周年纪念日的联合上诉 80年前的罪行受到谴责，并呼吁乌克兰和波兰人民的和解与统一。
今天，7月9日，乌克兰和波兰Volodymyr Zelenskyy和Duda的领导人向Lutsk争辩， 荣誉记忆 沃林悲剧的受害者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733465-u-varsavi-policia-stala-kordonom-miz-prorosijskim-mitingom-i-ukrainskimi-aktivistami.html 
卢茨克（Lutsk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T13:29:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T13:29:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）主席就沃尔林地区的社会经济和安全状况举行了协调会议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['Луцьк', 'Оборона', 'Волинь', 'Кордон', 'Зеленський', 'Безпека', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)主席就沃尔林地区的社会经济和安全状况举行了协调会议。
预报告 新闻服务 总统办公室，乌克林福姆报道。
viso： op 
“在前往沃尔林地区的工作之旅中，乌克兰沃罗迪米尔泽斯基(Volodymyrzelensky)总裁在该地区就社会经济存储状况举行了协调会议。”
readmetas： Zelensky 参观了蛇并尊敬乌克兰英雄 值得注意的是，沃尔林地区军事行政部门的负责人尤里亚科(Yuriypoguliako)告知 总统 关于防御工程和国防工程结构的安排以及该地区的亲社会经济状况。
此外，会议的参与者听到了Volodymyr Mironyuk部队运营团体指挥官的报告，涉及Zonnenemerative责任的情况。
反过来，乌克兰Sergey Deynecodopov的国家边境部门负责措施，以加强沃尔林地区领土上乌克兰 - 贝拉鲁斯地区边界的保护。
同时，卢茨克市市长伊戈尔·波兰奇克(Igor Polishchuk)向参与者告知了该市生活的会议，并在军队条件下采取了防御措施。
此外，乌克兰“森林”尤里·鲍洛霍维茨(Yuriy Bolokhovets)的总董事有关2023年上半年企业的结果的信息。
还报道说，在会议期间，这是沃尔林地区的犯罪和运营办公室。
另请阅读： 国际谈判和英雄返回： Zelensky 忙碌的一天的摘要 
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733467-zelenskij-u-lucku-proviv-naradu-sodo-situacii-na-kordoni-z-bilorussu.html 
一个两年的男孩在一次事故中被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T13:37:35+03:00
修改时间: 2023-07-09T13:37:35+03:00
描述: 由于涉及醉酒司机的道路事故，一个两岁的男孩，两个孩子，另外两个孩子和四名成年人在基夫地区的布坎地区受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['Діти', 'ДТП', 'Київщина']
类型: Article
 当一个两岁的男孩因公路驾驶员而被醉酒司机的参与杀死时，由于交通事故，刺激性成年人的两个孩子受伤。
根据乌克林福姆的说法，基辅地区的警察在[电报]中报道了(https://t.me/policekyivregion/5387)。
该活动发生在7月8日(星期六)23:00左右的尼扎维奇村中心。 遗嘱数据是一名46岁的斯柯达汽车司机，有明显的水槽迹象，没有管理， 开车进入树 。
“驾驶员和六名在车上的乘客受伤。在三个孩子中，15、8和2年。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3732248-na-hmelniccini-v-dtp-z-mikroavtobusom-odna-ludina-zaginula-ta-ponad-20-travmuvalisa.html)医生提供援助的受害者，诊断仍在继续。
根据乌克林福姆的报道，在7月8日晚上在Cherkasy地区 事故发生 公交车。 受害者和22名乘客，包括三名未成年人。
_foto：基辅地区警察
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733469-na-kiivsini-u-dtp-zaginuv-dvoricnij-hlopcik.html 
秘鲁宣布罕见疾病爆发后紧急 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T13:49:25+03:00
修改时间: 2023-07-09T13:49:25+03:00
描述: 秘鲁政府宣布，由于人口中的鬣狗 - 巴雷综合症病例急剧增加，因此医疗保健紧急状态为90天。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['Надзвичайна ситуація', 'Перу', 'Хвороба']
类型: Article
 由于人口中介绍鬣狗 - 巴雷综合症病例，Pergooguog政府已经休息了90天的医疗保健紧急情况。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 新华社 。
在官方报纸El Peruano上发表的相应法令包括对稀有疾病的行动计划的详细描述，以改善医疗机构中的患者护理，以加强对疾病病例的控制并为Tamepersonal人群准备信息材料。
总共将330万美元分配给了列出的措施。
秘鲁·塞萨尔·瓦斯克斯(Peru Cesar Vaskes)卫生部长在周三在部长会议上要求紧急情况。 用它的话说，发病率的进一步增加可能导致不足的穆诺果蛋白。
另请阅读： 在20年来的第一次在美国记录了疟疾爆发 鬣狗 - 巴里综合征是一种罕见的疾病，其中免疫系统组织了周围神经系统的一部分。 这种自身免疫性疾病是由肌肉无力制成的，此后可能会发生瘫痪的肌肉，这是一种致命的危险。
2023年，秘鲁部门中至少有18个报告至少有一种疾病。 总共有165例综合征患者，其中包括4例致命病例。
照片：euro.eseuro.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733472-u-peru-ogolosili-nadzvicajnu-situaciu-pisla-spalahu-ridkisnoi-hvorobi.html 
占领者宣布在Kerch Bridge附近的一枚鞭打的火箭 - 社交网络 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T13:50:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T13:50:00+03:00
描述: 在临时占领的克里米亚，以及来自凯尔奇的凯尔桥（Kerch Bridge），记录了反rast的发射，随着占领俄罗斯空军国防军的占领，桥的运动被悬挂在双方。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15857... ']
标签: ['Окупація Криму', 'Керченський міст']
类型: Article
 同样，被占领的克里米亚以及克奇兹的凯奇桥(Kerch Bridge)与占领的俄罗斯防空队发起了反rast，这就是为什么双方暂停该运动的原因。
正如Ukrinform报道的那样，它报告了 Telegram频道 糊状物。
“克里米亚桥的运动都在两个方向暂时停止。 根据我们的信息，这是由于试图攻击该地区武装部队的武装部队的武装部队。”
根据占领权 克里米亚 ，“ Kerch的Kerch Air Weednesers被一枚有翼的火箭击倒。”
俄罗斯电报频道 MASH 和 射击 他们发布了据称记录防空作品的读者的简短视频。
随后，TG通道土豆泥指出，Kerch桥运动在两侧。
也 报道 今天起作用的是罗斯托夫地区的防空系统。 因此，几座建筑物损坏了。
另请阅读： 克里米亚爆炸将在俄罗斯人从那里 - 智慧时停止 正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯入侵者通过库特尼克反射器的kerch海峡安装在一座非法桥上，以从火箭中风中救出。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3733474-okupanti-zaavlaut-pro-zbitu-krilatu-raketu-bila-kercenskogo-mostu-socmerezi.html 
波兰的乌克兰人现在可以在线获得法律建议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T13:55:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T22:55:00+03:00
描述: 在波兰，启动了一个在线平台，以保护乌克兰人的权利，特别是在那里提供。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16470... ']
标签: ['Польща', 'Україна', 'Біженці', 'Мінреінтеграції']
类型: Article
 波兰已承认一个在线平台来保护乌克兰人的权利，他们将特别是法律建议。
这是由[Telegram]的重新融合部报告的(https://t.me/minre_ua/3726)，报道乌克林福姆。
“这是国际救援委员会网站的部分之一(IRC). У ньомуукраїнським шукачам притулку 他们的权利被澄清。 特别是，从不道德的雇主中浏览劳动的劳动力市场。”
您还可以获得Darnener的其他信息或法律支持。
此外，可以在支持和集成中心提供咨询。
他们位于地址：
另请阅读： 数量 乌克兰人 及其 移民 边境 战争** 正如乌克林福姆报道的， 欧洲国家花费 超过430亿欧元的乌克兰人的庇护所逃脱了战争。 照片：Beata Zawrzel，AA_
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733620-ukrainci-v-polsi-teper-mozut-otrimati-uridicni-konsultacii-onlajn.html 
Zelensky关于美国选举：对我们保留两个参与的支持很重要 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T13:57:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T23:57:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔Zelensky总统强调，无论2024年总统大选的结果如何，美国都要维持对乌克兰的两项支持的重要性。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16887... ']
标签: ['США', 'Україна', 'Зеленський']
类型: Article
 Volodymyr Zelensky的总统乌克兰强调，无论20124年总统大选的结果如何，美国都保留两项支持的重要性。
根据乌克林福姆的说法，他在一次采访中说了这一点[ABC新闻]。(https://abcnews.go.com/Politics/zelenskyy-abc-russia-ukraine-war-end-thoughts-us/story?id=100903255)“您是否担心未来的总统选举和持续帮助？” - Zelensky的记者问。
“这是一个内部的国内政治问题。 这将由美国人决定，并希望干预。”他回答。 “但是对我们而言，维持两个乌克兰的支持很重要……我们知道，有一些来自单个美国政客的危险信号以减少对乌克兰的援助。”
另请阅读： 当武装部队到达克里米亚时，普京想谈判-Zelensky 
他还回应了唐纳德·特朗普(Donald Trump)的外籍人士的陈述，后者一再确认他将在24小时内结束战争。
泽伦斯基说：“结束战争的愿望是可以的。” - 但愿望应该基于一些真实的经验。 好吧，看来Donaldramp一次有这24小时。 我们处于战争状态，一场不完整的战争，但我们处于一个状态 战争 ，而且，正如我猜想的那样，这次他有他的处置，但他可能还有其他优先事项。”
另请阅读： Zelensky：优先 - 加强整个北部边界 
“如果我们谈论以乌克兰的代价结束战争，也就是说，让您从我们的领土上唤醒，那么，我认为是这样(美国总统乔)拜登甚至可以在五分钟内完成她的工作。”他补充说。 “但是我们会很糟糕。”
乌克兰总统对那些对帮助的美国人回答：“我感谢那些说自己做得足够的人。 不管是什么，我都感谢您的帮助。 至于“足够”一词，我们，乌克兰人没有过多的食欲。 我们有足够的胜利。”据报道，7月11日至12日在维尔纽斯(立陶宛)将会举行北约峰会，在此期间，乌克兰希望获得明确的安全保证并了解联盟会员资格。
_foto：发布
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733625-zelenskij-pro-vibori-v-ssa-dla-nas-vazlivo-zberegti-dvopartijnu-pidtrimku.html 
警告！ 需要孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T14:05:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T14:05:00+03:00
描述: 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116,000-乌克林福姆。
图片: [' 630_360_16595... ', ' 1659527406-45... ', ' 1659527405-64... ', ' 1668596593-53... ', ' 1668596592-11... ']
标签: None
类型: Article
 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116 000
Anastasia Tolstokorova，4年 
 2022年3月12日，在Mariupol的Uchninka爆炸后，4岁的Anastasia Tolstokorov消失了。 现在的位置是未知的。
婴儿的迹象：看起来4 - 5年，瘦，金发，蓝色。
玫瑰kaminskaya，2年 
 2022年3月1日，这位2年的罗莎·卡明斯卡亚(Rosa Kaminskaya)与基辅地区的乌布昌斯基地区的家人一起消失。
这个家庭可能在波兰。
gleb cherepanov，11岁 
 11岁的Gleb Cherepanov在顿涅茨克地区消失了。
2022年3月12日，这个男孩和他的祖母一起在玛丽奥波尔(Mariupol)拍摄。 从那时起，就没有关于他们的消息。 他们和他们在一起的地方 - 这是未知的!
Sergey Samoilov，16岁 
 **** 16岁的Sergei Samoilov在Donetsk地区消失了。
最早在2022年3月，这名少年在米萨里波尔(Missariupol)之后就消失了。 到目前为止，还没有关于他的消息以及他现在在哪里 - 这是未知的!
婴儿的迹象：看起来16 - 17年，中等体质，棕色头发。
*!
适用于所有移动运营商的订户 - 免费。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3542776-uvaga-rozsukuutsa-diti.html 
Zelensky和Duda讨论了Vilnius的未来北约峰会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T14:11:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T14:11:00+03:00
描述: 乌克兰和波兰Volodymyr Zelenskyy和Andrzej Duda总统在卢茨克的一次会议上讨论了未来的北约峰会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Дуда', 'Саміт НАТО', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰和波兰Volodymyr Zelenskyy和Andrzej Duda的总裁在卢茨克会议上，在维尔纽斯收获了未来的北约峰会。
这是由乌克兰国家元首在[Twitter]中报道的(http://twitter.com/ZelenskyyUa/status/1677983849706389504)，报道乌克林福姆。
“在与安德烈·杜达(Andrzej Duda)的卢茨克(Lutsk)活动中，他们能够短暂地但非常受未来的影响 北约峰会 在维尔纽斯，”他说。
Zelensky告知他们同意共同采取行动，为乌克兰取得不同的结果。
另请阅读： Zelensky 在卢茨克(Lutsk)，他与白俄罗斯(Belarus)举行了一次会议 正如乌克林福姆报道的，Zelensky和Duda在周日 Met 在卢茨克(Lutsk)，他们向沃尔林(Volyn)悲剧的受害者表示敬意。
foto：@zelenskyyua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733476-zelenskij-i-duda-obgovorili-majbutnij-samit-nato-u-vilnusi.html 
Kokoshko的推动者在葡萄牙创建了田径比赛的记录 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T14:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T14:13:00+03:00
描述: 乌克兰运动员在世界体育大陆巡回赛上继续表演。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Легка атлетика']
类型: Article
 乌克兰的出口继续演讲在世界田径大陆巡回赛的比赛中。
作为报告 新闻服务 乌克兰国家奥林匹克委员会(诺)乌克林福姆报道，在葡萄牙的Maiacidade会议上，在该行业举行了20.45米的锦标赛中，罗马·科科什科(Roman Kokoshko)赢得了核心行业。
Motonet GP锦标赛的银牌得主 - 芬兰oul北部城市Bronzeu类别的比赛，在本赛季5.30米表现出了最佳成绩，这是一场杆位Ilya Kravchenko的跳跃。
另请阅读： 乌克兰在III欧洲奥运会上完成了表演：41奖牌，第三指挥所 Marina Kovtunova在Ubelgian Cortraik的Guldersporenmeping Guldersmeping Gronze类别比赛中以1,84米的个人纪录排名第二。
在照片中：罗马kokoshko(盖蒂图像/全球图像乌克兰).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733477-stovhatel-adra-kokosko-vstanoviv-rekord-zmagan-u-portugalii.html 
Rugby-7女队赢得了欧洲冠军奖杯冠军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T14:33:35+03:00
修改时间: 2023-07-09T14:33:35+03:00
描述: 乌克兰女子国家队在奖杯部门赢得了橄榄球7的欧洲冠军。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['регбі-7']
类型: Article
 女子乌克兰赢得了欧洲橄榄球7分区冠军。
正如联邦通知 橄榄球 乌克兰，在布达佩斯举行的第二轮Uatchi(匈牙利)报道，乌克兰人参加了以前的小组锦标赛。
在四分之一决赛中，“蓝色和黄色”击败了丹麦队(36：0)，在半决赛中 - 佐治亚州的收藏(33：0).
У фіналі збірна України завдала поразки команді Туреччини (14：7).
Читайте також: Спорт -2023. Календар головних подій липня 奖杯部门的胜利使乌克兰能够以工资部冠军赢得凭证。
照片：Rugby.org.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733481-zinoca-zbirna-ukraini-z-regbi7-vigrala-cempionat-evropi-u-divizioni-trophy.html 
一千次军事和防空：维尔纽斯在北约峰会前夕变成了堡垒 - 路透社 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T14:38:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T14:38:00+03:00
描述: 北约峰会期间，大约一千名来自联盟其他国家的士兵被派往维尔纽斯。 在立陶宛，还放置了先进的防空系统。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15014... ']
标签: ['Литва', 'Саміт НАТО', 'Безпека', 'ППО']
类型: Article
 该联盟的其他大约四分之一的国家被派往维尔纽斯，以确保北约峰会期间的安全性。 NPPO的领先系统也放在立陶宛。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 。
“北约将维尔纽斯变成了一个受先进武器保护的要塞，以确保美国总统乔·贝登(Joe Baiden)和其他联盟国家(Joe Baiden)和其他联盟国家的安全，这只会与与俄罗斯联合线的立陶宛边境相遇32公里。
另请阅读： Biden将在 Vilnius 和 [北约]的16个盟友(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)约有一千名士兵保护峰会，该峰会将于周二和7月11日至12日星期三至7月11日举行。
许多国家还提供了波罗的海国家的先进防空系统。
立陶宛总统Gitanasnauseda说：“当拜登和40个国家收获时，让我们的天空不受保护是不负责任的。”
如图所述，德国已经推出了12个爱国者的起始装置，这些装置用于拦截弹道和有翼的导弹或敌对。
另请阅读： Zelensky-关于北约峰会：俄罗斯非常计算联盟中的毛度和分离 西班牙带来了NASAMS防空系统，法国派遣了自我推广的方式，法国，芬兰和丹麦以立陶宛的军用飞机为基础，伟大，法国和法国为无人机提供了无人机。
爱国者指向俄罗斯卡林宁格拉德(Kaliningrad)的爱国者(Vilnius Airport)注意到了八个德国机场。 另外两个装置被发送到Nablorus。 所有开始装置均在7月7日上午推出。
此外，立陶宛在Tarf RB边界的边防部队人数增加了两倍，来自拉脱维亚和波兰的同事也加入了他们。立陶宛Rustamas Lyubaevas的边境警卫队负责人说：“我们正在为各种挑衅做准备。”
波罗的海国家 - 立陶宛，爱沙尼亚和拉脱维亚曾经在弗拉德·莫斯科的领导下，但自2004年以来已成为北约和欧盟的一部分，一直用于捍卫超过其GDP的真实百分比，这比大多数其他Ponato盟友都多。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733483-tisaci-vijskovih-ta-ppo-vilnus-peretvoruut-na-fortecu-naperedodni-samitu-nato-reuters.html 
在波尔塔瓦地区发现了一条未知物质对PSEL河的污染 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T14:40:43+03:00
修改时间: 2023-07-09T14:40:43+03:00
描述: 在Poltava地区，PSEL河的一项未知物质发现了污染，当局提出了临时禁令沐浴和钓鱼。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Екологія', 'Полтавщина', 'Ріка', 'Забруднення']
类型: Article
 纳波尔塔瓦(Napoltava)地区发现了普塞尔河(Psel River)的未知物质污染，弗拉达萨(Vladaza)激起了暂时禁止沐浴和钓鱼的禁令。
据报道(https://www.facebook.com/Liednik.Oleh/posts/pfbid02V3yXhR15RdKr78MNNJpnsBjjmgxi1aAvGaoKNvFxpqgN5Su4niPQtQM3zNsV6mKYl) Facebook ，报道乌克林福姆。
“较高的S. Zapsillia，在 河 无分支水的PSEL进入了水。 居民抱怨水和切割。”信息写道。
SES专家，州消费者服务，生态学家在事件现场工作，建立了河流污染的原因。
“从村庄引入了对佩尔河的商业需求进行沐浴，钓鱼和使用水的临时禁令。 发射并在溪流下方。”莱德尼克说。
另请阅读： Shmigal承诺将在区域的边界上完善分辨率， 污染 由于Chernobyl事故而被污染 将报告污染和限制的原因。
正如乌克林福姆报道的那样，在哈尔基夫郊区 大规模死亡 在UDI河中的鱼，执法人员由于水污染而开始刑事诉讼。
foto：Oleg Lednik，Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733484-na-poltavsini-viavili-zabrudnenna-ricki-psel-nevidomou-recovinou.html 
宝马引入了摩托车手的智能覆盖物 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T14:56:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T14:56:00+03:00
描述: BMW Motorrad推出了创新的Connectedride SmartGlasses摩托车眼镜，并通过技术显示了有关头部显示镜头的信息。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['BMW', 'IT-технології', 'Окуляри', 'Мотоцикл']
类型: Article
 BMWMotorrad推出了创新的ConnectedRidesmartglasses摩托车眼镜，并具有在镜头前显示器上显示的信息。
正如乌克林福姆报道的那样，这在[开处方]中报道了(https://www.press.bmwgroup.com/canada/article/detail/T0423306EN/bmw-motorrad-presents-connectedride-smartglasses?language=en)宝马集团。

 借助SmartGlasses眼镜，摩托车司机将能够实时将数据反射(例如导航，速度和传输)直接获得到附件镜头。
眼镜通过蓝牙和应用程序连接到驾驶员的智能手机。 您可以选择投影的位置并在旅行前或旅行期间进行设置。
新型摩托车眼镜的设计使您可以使它们适应各种形式的头盔和脸部，并且由于锂离子电池，该设备能够工作长达10个小时。 另请阅读： BMW 呈现了三辆新电动汽车 ConnectedRide智能镜套件还包括一个箱子和USB电缆以进行充电。
正如乌克林福姆报道的 美国元已经启动 每月虚拟现实订阅服务(VR).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3733489-bmw-predstavila-smartokulari-dla-motociklistiv.html 
乌克兰大多数地区的热量将降低 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T14:59:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T14:59:00+03:00
描述: 7月10日，星期一，乌克兰预计只有小短期降雨，只有在极端西部和南部没有降水量。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Погода', 'Україна', 'Прогноз']
类型: Article
 婴儿，7月10日，乌克兰预计只有小短期降雨，只有在极端西部和南部没有降水。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
在南部地区，风是西北7-12 m/s的，15-20 m/s。
晚上11-16°的温度在南部，最高19°； 下午21-26°，在乌克兰南部和跨载Phathia 25-30°。
星期一晚上在基辅和基辅地区没有降水，下午，在短暂的[雨]中位置(https://www.ukrinform.ua/tag-dos)。 在晚上11-16°的晚上，下午21-26°。
在接下来的两天在乌克兰，不断变化的多云将仍然存在。 7月11日，除大多数西部地区外，晚上，下午在Transcarpathia，Tali Bank的Carphisian Bank，有时是短期降雨，雷暴，7月12日，没有降水量，仅在东南地区的夜晚，喀尔巴阡山脉的下午在大雨中。
风主要是西北，5-10 m/s。 晚上11-16°的温度，密封最高为19°； 7月12日在西部和西南地区27-32°。
在7月11日至12日的首都地区，没有降水，仅在7月11日当地的短期降雨。 夜间基辅的温度为14-16°，下午23-25°；晚上11-16°，下午21-26°。
另请阅读： 2023年6月认可历史上最温暖的人 在7月13日至14日，乌克兰将盛行干燥的天气。 仅在7月13日晚上，乌克兰的Zhytomyr和Vinnytsia地区，除了西方和东部地区，下午，左岸还可以在下午，短期降雨和雷暴。
7月13日在7月14日，在东部和西部地区11-16°的东部，晚上的温度为14-20°； 7月13日，25-31°的7月13日，在7月14日在乌克兰，在该国东部的西部地区，除南方，除了20-26°。
7月13日至14日在基辅和该地区，仅在7月14日晚上短期内就没有降水。 夜晚16-18°的首都温度； 1423-25°7月13日下午28-30°。 晚上14-19°在该地区； 7月13日，7月14日，7月14日，21-26°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733486-speka-spade-u-bilsosti-regioniv-ukraini.html 
奥地利公司将于2040年继续在俄罗斯联邦购买天然气 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T15:09:51+03:00
修改时间: 2023-07-09T15:09:51+03:00
描述: OMV奥地利集团将于2040年与俄罗斯天然气天然气工业股份有限公司的合同继续购买俄罗斯的大部分天然气。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15355... ']
标签: ['Австрія', 'Газпром', 'Росія']
类型: Article
 奥地利的OMV电力公司集团将于2040年与俄罗斯天然气天然气公司(Gazprom)的合同继续购买俄罗斯的大部分天然气。
根据乌克林福姆的说法，这是在面试中 金融时报 OMV Gen？Alfred Stern说。
虽然俄罗斯天然气工业股份有限公司将提供(煤气 - 订购。)... ми будемо продовжувати брати ціобсяги у Газпрому», - сказав він.
За словами Штерна, через 18 місяців після повномасштабного вторгнення Росії 在乌克兰，其公司不打算来自俄罗斯加斯普罗姆(Gasprom)供应天然气的长期合同，该合同将于2018年签署，并将运作到2040年。
他还拒绝亲自批评合同，并将他描述为“标准市场环境”。
斯特恩补充说：“这并不奇怪。”
斯特恩还提请注意以下事实：OMV最近批准了200万欧元的分配，以在2027年与罗马尼亚romgaz的合资企业的一部分，从培训海的Neptun Deep Deep Gas Sove发起生产。欧洲市场上有1000亿个库。
“这将使罗马尼亚成为欧盟最大的天然气生产商，而OMV是欧洲的单一天然气生产商。 我认为这是欧洲交付的友善的重要贡献，”他说。
另请阅读： Shell继续出售俄罗斯天然气-BBC 据乌克林福姆报道，去年12月，从俄罗斯进口供暖的天然气中，几乎有71％。 同时，在20122年1月至2012年11月的期间，奥地利可以向俄罗斯支付约67亿欧元的天然气。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3733495-avstrijska-kompania-prodovzit-kupuvati-gaz-u-rf-do-2040-roku.html 
在西班牙，选举前夕的保守派人民党增加了与理事PSOE的分离 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T15:19:44+03:00
修改时间: 2023-07-09T15:19:44+03:00
描述: 在西班牙大选前两周，保守派人民党（PP）将其与管理社会主义工人党（PSOE）的分离增加了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Іспанія', 'Парламент', 'Партії', 'Вибори']
类型: Article
 在西班牙保守派人民党举行的选举之前(p)从管理社会主义工作党中提高了其尊重的尊重(PSOE).
Як передає Укрінформ, про це повідомляє ABC 。
在之前的PP选举中，它是仅10个地区的第一个选举，而社会主义者的胜利32。
IPSO从7月3日至7月6日进行的一项调查显示，如今的35％的投票将获得PP和28％。
社会学投票预测规定，PP将在西班牙议会下议院获得138至147个位置，其中包括350名代表和PSOE- 102至112个席位。
Vox党是最可能的PP联盟盟友，可以在32至39个议会场所举行。
另请阅读： 在乌兹别克斯坦通过早期总统 选举 如果确认调查结果，则意味着PP和VOX当事方的右科技将共同获得多达180个席位，这足以形成绝对多数。
据乌克林福姆报道，7月1日，西班牙根据27个成员国之间的旋转制度开始了欧盟六年的总统职位。 总理 西班牙 桑切斯(Sanchez)于7月1日到达欧盟理事会的第一天，到达乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733498-v-ispanii-konservativna-narodna-partia-naperedodni-viboriv-zbilsila-vidriv-vid-kerivnoi-psoe.html 
Kalinina提前在温网锦标赛上完成了表演 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T15:21:41+03:00
修改时间: 2023-07-09T15:21:41+03:00
描述: 这对乌克兰 - 罗马尼亚夫妇在大满贯 - 温布尔登系列赛的第三场比赛中出演了第二个赛季比赛，该系列赛持续在伦敦（英国）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Теніс', 'Вімблдон', 'Ангеліна Калініна']
类型: Article
 这对乌克兰 - 罗马尼亚夫妇在赛季赛系列大满贯 - 温布尔登的第三场比赛中出演了第二个赛季比赛，持续在伦敦(英国).
Українсько-румунський дует Ангеліна Калініна - Ірина-Камелія Бегу за рахунку2:6, 0:2 відмовився догравати поєдинок проти посіяного під 3-м номеромавстралійсько-бельгійського тандему Сторм Гантер - Елізе Мертенс, передаєУкрінформ.
Напередодні матч було перервано через дощ.
Як інформує BTU ，对于Kalinina和Begh来说，这是本赛季的共同锦标赛。 在三月份，他们到达了小语的四分之一决赛(WTA 1000)，上个月，他们让位于罗兰·哈罗斯(Rolan Harros)的开始。
另请阅读： Kalinina在Wimbledon上给安德烈斯克(Andreesk) 温网锦标赛将持续到7月16日。
照片：盖蒂图像。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733499-kalinina-dostrokovo-zaversila-vistup-na-vimbldonskomu-turniri.html 
在Transcarpathia中，在一个八岁女孩的腐败中拘留了嫌疑人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T15:23:36+03:00
修改时间: 2023-07-09T15:23:36+03:00
描述: 在Transcarpathia的Mukachevo，警察拘留了一个嫌疑人，犯了一个8岁女孩的腐败。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15207... ']
标签: ['Діти', 'Закарпаття', 'Затримання', 'Педофіл']
类型: Article
 Transcarpathia警察的Umukachev拘留了一个嫌疑人，犯了一个8岁女孩的腐败。
关于它报告了[Facebook]的跨巡视区警察(http://www.facebook.com/UA.ZakarpattyaPolice/posts/pfbid0BjTk8VrDiNWK8mmx6BtdsUpjrMPpyXf3qoKyE4FCuPbAJ2FhNt3WtUTcnPWPYoPel)，报道乌克林福姆。
“昨天，7月8日，警方收到了穆卡乔夫人的消息，他们看到一个裸体男人和一个小女孩洗澡，他也没有泳衣。尽管那个男人向他的女儿保证，但情况还是对此表示警告。路人 - 通过。
另请阅读： UMANI的居民因怀疑 腐败 8岁女孩被拘留 声明说：“当地警察局的一个调查小组的雇员在现场发现了一个未成年子女和一个62岁的男子。”
在检查期间，执法人员发现，涉及的人开始坚持 儿童 当她自己出来散步时。 他抓住了那个女孩的手，威胁，拉起当地的水库，在那里他完全脱衣服并与他一起去。 该名男子已经在水库中开始采取其他着迷的行动，这些行动在河岸上重复。
值得注意的是，警察立即将孩子带到一个安全的地方，阿兹洛维斯被拘留并放在临时拘留所中。 它的行动是根据《艺术》第2部分符合资格的。 乌克兰的《刑法》第156条，即相对较小的辞职。
另请阅读： [在苏米未完成的警察中搜查**吸毒者(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3732826-u-sumskij-nedobudovi-policia-sukala-narkomaniv-a-znajsli-molodika-akij-gvaltuvav-pleminnicu.html)警方正在法庭上为被告预防的申请准备请愿书，他们将坚持拘留。 被拘留者威胁要判处8年监禁。
警方已经安装了一个受害女孩的家庭，现在与他们一起工作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733500-na-zakarpatti-zatrimali-pidozruvanogo-u-rozbesenni-vosmiricnoi-divcinki.html 
六个大都会海滩上的水状况不符合标准 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T15:24:08+03:00
修改时间: 2023-07-09T15:24:08+03:00
描述: 卫生生物学和卫生化学研究的结果表明，六个基辅海滩的水差异以及卫生质量标准的要求。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16848... ']
标签: ['Вода', 'Пляж', 'Київ']
类型: Article
 社会和微生物和卫生化学研究的结果表明，六个基辅海滩的水对卫生标准的要求不相对。
根据基辅食品和消费者保护和消费者保护国家服务局的主要局长乌克林福姆(Ukrinform)的说法 Telegram 。
是的，这是关于海滩“彩虹”，“彩虹”，“ Troyeshchyna”，“画廊”，“杂音”和“ Pushcha Voditsa”。
这项研究的结果已由Plesio公用事业企业Ykivsky City State报道。 他们已经提出了建议，以防止在上述层次上沐浴的情况下，以防止人口的负面后果。
除这些物体外，在海滩“威尼斯”，“儿童”，“金”，“青年”，“郊区的slobidka”，“ telbin”，“ telbin”，“ central”和“ chortory”上进行了水质监测。
另请阅读： [在基辅，为Trula Trulas打开了一条小径。(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3727784-u-kievi-vidkrili-stezku-dla-aktivnogo-vidpocinku-truhaniv-trejl.html)正如乌克林福姆报道的，在波尔塔瓦地区 发现未知的污染 PSEL的河流。 奥瓦斯扎(Owasza)激发了暂时禁止沐浴和捕鱼的禁令。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3733501-stan-vodi-na-sesti-stolicnih-plazah-ne-vidpovidae-normam.html 
俄罗斯军队再次向赫尔森开火，一名妇女受到影响 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T15:34:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T15:34:00+03:00
描述: 一名66岁的妇女，乌克林福姆，在赫尔森的俄罗斯炮击中受伤。
图片: [' 630_360_14877... ']
标签: ['Херсон', 'Обстріл', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Kherson的Waropod射击受到一名66岁的妇女的伤害
关于 电报 乌克林福姆报道，酋长OVA负责人Oleksandr Proudin报道。
“大约在13:00，俄罗斯军队袭击了这座城市的住宅区，一名66岁的妇女受伤。受害人被诊断出患有脑部伤口。她得到了医疗帮助，妇女的生活没有怀孕，“消息读取。
另请阅读： 俄罗斯人每天 炮击 乌克兰的九个区域 - OVA的建设 正如乌克林福姆报道的，俄罗斯部队昨天7月8日详细阐述了 Kherson地区 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733504-rosijski-vijska-znovu-obstrilali-herson-postrazdala-zinka.html 
在基辅，自战争开始以来战争开始以来，有170多名平民被杀-Klitschko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T15:40:01+03:00
修改时间: 2023-07-09T15:40:01+03:00
描述: 自战争开始以来，基辅平民已有170多名平民被杀，400多个住宅被敌对袭击摧毁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16562... ']
标签: ['Віталій Кличко', 'Загибель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 自战争开始以来，敌对袭击摧毁了170多名基辅平民，400多个住宅被摧毁。
这是由基辅维塔利市市长[klitschko]报道的(https://www.ukrinform.ua/tag-diti)据报道，在电视频道“基辅”的气氛中。
他告诉他：“在我们的城市，有400多个房屋被摧毁，有170多人是平民。”
同时，克里奇科强调，在170名京凡人的死者中，有7个孩子。
“普京需要领土，我们，乌克兰人，不需要。 因此，他正在杀死人口，”基夫市长总结道。
另请阅读： 在首都21％的货架需要维修 - klitschko 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733229-oon-pidtverdila-zagibel-9177-civilnih-v-ukraini-vid-pocatku-vijni.html)，联合国组织证实，从乌克兰俄罗斯联邦的全面中断开始，乌克兰977平民被杀，居民有15,993名居民受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3733508-u-kievi-vid-vorozih-atak-z-pocatku-vijni-zaginuli-ponad-170-civilnih-klicko.html 
在墨西哥，发现了一名主要报纸的被杀的记者的尸体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T15:53:19+03:00
修改时间: 2023-07-09T15:53:19+03:00
描述: 执法人员发现，在他被宣布失踪后的几天后，他发现了西方诺里特（Naurit）的一位主要墨西哥报纸的记者的尸体。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Мексика', 'Журналіст', 'Вбивство']
类型: Article
 执法人员在宣布几天后发现了墨西哥一位主要报纸的记者的尸体。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 BBC 。
59岁的路易斯·马丁·桑切斯(Luis Martin Sanchez Inyiges)在La Jornada报纸上工作，并从星期三开始被认为失踪。
他的死被视为与他的工作有关的谋杀案。
桑切斯(Sanchez)是在过去的几个中被绑架的三名记者之一。 他的胸部附有两条消息，但当局没有透露内容。
今年2月，照片记者Jose Ramiro Arauho被下加利福尼亚杀害。
此外，在La Jornada中至少有四个人。
另请阅读： 在 墨西哥 煤气平台爆炸，两人死亡 值得注意的是，国际媒体组织不断被称为 墨西哥 记者最危险的国家之一。
根据国际人权组织“无国界记者”的说法，自2000年以来，该国已有近150名记者被杀。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的 在Bamenda战斗机中 一名记者今年成为喀麦隆媒体工人的第三名谋杀案。 _foto：Pledge Times _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733512-u-meksici-znajsli-tilo-vbitogo-zurnalista-providnoi-gazeti.html 
在法国，宣布了新的军事援助当事方 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T15:55:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T15:55:00+03:00
描述: 法国为乌克兰准备新的军事援助套餐。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16636... ']
标签: ['Франція', 'Україна', 'допомога', 'Війна з Росією']
类型: Article
 法国为乌克兰准备新的军事援助套餐。
法国外交大臣卡特林·科洛纳(Katrin Kolonna)在一次采访中报道了这一点 RFI， 传输乌克林。
她说：“正在为不断考虑乌克兰表达的最不负责任的需求的新军事援助用品做好准备。”
外交大臣保证，乌克兰得到[法国]的支持(https://www.ukrinform.ua/tag-francia)它将继续纠结。
另请阅读： [五角大楼宣布了一个新包裹(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3732977-pentagon-ogolosiv-pro-novij-paket-dopomogi-ukraini-z-kasetnimi-boepripasami.html)“法国一再辩称，它将支持乌克兰在其国际公认的边界内确保合法保护独立性，主权和领土完整的合法保护。强调。
当被问及北约加入前乌克兰的安全保证时，MSFANCE领导人说，威尔尼乌斯峰会希望长期巩固乌克兰的支持，并提供北约加入的特定内容。
她补充说，法国正在与许多合作伙伴合作，涉及北约可以将乌克兰“不是，而是平行”的保安人员的定义，并与整合到联盟的过程中。
该专栏说：“这些保证仍在讨论中，但是它们的目标将非常明确：为乌克兰提供确保其实质性辩护的手段的短期观点。”
另请阅读： 德国联邦政府已批准购买乌克兰的弹药 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733513-u-francii-anonsuvali-novi-partii-vijskovoi-dopomogi-ukraini.html 
法国公司将帮助在Zaporozhye地区建造现代电网 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T15:59:14+03:00
修改时间: 2023-07-09T15:59:14+03:00
描述: 在Zaporozhye地区，根据与法国公司EDF国际网络合作的备忘录，建造现代电力网格的项目将开始。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16712... ']
标签: ['Франція', 'Електропостачання', 'Запоріжжя']
类型: Article
 根据法国公司EDF国际网络的合作，Uzagozhiv地区开始了建立现代电网的项目。
根据乌克林福姆的说法，新闻服务[能源部]报告了(http://mev.gov.ua/novyna/domovlenosti-pratsyuyut-u-zaporizkiy-oblasti-startuye-proyekt-pobudovy-suchasnykh)。
“在Zaporozhye地区实施“乌克兰知识网络路线图”是一个巨大的挑战，也是一个巨大的机会。 这可以是与优质客户的未来访问网络的展示。 重要的是要确保网络的物理发展，优化运营成本，同时提高网络的效率并最大程度地减少电力。”
值得注意的是，在成功实施了[Zaporizhia地区]的飞行员项目之后(https://www.ukrinform.ua/tag-zaporizza)计划在其他地区区域引入分配网络恢复的相应经验。
根据Demchenkov的说法，分销系统开发的投资还将有助于吸引相关服务的资金，例如，系统的能源，平衡，微型网络和电力的发展。
“分销系统是造成俄罗斯攻击造成最大损害的能源基础设施的类型之一。 Acraines的经济重建对未来网络提出了很高的需求。 它们必须根据断开新经济和发电对象(包括RES)的需求并满足电力分配需求的数量，必须稳定，灵活，高效和可靠。 与法国合作伙伴的合作将有助于实现适当的任务和分销服务的近似站点，以达到国际实践的最佳指标，”能源副部长。
另请阅读： project “ side -o- side ”： 乌克兰区域 obs obs 重建 Kherson地区 据报道，在2023年6月，在乌克兰能源部部长赫尔曼·盖申科(Herman Galushchenko)到巴黎的框架内，能源部和世界领先的电力市场市场领先公司EDF国际网络的分销备忘录有一份备忘录。合作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3733514-francuzka-kompania-dopomoze-pobuduvati-sucasni-elektromerezi-u-zaporizkij-oblasti.html 
加油站发生了一场大火，基辅的三名受害者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T16:01:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T16:01:00+03:00
描述: 在基辅的德尼普罗夫斯基地区，一场加油站爆发了一场大火。 三名受害者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['АЗС', 'Пожежа', 'Київ']
类型: Article
 基辅的乌德尼普罗夫斯基区在一个加油站爆发了大火。 三个阶段。
乌克林福姆(Ukrinform(http://t.me/dsns_telegram/18621) .
“在基辅(https://www.ukrinform.ua/tag-kiiv)消防员消除了DNIEPER区的加油站大火。 目前，已经涉及30名人员和5件设备来扑灭。”消息写道。
注意到，澄清了有关受害者和受害者的信息。
根据 媒体 ，加油站燃烧了达尼察(Darnitsa Metro)附近的纳布罗瓦斯基大街(Nabrovarsky Avenue)。
“医生在加油站的火灾中住院的两名受害者……对第三人进行了检查并住院，” - 市长(https://t.me/vitaliy_klitschko/2172)。
消防救援服务继续当场运作。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3726110-ratuvalniki-likviduvali-pozezu-so-vinikla-vnaslidok-vibuhu-bagatopoverhivki-u-kievi.html)据报道，昨天，7月8日，乌克兰州紧急服务部门的烟火部队被处置了235名爆炸物。
foto：snns 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3733516-u-kievi-spalahnula-pozeza-na-azs.html 
里加的Stefanchuk会见了拉脱维亚饮食的演讲者 - 所说的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T16:10:27+03:00
修改时间: 2023-07-09T16:10:27+03:00
描述: 乌克兰·鲁斯兰·斯特芬楚克（Ruslan Stefanchuk）的Verkhovna Rada董事长抵达拉脱维亚，在联盟维尔纽斯峰会前夕，在乌克兰到北约的道路达成了国际共识。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Латвія', 'НАТО', 'Сейм', 'Україна', 'Верховна Рада', 'Стефанчук']
类型: Article
 乌克兰负责人鲁斯兰·斯特凡库克(Ruslan Stefanchuk)到达拉脱维亚，在维尔纽斯(Vilnius)联盟峰会前夕，在乌克兰到北约的道路上达成了国际共识。
根据乌克林福姆的说法，Stefanchuk在[Facebook]上报告(https://www.facebook.com/stefanchuk.official/posts/pfbid02NS6qhoUANR6fbC8Eo6MyEpJmUmUpa5S3yDmC3NYqQjyoseavENKPzTkvVLrQiGGhl).
“Латвія. У ці дні — з робочим візитом у Ризі. Радий зустрічі з відданим другомУкраїни, спікером Саейми Латвійської Республіки Едвардсом Смілтенсом”, -написав Стефанчук 。
据他说，拉脱维亚对乌克兰的任何帮助都没有这样的领域。乌克兰所需的一切，拉脱维亚都可以做到，并迅速有效地做到这一点。 他感谢拉脱维亚帮助乌克兰。
Stefanchuk指出，拉脱维亚已经提供给乌克兰武器，塔维商品的弹药价值超过3.88亿欧元。 作为国家GDP的百分比，为1.3％。
另请阅读： [Zelensky和Duda讨论了未来的峰会 北约 (https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733476-zelenskij-i-duda-obgovorili-majbutnij-samit-nato-u-vilnusi.html)Verkhovna Rada董事长说：“会议的主要目的是在联盟维尔纽斯峰会前夕取得在乌克兰到北约的道路上达成国际共识。”
他还希望，邻近的立陶宛将很快通过乌克兰和欧洲 - 大西洋社区采取历史决定。
据他说，双方讨论了乌克兰的防御需求。 他补充说：“这种支持对于赢得胜利至关重要。”
另请阅读： 葡萄牙成为支持乌克兰成员 北约 \ - op的23个国家 /地区 据报道，7月11日至12日在维尔纽斯举行北约峰会，在此期间，乌克兰希望获得明确的安全保证和明确的联盟观点。
foto：Ruslan Stefanchuk，Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733518-stefancuk-u-rizi-zustrivsa-zi-spikerom-sejmu-latvii-pro-so-govorili.html 
乌克兰邦德尔（Ukrainian Bindl 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T16:14:39+03:00
修改时间: 2023-07-09T16:14:39+03:00
描述: 乌克兰网球运动员Kateryna Bindl与澳大利亚达里亚·塞维尔（Daria Seville）在温布尔登第二轮比赛中与澳大利亚达里亚·塞维尔（Daria Seville）配对。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Теніс', 'Вімблдон']
类型: Article
 乌克兰大小的Kateryna Bindl与澳大利亚Daria Seville配对，失去了第二个Wimbledon Circle。
邦德尔(Bindl)和塞维利(Seville)在锅中的成对和朱懒(Zhu Lazy -Lazy -Lazy -Lazy -4：6，3：6)都让位，据报道，乌克林福姆报道。
7月8日，网球运动员没有时间完成第一届聚会，因此比赛于7月9日重新洗了。
另请阅读： Tsurenko和Svitolina今天播放高达1/4的Wimbledon决赛的代金券 据报道，乌克兰安吉丽娜·卡利尼娜(Angelina Kalinina)脱离了配对类别。
照片：Jimmie48
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733519-ukrainka-bajndl-postupilasa-v-drugomu-koli-parnogo-vimbldona.html 
美国在叙利亚领导人伊迪尔被摧毁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T16:20:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T16:20:00+03:00
描述: 中央司令部（CENTCOM）袭击了叙利亚，导致叙利亚被杀的伊迪尔领导人在叙利亚东部乌萨马·穆哈吉尔。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14843... ']
标签: ['ІДІЛ', 'Сирія', 'США', 'Тероризм']
类型: Article
 美国中央司令部(Centcom)叙利亚袭击了叙利亚东部叙利亚伊迪尔领导人奥萨马·穆哈吉尔(Osama al-Muhajir)的结果。
正如Ukrinform报道的那样， 新闻稿 Centcom。
“我们已经清楚地表明，在整个地区，我们仍然是对伊迪尔的奉献。 伊迪尔不仅对该地区，而且仍然是超越该地区的威胁。”美国中央指挥官迈克尔·库里尔(Michael Kurill)说。
这项打击本身是7月7日由同一MQ-9无人机造成的，这一天早些时候是俄罗斯飞机追捕的。
军方表示，这一打击将破坏并恶化艾迪尔计划和进行恐怖袭击的能力。
另请阅读： 联合国的乌克兰：俄罗斯军队与 idil ，“ al-shabab”和“塔利班”一排立于一排 Centcom补充说[“ IDIL”]的操作(https://www.ukrinform.ua/tag-idil)\ - 与伊拉克和叙利亚的合作伙伴一起 - 将继续成为该小组的最终失败。
正如乌克林福姆报道的，上周俄罗斯战士 进行了演习 在美国打击乐器的前面，他在叙利亚的IDIL目标对面执行了任务。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733521-spoluceni-stati-znisili-u-sirii-vatazka-idil.html 
卢克·欧南德斯（Luke Ernandez）已成为新的PSG足球运动员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T16:26:56+03:00
修改时间: 2023-07-09T16:26:56+03:00
描述: PSG宣布签署前巴伐利亚卢克·埃尔南德斯（Bavaria Luke Ernandez）的前卫。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Футбол']
类型: Article
 PSG宣布签署前巴伐利亚卢克·埃尔南德斯(Bavaria Luke Ernandez)的前卫。
这是由巴黎新闻服务在[Twitter]中报道的(https://twitter.com/PSG_inside/status/1677995708157427715)，报道乌克林福姆。
这位27岁法国人的合同是由2028年计算的。
加上奖金，慕尼黑每次转会将获得4500万欧元。
另请阅读： [西班牙人宣布他从曼彻斯特朱尼特(Manchesterjunited)离开]](https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733274-ispanec-de-hea-ogolosiv-pro-svij-vidhid-z-mancester-unajted.html)据报道，西班牙边锋Marco Asensio加入了PSG。
照片：全景
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733525-luka-ernandes-stav-novim-futbolistom-psz.html 
乌克兰Turenko完成了温网的表演 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T16:31:24+03:00
修改时间: 2023-07-09T16:31:24+03:00
描述: 乌克兰网球运动员莱西亚·特伦科（Lesya Turenko）在决赛1/8阶段完成了她在温布尔登的表演。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Цуренко', 'Теніс', 'Вімблдон']
类型: Article
 乌克兰网球运动员莱西亚·特伦科(Lesya Turenko)以1/8的决赛在温网完成了她的表演。
今天，7月9日，乌克兰网球运动员莱斯娅·库伦科(Lesya Tsurenko)(№60wta)杰西卡·佩古利的失败者(№4WTA)在1/8的最后“温网” - 1：6、3：6中，乌克林福姆报道。
比赛持续了1小时13分钟。
美国代表在个人会议上阐述了帐户-1-1。
据报道，第三圈的莱西亚赢得了Anu Bogdan(4：6，6：3，7：6).Цей матч став другим найдовшим в історії жіночого Вімблдону.
Читайте також: Українка Байндль поступилася в другому колі парногоВімблдона 根据乌克林福姆的说法，Turenko在他的职业生涯中首次出现到Finaluvimbledon的1/8。 乌克兰第11次参加比赛。 在2017年和2022年，她将到达第三个圈子。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733526-ukrainka-curenko-zaversila-vistupi-na-vimbldoni.html 
国防军每周摧毁了4380名俄罗斯人和26个坦克 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T16:35:56+03:00
修改时间: 2023-07-09T16:35:56+03:00
描述: 从7月3日到7月9日，乌克兰国防军摧毁了4380俄罗斯军事，178炮兵系统和直升机。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16598... ']
标签: ['Ліквідація', 'Російські військові', 'Військова техніка', 'Війна з Росією']
类型: Article
 从7月3日到7月3日，4380年俄罗斯军队，178炮兵系统和直升机从7月3日至7月9日被摧毁。
根据乌克林福姆的说法，第一任国防部副部长Oleksandrpavlyuk在[电报]中报告(http://t.me/Pavliuk_KSV/4646) .
他写道：“在7月3日至7月9日的一周中，大约4380名敌人的副官被乌克兰国防军摧毁。”
另请阅读： 国防军朝着巴赫穆特的方向移动，阿罗西亚人陷入陷阱 - Syrsky 他说俄罗斯[军队]的军事技术遭受了巨大的损失(https://www.ukrinform.ua/tag-armia)。 因此，在乌克兰国防军的一周中，26辆坦克，76辆战斗装甲车，178炮兵系统，31个反应式凌空消防系统，23个防空装置，113辆汽车设备和45架俄罗斯军队的特殊设备。
此外，乌克兰防守者击倒了一架敌直升机，10枚导弹和128架无人驾驶飞机。
另请阅读： 俄罗斯500 **与乌克兰的战争天数未达到目标 - ISW 正如乌克林福姆报道的 乌克兰国防军 从2022年2月24日到20123年7月9日，过去一天，俄罗斯入侵者约有2340040个俄罗斯入侵者，另外600名。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733528-sili-oboroni-za-tizden-znisili-4380-rosian-ta-26-tankiv.html 
带有蓝色滴答的Twitter用户正在散布关于乌克兰俄罗斯联合会-BBC的假货 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T16:36:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T16:36:00+03:00
描述: Twitter社交网络用户正在散布有关俄罗斯 - 乌克兰战争的假货，并带有蓝色tick虫。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15656... ']
标签: ['Фейк', 'Франція', 'Протест', 'Twitter', 'Україна', 'Зброя', 'Соцмережі', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Twitter社交网络用户正在用蓝滴答传播亲俄罗斯 - 乌克兰战争的假货。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 BBC 。
法国的许多欺骗性报道最近在社交网络上发表，但上周的一个病毒帖子专门针对美国。
它具有新闻网站的标题以及两支步枪的图像的屏幕截图。
标题说：“法国警察是从乌克兰收到的美国步枪被解雇的。”
几个帐户 Twitter 他们以超过百万次分享了这份出版物。
另请阅读： 在Twitter上解释了根据帖子引入限制的决定 英国广播公司(BBC)在Pro-Kremlian电报中启动了这一传播的开始。
是的，该帖子中使用的图像来自2012年的俄罗斯军事博客，内容涉及莫斯科附近的垃圾填埋场。
英国广播公司未能找到上面标题的任何在线文章。
此外，现在没有证据表明在法国最近的暴动期间使用了从美国提供的任何武器。
另请阅读： Musk保证Twitter将遵守欧盟法律的错误信息 值得注意的是，最近有几个带有蓝滴答的帐户最近吸引了许多其他假货，尤其是俄罗斯在乌克兰发现了“婴儿工厂”。
Twitter拒绝对BBC记者的分析发表评论。
正如乌克林福姆报道的那样，国防部乌克兰情报局的主要局长记录了出现案件，这些案件在被乌克兰军事情报员工公开替代的人的信息空间中，而艾拉尼亚斯与此无关。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3733530-koristuvaci-twitter-iz-sinimi-galockami-posiruut-fejki-pro-vijnu-rf-v-ukraini-bbc.html 
在布罗瓦斯基大街上，通过加油站的火灾阻止了交通 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T16:41:53+03:00
修改时间: 2023-07-09T16:41:53+03:00
描述: 在基辅，由于加油站的火灾，从布拉迪斯拉街到建筑街的布罗瓦斯基潜在客户发生了大火。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['АЗС', 'Поліція', 'Пожежа', 'Київ']
类型: Article
 在基辅，加油站的一场大火阻止了布拉迪斯基街的布罗沃斯基前景到布罗瓦尔斯基街到建筑街的交通。
根据乌克林福姆的说法，基辅巡逻警察在[电报]中报道(http://t.me/kyivpatrol/10901)。
巡逻队提供交通法规和安全性。 考虑到指定信息，驾驶员习惯于计划旅行路线。
另请阅读： 在 基辅 完全工作了一个紧急编号112 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，在DNIEPER区 Kiev 其中一个加油站 大火爆发 。 知道三名受害者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3733531-na-brovarskomu-prospekti-perekrili-ruh-cerez-pozezu-na-azs.html 
加油站的大火在基辅淘汰了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T16:53:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T16:53:00+03:00
描述: 在基辅的德尼普罗夫斯基地区，消防员淘汰了在其中一个加油站爆发的大火，1500平方米被大火覆盖。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['АЗС', 'Пожежа', 'Київ']
类型: Article
 基辅消防员的乌德尼普罗夫斯基区淘汰了一场大火，大火1,500平方米。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，Kiev Vitaliy Klitschko的市长报告了(https://t.me/KyivCityOfficial/7233) .

 资料来源：[乌克兰内政部的官方电报频道]](https://t.me/mvs_ukraine/27210)他说：“救援人员继续对房屋进行侦察。医生住院的三名男子。最小的人是17岁。”
另请阅读： [在尼古拉夫(Nikolaev)(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726857-u-mikolaevi-vinikla-masstabna-pozeza-na-avtorinku.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3733536-u-kievi-likviduvali-pozezu-na-azs.html 
元将为查看以色列的信件支付超过100万美元的赔偿金 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T16:59:24+03:00
修改时间: 2023-07-09T16:59:24+03:00
描述: Facebook社交网络的所有者Meta将以非法使用个人消息的赔偿形式将400万Shekels（1,081,000美元）转移给以色列代表索赔基金。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16355... ']
标签: ['Ізраїль', 'Гроші', 'Meta']
类型: Article
 Facebook社交网络的所有者Mmeta将将400万Shekels转移到以色列基金会($ 1 081 000)以非法使用个人信息的补偿形式。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 vesty.co.il 。
Rishon Le-Zinna的地方法院做出了这样的决定，该法院批准了原告与公司之间的协议条款。
根据法院的命令，这些资金应旨在采取解释性措施，以保护用户的机密性，对养老金领取者和未成年人，穷人和所描绘的人的保证关注。
代表索赔于2014年提出。
索赔声明强调，Facebook监视个人信息，并非法使用收到的信息，将其传输到第三世纪。 代表Facebook利益的律师声称，参与者向法院通报了虚假信息。
据他们说，该公司从未从事跟踪个人信息。 作为预审行动的一部分，该公司不承认有罪。
同时，Facebook政府的声明说“类似的反应性(消息监视)完全终止于2015年6月。”在备案期间进行的非法活动有间接认可。
另请阅读： Twitter威胁 元 ，因为据称盗窃了社交网络线程 - 媒体 据乌克林福姆报道，微软将支付2000万美元来规范美国联邦贸易委员会的指控(ftc)未经父母同意，有关儿童的个人信息的监督收集。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3733538-meta-zaplatit-ponad-1-miljon-kompensacii-za-pereglad-listuvanna-izrailtan.html 
敖德萨地区干燥的植被燃烧 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T17:11:32+03:00
修改时间: 2023-07-09T17:11:32+03:00
描述: 在敖德萨地区的几个地区，记录了自然生态系统中的大火。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['ДСНС', 'Одещина', 'Пожежа']
类型: Article
 在敖德萨地区的几个地区，记录了自然生态系统中的大火。
根据乌克林福姆(Ukrinform(http://t.me/dsns_telegram/18623?fbclid=IwAR1ldQKmAaibSORGVpomzzv7KjG4uXtamkGz7lps6mlv5oM9OeGFx8rtCs0).
«Загоряння у природних екосистемах зафіксовано одразу у декількох районах Одеського регіону 。 救援人员最大程度地努力阻止火的蔓延并定位出现的干植被。”该消息写道。
注意到，每个单元的总面积超过500平方米。
另请阅读： [在敖德萨(Odessa(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3688406-v-odesi-stalasa-masstabna-pozeza-v-ekosistemi.html)据报道，在州紧急服务中，他们建议公民构成干草，不要燃烧。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733540-na-odesini-palae-suha-roslinnist.html 
Zelensky：我们感谢每一生，记住历史，我们一起保护自由 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T17:14:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T17:14:00+03:00
描述: 我们欣赏每一生，记住历史并共同保护自由。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
类型: Article
 评估可能的生活，记住历史并共同保护自由。
他在[视频消息]中强调了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=rat_XuhGyYk)据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统据报道。
viso： 电报总统办公室 我希望健康，亲爱的乌克兰人，乌克兰妇女! ​​ 
今天与团队一起 - 在卢茨克。
早晨，他会见了波兰·杜达总统。 和他说话。 祷告。 我们欣赏每一生，记住历史并共同保护自由。
在这里，在卢巴特城堡的卢茨克，他今天举行了一场漫长的会议，涉及乌里克翁的处境：安全，边境的局势，邻近白俄罗斯边境地区的局势...优先 - 优先 - 每个地区的加强，我们所有的北部边界。 有关于军事，执法人员，地方当局的报道。分析了我们的辩护和安全部队的准备和规定，即沃尔林的相关部队。 有关于伏尔塔的社会状况，人们的需求的报告。 能源，供水，预算支持 - 为人们和社会领域。 庇护所状态。 该地区的工作场所。国家支持并将支持。 我感谢乌鲁茨克(Ulutsk)在这里所有人，都向派遣流离失所者的所有其他城市和社区来治疗和修复我们的士兵。 谢谢你!
先进的 ，我们的积极行动。
本周，我们的第三独立突击旅的士兵是第24个独立的机械大队，即“八十”的伞兵。 做得好，战士!
在塔夫里斯克的方向上，一如既往，有力，勇敢，散发出了七十年代，第55旅的炮兵“ Zaporozhye”的炮兵，第74次独立的侦察和第59个独立的运动步兵旅
我会注意到Zaporizhzhya Sich旅的特殊战士少校Vladimir Goncharov。 水手谢尔盖·科马尔(Sergei Komar)，海军陆战队第35旅，谢谢你，谢尔盖!士兵Alexei Labenets，第15座运输航空旅的营的射手座。 谢谢你，亚历克斯!Magura炮兵是一个47个机械化的机械化旅，安东·切里夫科(Anton Cherevko)和高级艾布拉姆中尉。 感谢你们!
谢谢所有正在为乌克兰战斗和工作的人!谢谢大家在世界上的帮助! 荣耀与乌克兰! 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733549-zelenskij-cinuemo-kozne-zitta-pamataemo-istoriu-i-razom-zahisaemo-svobodu.html 
生态活化主义者在著名的押韵纪念碑上挂着横幅 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T17:16:08+03:00
修改时间: 2023-07-09T17:16:08+03:00
描述: 灭绝叛乱集团的气候活动家周日在罗马市中心的维托里亚诺纪念碑上悬挂了一个大横幅，并将自己分配给了一座纪念碑，以抗议国家为化石燃料提供资金。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Екологія', 'Італія', 'активісти']
类型: Article
 来自灭绝叛乱组织的气候活动家周日在罗马中心悬挂着一大片维托里亚诺旗，并为纪念碑作斗争，以抗议对化石燃料的国家资助。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 ANSA 。
“没有更多关于利润祭坛的气候的受害者：不 - 化石燃料，”旗帜写在横幅上。
化石燃料的温室气体排放是驱动力，并且与这种极端天气现象相关，例如干旱和影响世界许多地区(包括欧洲)的阵雨。
抗议者迅速接管了警察。
同样在周日，在弗洛里北部气候活动家的乌迪恩(Udine)市，将雕像绑在市中心，以发送信息：“时间已经过去了，让我们睁开眼睛。”
灭绝叛乱是一群气候活动家，在许多国家都有分支机构，他们组织了和平但经常破坏性的抗议活动，以强调气候危机的严重性，并鼓励有影响力的人采取行动。
维托里亚诺(Vittoriano)是一座纪念碑，以纪念曼联意大利维多利亚尔二世(Victormmanuel II)的第一任国王。 它位于罗马的威尼斯广场，位于山坡上。
另请阅读： 在德国记录了580个犯罪 生态活动家 我们“最后一代” 根据乌克林福姆的说法，美国财政部长珍妮特·埃伦(Janet Ellen)表示，作为世界上最大的经济体，各州和中国应在气候变化领域运作，并敦促北京增加该领域的国际努力。
照片：ANSA
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733542-ekoaktivisti-povisili-baner-na-vidomomu-monumenti-rima-ta-prikuvali-sebe-do-nogo.html 
在赫尔森地区，试图拆卸一个未知物品的爆炸中有两个人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T17:23:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T17:23:00+03:00
描述: 两名平民在Kherson地区Bery​​slav区Tyaginka村受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16000... ']
标签: ['Херсонщина', 'Вибух', 'Травма']
类型: Article
 两名平民在赫尔森地区的Berislav地区受伤。
关于 电报 乌克森报告报道说，乌克森报道。
“根据初步信息，两名35岁和27岁的男子试图拆卸一个未知的爆炸物。(https://www.ukrinform.ua/tag-herson)。 医生将能够进行医疗服务。
另请阅读： 在现场的Kherson地区爆炸了拖拉机驱动程序 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，俄罗斯军队于7月8日详细阐述了赫森地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733544-na-hersonsini-vnaslidok-vibuhu-travmuvalisa-dvoe-ludej-aki-namagalisa-rozibrati-nevidomij-predmet.html 
克里奇科（Klitschko）称为加油站的火原因 - 汽车飞入柱子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T17:32:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T17:32:00+03:00
描述: 在基辅，由于火灾，DNIEPER地区的加油站被彻底摧毁，并烧毁了八辆汽车。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Автомобіль', 'АЗС', 'Пожежа', 'Віталій Кличко']
类型: Article
 在基辅，消防局在DNIEPER地区被彻底摧毁，并烧毁了八辆汽车。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，Kiev Vitaliy Klitschko的市长报告了(http://t.me/vitaliy_klitschko/2174)。
他写道：“从汽车中风进入填充柱的大火完全摧毁了加油站和8辆汽车的建筑物和陆地设备。”
Klitschko 他补充说，医生住院的三名烧伤的人住院。
警方确定了交通事故的情况，这导致了加油站的火，并采访了证人。
“基辅警方收到了布罗瓦斯基潜在客户消防加油站的报告。 基辅警察调查的调查和特工，SES的医生和雇员正在登场。” - 在[消息]中说。(https://kyiv.npu.gov.ua/news/stolychni-pravookhorontsi-vstanovliuiut-obstavyny-dtp-vnaslidok-iakoho-stalosia-zahorannia-azs)。
根据初步数据，2002年汽车“奥迪”的驾驶员不受控制，并与加油站的一列相撞，导致火灾。
警方说，他们目前知道三名受害者。 特别是，对汽车和2006年乘客的护理被送给了乘客的严重性，以及1975年出生的加油站运营商。
医生住院的受害者，为他们提供了医疗服务。 另外，几辆车也损坏了。
警察采访了汽车事故并进行优先调查。 根据《乌克兰刑法》第286条第2部分开幕刑事诉讼的问题已解决(违反交通安全或运营车辆运输的运输)，在消息中。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3733531-na-brovarskomu-prospekti-perekrili-ruh-cerez-pozezu-na-azs.html)正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，7月9日，星期日， 在京东顿庄园的Dniprovsky地区消除了大火 在一个加油站爆发，大火被1500平方米覆盖。
 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3733546-klicko-nazvav-pricinu-pozezi-na-azs-avto-vletilo-u-kolonku.html 
Zelensky：优先 - 加强整个北部边界 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T17:43:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T17:43:00+03:00
描述: 加强乌克兰整个北部边界的边界很重要。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['Волинь', 'Кордон', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 重要的是要确定乌克兰整个北部边界的边界。
根据乌克林福姆的说法，沃迪米尔·泽伦斯基总统在[上诉]中说(https://www.president.gov.ua/news/cinuyemo-kozhne-zhittya-pamyatayemo-istoriyu-i-razom-zahisha-84229)。
视频： OP “在这里，在卢巴特城堡的卢茨克，他今天举行了漫长的会议，讨论了该地区的局势：安全，边境的局势，邻近白俄罗斯边境地区的局势...优先是加强每个地区，我们所有的手段。 有报道称军事，执法人员，地方当局，”国家元首说。
另请阅读： 立陶宛，波兰和拉脱维亚警告北约有关 白俄罗斯的威胁 \ - 写了斯托尔滕贝格的来信 据他说，他们分析了桌面的国防部队的准备和提供。 有一份关于该领域和人民需求的社会认同的报告。 还讨论了能源，水提供的，预算支持 - 对于两个人，社会领域，庇护所，工作状态，工作。
“国家支持和支持。 我感谢在这里，乌鲁茨克(Ulutsk)，对派遣流离失所者的所有其他城市和社区来治疗和修复我们的士兵，” [总统]补充说。(https://www.ukrinform.ua/tag-prezident)。
另请阅读： [ naev ：Collispres边界上的警察和反情报(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731949-naev-policia-ta-kontrrozvidka-na-kordoni-z-bilorussu-u-rezimi-posilenogo-bojovogo-cerguvanna.html)据报道，如今，乌克兰和波兰沃迪米尔·泽伦斯基·杜达(Volodymyr Zelenskyy Duda)在卢茨克(Lutsk)遇到了乌克兰总统，在那里他们尊重了沃尔林悲剧受害者的记忆。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733548-zelenskij-prioritet-zmicnenna-usogo-pivnicnogo-kordonu.html 
里加（Riga）的Stefanchuk谈到了欧盟和北约乌克兰的未来 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T17:53:24+03:00
修改时间: 2023-07-09T17:53:24+03:00
描述: Verkhovna Rada董事长Ruslan Stefanchuk与拉特维亚，立陶宛，爱沙尼亚，波兰和德国的议长讨论了欧盟和北大西洋联盟的未来。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Євроінтеграція', 'Латвія', 'НАТО', 'Україна', 'Стефанчук']
类型: Article
 拉斯兰·斯特凡库克(Ruslan Stefanchuk)是拉脱维亚，立陶宛，爱沙尼亚，波兰和德国的议会负责人，乌克兰的未来是欧盟与Tapovnichno -Atlantic Alliance的欧盟。
对话是作为与新当选总统拉特维达·林奇维奇(Latviedar Rinkevich)会议的一部分进行的，Stefanchuk在[Facebook]中报道(http://www.facebook.com/stefanchuk.official/posts/pfbid0tgfxkKaapoiGFezepdqybWgpm4B88houSVeywKxrozD6PW7szzkTaWFtwae4KTabl)，报道乌克林福姆。
Verkhovna Rada的主席通过了乌克兰弗拉基米尔·泽伦斯基总统当选拉脱维亚总统的问候。
根据斯特凡库克(Stefanchuk)的说法，林克维奇(Rinkevich)所说的第一个是乌克兰全部胜利的所有拉脱维亚的保证。
议会议长维多利亚·奇米利·尼尔森(Victoria Chmilly-Nielsen)强调，现在所有国家都在乌克兰的帮助下团结起来，并保护了东部弗拉格罗普(Eastern Flangourope)。
邦德斯塔(Bundestag)主席伯贝尔·巴斯(Berbel Bass)宣布乌克兰议会议员向北约提供支持。 当时，波兰·埃尔茨贝特参议院的元帅充满信心，即与乌克兰联盟将变得更加强大。
Verkhovna Rada的董事长感谢爱沙尼亚议会议长劳里·侯赛尔(Lauri Hussar)的发言人，但是，乌克兰应该在维尔纽斯的一次峰会上获得北约北约路标。
Stefanchuk回忆说，今年的维尔纽斯峰会 北约 它仍然是几天。
他说：“毫无疑问，乌克兰在联盟中的成员资格是我们的战略目标。这就是为什么我感谢议会对北约成员的支持。”
斯特凡库克(Stefanchuk)还感谢议会对议会的准备，以帮助乌克兰尼精神分子进入欧盟。
另请阅读： 在500天内乌克兰访问了35个议会议长 - Stefanchuk 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，斯特凡库克(Stefanchuk)在工作访问中抵达里加(Riga)，目的是在维尔纽斯峰会(Vilnius Summit)前夕达成国际共识。
在VR主席[Met]范围内(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733518-stefancuk-u-rizi-zustrivsa-zi-spikerom-sejmu-latvii-pro-so-govorili.html)与Saima扬声器Edwards Smilten。
foto：Ruslan Stefanchuk/fb 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733550-stefancuk-u-rizi-govoriv-pro-majbutne-ukraini-v-es-i-nato.html 
总统感谢本周在战斗中脱颖而出的士兵 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T18:01:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T18:01:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy感谢几个旅的士兵们的勇敢和合适的工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16854... ']
标签: ['ЗСУ', 'Військові', 'Зеленський', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
类型: Article
 总统洛奇·泽伦斯基(Lodge Zelensky)感谢几个旅的士兵的勇敢和合适的工作。
根据乌克林福姆的说法，国家元首在[视频消息]中说(https://www.youtube.com/watch?v=rat_XuhGyYk)。
viso： 电报总统办公室 
“本周，我们第三独立的突击旅的士兵是第24个独立的机械大队，即八十的伞兵。 做得好，战士!在塔夫里斯克的方向上，一如既往，有力，勇敢，由伞兵“ SeventyStyevyatka”，第55旅的炮兵“ Zaporizhzhya Sich”的炮兵“ Seventystyevyatka”，第74个独立的智能和第59个独立的运动步兵旅馆。(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
总统特别感谢Zaporizhzhya Sich旅的士兵，Majoruvolodimir Goncharov，Sailor Sergei Komar，Sergei Komar，Sergei Komar，Sergei Komar，海军居民，士兵Oleksiy Labent的第35旅，第15届Brigadita Aviate Aviate Aviate Aviate Aviate Aviate Aviate Aviate and -Mearton -Mareon -Mareon -Mearton and - -Mearton and - -Mearton -Mearton and - -solders Soldier oleksiy Labont Cherevka和高级中尉Vasilyabramov。
另请阅读： [Zelensky将乌克兰英雄的标题分配给Sirko Bunket Group的创始人]]]]]]]]]]]]]]]](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733439-zelenskij-prisvoiv-zvanna-geroa-ukraini-zasnovniku-rozvidgrupi-besketniki-sirka.html)“感谢所有正在为乌克兰而战和工作的人!谢谢世界上的所有人，谁能帮助!” Zelensky添加了。
据报道，据报道，7月9日，星期日，乌克兰和波兰总统 弗拉基米尔泽斯基和安德烈·杜达(Andrzej Duda Met) 在卢茨克(Lutsk)，尊敬的记忆 沃林悲剧的受害者 。 照片：总统办公室
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733552-prezident-podakuvav-voinam-aki-cogo-tizna-vidznacilisa-u-boah.html 
叙利亚在英国广播公司获得认证 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T18:04:16+03:00
修改时间: 2023-07-09T18:04:16+03:00
描述: 在调查该国家庭参与毒品贩运之后，叙利亚取消了英国电视和语言BBC公司的认证。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14545... ']
标签: ['Сирія', 'Розслідування', 'BBC']
类型: Article
 在调查了该国家人参与毒品贩运之后，乌齐里取消了英国电视和广播语言BBC公司的认证。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 BBC 。
在信息部 叙利亚 他们说，自2011年内战开始以来，英国广播公司就不会通过发布“主观和虚假信息”来遵守“专业标准”。
为了回应叙利亚政府，英国广播公司(BBC)表示，它提供了普遍的独立新闻业。
空军代表说：“我们与整个政治领域的人们交谈以建立事实。”
上个月，英国广播公司新闻阿拉伯调查的调查在卡帕塔贡，叙利亚装甲部队的主要成员和叙利亚总统巴沙尔·阿萨德(Bashar Assad)的家人的毒品贩运中。 带有YAMPHETAMINE药物的Captaagon会引起强烈的依赖。
叙利亚政府此前曾否认其参与毒品贩运。
但是，美国，英国和欧盟指责叙利亚政府并出口毒品，并将这一过程的总统亲属命名为Asadoquacles。
另请阅读： 荷兰外交部长：模式 阿萨德 ，并拥有严重的人权权利 正如美国中央司令部Ukrinform报道的(Centcom)它被萨里乌斯(Sarius)击中，结果 叙利亚东部的伊迪尔领导人被杀 Waterama al-Muhagjir。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733553-siria-zabrala-akreditaciu-u-bbc.html 
Tretyakov与Dnipro -1签订了合同 - 记者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T18:29:32+03:00
修改时间: 2023-07-09T18:29:32+03:00
描述: 亚历山大中场球员马克西姆·特雷列考夫（Maxim Tretyakov）与dnipro-1签订了合同。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Футбол', 'Олександрія', 'Дніпро-1']
类型: Article
 亚历山大中场球员马克西姆·特雷列考夫(Maxim Tretyakov)与dnipro-1签订了合同。
记者安德鲁·托多斯(Andrew Todos)在他的[电报频道]中报道了这一点(https://t.me/zoryalondonsk/6671)，报道乌克林福姆。
根据Tatotot的说法，该协议的金额约为40万欧元，该合同将签署三年。
这位27岁的足球运动员上个赛季在亚历山大度过了22场比赛。 在他的表演头和4位助手中。
另请阅读： Shakhtar设定了乌克兰守门员特鲁宾的价格 Transfermarkt估计一名球员为80万欧元。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733556-tretakov-pidpisav-kontrakt-z-dniprom1-zurnalist.html 
Wizz Air从乌克兰士兵带有假体中移走，该航空公司后来道歉 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T18:35:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T18:35:00+03:00
描述: Wizz Air Hungarian预算航空公司一直在公开道歉，以拆除特拉维夫Aviv Aviv Aviv的飞机上的假体，以拆除一名乌克兰退伍军人士兵。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15221... ']
标签: ['Wizz Air', 'Ветерани війни', 'Військові']
类型: Article
 Wizz Air Hungarian-Cabinet因在特拉维夫Aviv Aviv Aeland Aeland Aland删除了幻灯片而公开道歉。
根据乌克林福姆的说法，这是在[Twitter]发表的公司中陈述的(http://twitter.com/wizzair/status/1678040597334990851)。
Wizz Air说：“对于最近从特拉维夫飞往华沙的乘客不满的原因，我们深表歉意。”
该公司指出，安全性是其首要任务，其机组人员有义务确保所有乘客都准备好飞行，否则他们将由帮助他们的人进行。
另请阅读： Ryanair分会讲述了他如何在战后看到乌克兰的Lowcoster的未来 “如果有任何迹象表明乘客患有疾病会在飞行中危害您的生命，我们就必须否认他的偏好。 在这种情况下，鉴于乘客的安全，这是一个困难但必要的决定。 他被送水，并取代人事援助 机场 »， - 添加到Wizz Air。
另请阅读： 经济学家已经发布了以 匈牙利 yu和奥地利为首的“有用白痴”的评级 早期 匈牙利每日新闻 她报道说，一名乌克兰的老兵士兵在特拉维夫(Tel Aviv)的wizz空滑动植入了截肢脚。 匈牙利航空公司指出，她知道这一主张并开始检查。
根据 Nexta ，该男子说他由于假体而无法坐在他的位置。 他还说，他在战争中失去了脚步，并且他正在乌克兰的家人飞回家。据乌克林福姆(Ukrinform)报道，在以色列，有几十名乌克兰人进行了身体和心理康复，但以色列专家的主要目的是传达以下经验，即在乌克兰可以观察到战争所有受害者的所有必要帮助。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733559-wizz-air-znala-z-litaka-ukrainskogo-soldata-z-protezom-aviakompania-zgodom-vibacilasa.html 
乌克兰Onofriychuk成为与Maces练习中艺术体操初级研讨会的第二次参加 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T18:35:16+03:00
修改时间: 2023-07-09T18:35:16+03:00
描述: 乌克兰的Taisiya Onofriychuk在少年世界体操锦标赛上赢得了白银，并在锻炼中赢得了棒球比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Гімнастика']
类型: Article
 乌克兰Onofriychuk在少年世界体操锦标赛上赢得了银牌，并在甲板上进行了锻炼。
乌克林福姆报道，乌克兰人成为第二分之29.750分的第二名。
胜利是莉莲·莱文斯卡亚(Liliana Levinskaya)赢得的。
另请阅读： 在捷克共和国乌克兰恩典的大奖赛上赢得了Oldnagorod 这是乌克兰在历史上的初中锦标赛上的第一枚奖牌。 这是第二次。
照片：Instagram.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733558-ukrainka-onofrijcuk-stala-drugou-na-uniorskomu-cs-z-hudoznoi-gimnastiki-u-vpravah-z-bulavami.html 
一艘有299名被救出移民的船抵达意大利港口 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T18:49:14+03:00
修改时间: 2023-07-09T18:49:14+03:00
描述: 露天武器非政府组织于7月9日星期日抵达意大利南部的布林迪兹港口，在地中海被299名移民和难民救出。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Італія', 'Мігранти', 'Корабель']
类型: Article
 The Open Arms shipyard organization arrived in Brindizi's port in the south of Italy, July 9, with 299 Tabuzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhnaya rescued in the Mediterranean.
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 ANSA 。
被救出的组织包括厄立特里亚，埃及，埃塞俄比亚，贝宁，科特·迪瓦尔和喀麦隆的公民。
船上还有许多非伴奏未成​​年人和三名孕妇。
Michela la Jakon的州长说，拯救的移民和难民的总体状况“良好，没有关键情况”。
同时，根据 路透社 至少有10名突尼斯移民失踪了，其中一名在他们试图越过地中海并到达意大利时，他们的船沉没了Badunis后死亡。
另请阅读： 在船只附近的船上被 移民 我们大约350个巴基斯坦人 正如乌克林福姆报道的那样，英国政府 将上诉 法院宣布宣布驱逐成千上万寻求庇护者的政府计划。
foto：ansa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733563-do-italijskogo-portu-pribulo-sudno-z-299-vratovanimi-migrantami.html 
在入侵者面前，爆炸爆炸在梅利托波尔附近 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T18:53:19+03:00
修改时间: 2023-07-09T18:53:19+03:00
描述: 在梅利托波尔北部，入侵者安排了军事基地，发生了爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16839... ']
标签: ['Мелітополь', 'Вибух', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在北梅利托波尔(North Melitopol)，入侵者位于军事基地的地方，发生了爆炸。
关于 电报 乌克林福姆报道，梅利托波尔·伊万·费多罗夫报道。
消息中：“城市北部的梅利托波尔报道了强大的爆炸声。”
根据初步信息，在Zarichne村的机库中发生了一些事情，转变为敌对基地。
详细信息已指定。
另请阅读： 在Berdyansk Port听到 爆炸 正如乌克林福姆报道的，在暂时占领的 Melitopol 医院中的入侵者是由一支军用车队提出的。 照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733564-bila-melitopola-prolunav-vibuh-poperedno-na-bazi-zagarbnikiv.html 
俄罗斯人想要，但是很难在ZPP上犯下新的切尔诺贝利 - 专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T19:09:07+03:00
修改时间: 2023-07-09T19:09:07+03:00
描述: 俄罗斯人想要，但是很难在被占领的Zaporizhhya核站犯下新的切尔诺贝利，也就是说，这是1986年在切尔诺贝利NPP发生的这种水平的人类灾难。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16783... ']
标签: ['Аварія', 'Росія', 'Запорізька АЕС']
类型: Article
 俄罗斯人很熟悉，但是很难在被占领的Zaporizhhya核电站犯下新的切尔诺贝利，即1986年在切尔诺贝利NPP发生的这种水平的人类灾难。
在[乌克兰广播电台]中说了这一点(http://ukr.radio/news.html?newsID=101812)区域安全区域安全专家Oleksiy Hizhak。
“俄罗斯人理解：为了阻止乌克兰部队的反性，在chornobyl层面发生了一场大事件。在政治和技术上，切尔诺贝利事件都很难引起。这仍然是另一种设计的站点。应将其取消工作。因此，他们将确保车站“ Energoatom”的合法所有者无法迅速恢复它，”刺猬说。
但是，他指出，如果在不久的将来 普京 它将为ZPP造成一个大型整数，存在无法实现的风险。 “因此，纳奈(Nanay)减少了威胁。
据他说，就世界的人为事件而言，他将决定对俄罗斯联邦进行严厉的反对。
另请阅读： Kiriyenko访问了 ZPP ，以解决“解决问题” - 智能 正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯入侵者被交付到Zaporozhye核电站的领土[矿山和炸药。(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733112-rosiani-dostavlaut-na-zaes-mini-ta-vibuhovi-recovini-rozvidka.html)目前，Zaporizhzhya NPP的最后一个单位继续处于“热停止”状态。 这意味着该单元继续增加。
照片：BBC
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733566-rosianam-hocetsa-ale-duze-skladno-vciniti-na-zaes-novij-cornobil-ekspert.html 
南非总统确认，布里斯峰会将“身体上”举行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T19:10:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T19:10:00+03:00
描述: 南非总统Siril Ramafos表示，尽管俄罗斯领导人被捕，但仍将邀请弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）总统的布里克斯（Brix）峰会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Африка', 'ПАР', 'Путін', 'Саміт', 'Росія', 'БРІКС']
类型: Article
 非洲总统苏里尔·拉玛福斯(Siril Ramafos)表示，尽管俄罗斯领导人被捕，但下个月，弗拉基米尔·普京总统苏蒂思·布里克斯(Sumith Brix)仍受邀。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 MSN 。
“我们将举行“物理”峰会。 我们所有人都努力保持我们可以互相关注的目标。 我们已经有将近三年的“身体”峰会。 这不是虚拟的。
他还补充说，Brix Summit肯定会发生，现在正在讨论其参与者。
Summit Brix(巴西，俄罗斯，印度，中国和南非)计划于8月22日至24日。 早些时候，《泰晤士报》报道说，南非建议普京在线加入Brix Dozamit，以便他不必按照ISS命令将他拘留。
另请阅读： [在南非讨论普京的个人涉及(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724037-v-par-obgovoruut-osobistu-ucast-putina-u-samiti-briks-popri-order-na-arest.html)南非作为国际刑事法院的签署人(MKS)普京将与乌克兰驱逐出境有关，如果他参加巴西，俄罗斯，印度和中国领导人之间的谈判，就必须有义务。
3月17日，国际空间站初级发行的会议厅签发了俄罗斯逮捕令弗拉基米尔 普京 俄罗斯联邦玛丽亚·利沃夫·贝洛娃(Maria Lviv -Belova)的总统统治下的塔莱恩(Talewn)。俄罗斯联邦总统及其在战争罪中的授权人 - 被乌克兰被占领领土的非法运动驱逐出境。
foto：©Phill Magakoe 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733567-prezident-par-pidtverdiv-so-samit-briks-vidbudetsa-fizicno.html 
蒂娜·卡罗尔（Tina Karol 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T19:15:12+03:00
修改时间: 2023-07-09T19:15:12+03:00
描述: 乌克兰歌手蒂娜·卡罗尔（Tina Karol）移交给了来自玛丽波尔（Mariupol）的一个9岁男孩的罗马日记，在那里他描述了俄罗斯军队俘虏城市期间在地下室的生活。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: None
类型: Article
 乌克兰的传球手蒂娜·卡罗尔(Tina Karol)移交给了一个9岁的伊兹玛里波尔(Izmariupol)男孩，在那里他描述了俄罗斯军队占领城市期间在地下室的生活。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰外交部报告了这一 Facebook .
“Українська співачка Тіна Кароль під час зустрічі з Папою Римським Францискому Ватикані передала оригінал щоденника 9-річного Єгора з Маріуполя”, - ідетьсяв повідомленні.
В МЗС нагадали, що хлопчик вів щоденник, коли жив протягом місяця у підвалісвого будинку під час захоплення міста російськими військами. У щоденникудитина описала своє життя у "суцільній темряві".
“Він писав про свою рану на спині, поранення матері та сестри, також малювавкартинки людей зі зброєю, тіла загиблих, що лежать на вулицях, зруйнованібудинки, вибухи та танки”, - ідеться в повідомленні.
У МЗС 值得注意的是，小狗按照埃戈尔家人的意愿通过了教皇的女儿。 日记是预定的，以进一步开发NFT，将其视为拍卖 - 电子艺术中的很多东西。
另请阅读： 乌克兰战争需要以宗教和平的方式进行创造性的努力 - 罗马教皇 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，今年3月 发表了封锁野马记者Nadiya Sukhorukova的封锁。 该书在入侵俄罗斯军队后重现了玛丽upol的历史。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733568-tina-karol-peredala-papi-rimskomu-sodennik-9ricnogo-hlopcika-z-mariupola.html 
每天四个方向有27次冲突，激烈的战斗仍在继续 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T19:28:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T19:28:00+03:00
描述: 在利马，巴赫穆特，阿夫迪夫和马里斯基举行了激烈的战斗，白天发生了27场战斗。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16879... ']
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
类型: Article
 Nalymansky，Bakhmut，Avdiiv和Marinsky的指示继续进行激烈的战斗，白天发生了27场战斗。
乌克兰武装部队的总人员在[Facebook]上报告了这一点(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02Ce6mAxjRkr2Yy6dT1u2E9Dv2t3LPvk4jACYLW1gRhZti3kPRxKup5FiwVSqVtWs8l)据报道，截至7月9日星期日18:00发表了及时的信息，报道乌克林福姆。
正如所指出的，在上述方向上，俄罗斯入侵者集中了基本努力。
总的来说，敌人在乌克兰国防军的职位上表演，并居住在喷气系统中的27架飞机罢工和37架炮击中，导致平民死亡和受伤，摧毁了住宅建筑和其他平民基础设施。
乌克兰单位 贾特利尔(Jartylier)的导弹部队白天被两个活力集中的领域击中，入侵者的军事装备武器，两名炮兵在火灾位置和两个无线电电子摔跤站。
另请阅读： 长距离检测飞机：Reznikov显示乌克兰侦察站RPS-7 Inhul 国防军的航空袭击了敌人个人组成的集中力量。
在总参谋部中，他们警告说：整个乌克兰领土上的导弹中风的可能性很高。
在 volynskyi 和 polissya 操作情况并没有发生显着改变。 未发现俄罗斯军队进攻群体形成的迹象。
在 siversky 和 Slobozhansky 侵略者中，侵略者在小米和炮兵过程中，尤其是10个定居点，尤其是Ver虫，Iskrykivshchyna和Yaststrubine Sumy地区，UDA，UDA，UDA，UDA，兽医，兽医，IvovChansk，Kharkakiv，Kharkiv地区。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733429-na-tavrijskomu-napramku-za-dobu-rosiani-vtratili-ponad-dvi-roti.html)
在 liman 白天的方向上，俄罗斯人采取了攻击行动，并使国防军从该地区占领的职位上移开，这在有争议的顿涅茨克地区没有成功。 从航空中，敌人被诺瓦多维，伊万尼夫卡，塞雷布林斯基林业和有争议的顿涅茨克地区击败。
莱曼炮兵被枪杀了10多个居住的拳头，包括内夫斯科伊和比格里瓦卡，卢汉斯地区，托尔克，争议，贝雷斯托沃和维塞尔·顿涅茨克地区。
在 Bakhmutsky 敌方乌克兰防御者的大火和炮兵大火下的指示成功地反映了顿涅茨克地区杜波沃沃 - 瓦西利夫卡地区的袭击。 在亚历山大 - 舒尔蒂纳taponic中，俄罗斯人击中了航空罢工。
另请阅读： 将磁带弹药转移到乌克兰的历史与榴弹炮M777的约束 - 专家 敌方炮弹炮击的这一方向，其中有10多个绘画点 - 马尔可波，bogdanivka，Chrome和Ivanivsk。
在 Avdiivsky ，国防军的方向继续限制Avdiivka地区的坚果部队。 在10个定居点，包括Novokalinovo，Lastochka，Avdiivka，Avdiivka，Severene，Pervomaisk和Nevelskoye Donetsk地区，敌方炮兵的袭击已在这里显示。
在 Marinski 俄罗斯炮兵大火下的指导，乌克兰关系反映了在Marinka地区的所有袭击。 从航空中，敌人袭击了塔拉诺诺里夫卡(Taranonorivka)，也以10多个定居点开火，包括Krasnogorivka，Marinka，Marinka，Georgiyivka，Maximilyanivka，Maximilyanivka，Donetsk地区的Elizabeth Ikaterivka。
在 shakhtar 上，入侵者在顿涅茨克地区的诺瓦米卡利维卡(Novomikhailivka)中没有成功的进攻行动，并开除了10多种居住的捐款，包括诺瓦莫克哈伊利夫卡(Novomykhailivka)，卡莱达尔(Novomykhailivka)，卡尔达(Novoukrainka)，诺沃伊克兰卡(Novoukrainka)，普里奇斯蒂夫卡(Prychistivka)，Zolotuniv，Zolotuniv，Shakhtar和donetska andoska，
另请阅读： 国防部总结了500天的全尺度 
在Zaporizhzhya和Kherson的俄罗斯大炮的火灾下，重新解释了20多个定居点 - 其中 - temyrivka，Novodarivka，Chervono，Chervono，Gulyaypole，Railway和Orichi，Zaporizhzhya地区，Kherson，Beryslav，Beryslav，vesele，vesele，vesele，vesele，celoze and antant，ant antantka a，赫尔森地区。
在 Melitopol 和 Berdyansk 乌克兰国防军的指示是通过进行进攻行动来进行的，这是根据所达到的Rubezhta采取的衡量反击斗争的措施。
在卢汉斯克地区暂时捕获的领土上，乌克兰公民的强迫仍在继续。
另请阅读： 乌克兰军队使不可能，这种稳定性更多的武器 - Danilov 因此，据总参谋部称，在Starobilsk市，俄罗斯入侵者正在撤离俄罗斯联邦的居民，为所有当地的多学科医院的工人提供了三个月的时间，他们没有接受俄罗斯联邦护照。乌克兰的乌克兰公民受到威胁，如果不遵守，他们在此期间被驱逐出境。
正如乌克林福姆报道的，7月3日至9日国防军 被摧毁4 380俄罗斯军队 ，178炮兵系统和直升机入侵者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733572-na-cotiroh-napramkah-za-dobu-vidbulisa-27-zitknen-trivaut-vazki-boi.html 
乌克兰国家足球队参加了2024年世界杯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T19:38:38+03:00
修改时间: 2023-07-09T19:38:38+03:00
描述: 乌克兰海滩足球队有资格参加2024年世界杯。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Збірна України', 'пляжний футбол']
类型: Article
 国家足球国家队有资格参加2024年世界杯。
乌克兰海滩足球队在摩尔多瓦获胜(5：2)报道说，在2024年世界杯的季后赛中。
得益于这一胜利，乌克兰队是欧洲最佳选择的最佳球队之一，他们确保了参加世界冠军。
另请阅读： 乌克兰在III欧洲奥运会上完成了表演：41奖牌，第三指挥所 据报道，海滩足球世界杯将于2月15日至2月25日在阿联酋举行。
照片：UAF
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733575-zbirna-ukraini-z-plaznogo-futbolu-vijsla-na-cs2024.html 
乌克兰在六月生产的炮弹比去年多 - 卡米什（Kamyshin） 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T19:39:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T19:39:00+03:00
描述: 2023年6月，乌克兰国防工业生产的迫击炮和炮弹比去年多。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14772... ']
标签: ['Уряд', 'Зброя', 'ЗСУ', 'Боєприпаси', 'Війна з Росією', '#stoprussia', 'Камишін']
类型: Article
 2023年6月，乌克兰国防工业产生的砂浆和风景比过去一年更多。
根据乌克林福姆的说法，在一次采访中 彭博 战略工业部长亚历山大·卡米辛(Alexander Kamyshin)说。
同时，他称“秘密”是多少砂浆和景观。
“我不会说我们设法增加了三个月的弹药生产。 在2022年，我们生产的很少。 我们必须雄心勃勃，因为你别无选择。 我的目标是使乌克兰的武器库成为自由世界。” Kamishin说。
卡米辛还说，他是从壳和迫击炮开始的，因为它们是战斗中的中心，他称之为“第二次世界大战？
另请阅读： 德国联邦政府已批准购买乌克兰的弹药 值得注意的是，乌克兰现在的内部弹药现在正在增加。此外，输送机和乌克兰反坦克综合体“ Stugna-P”开始离开。
据部长称，坦克和装甲车生产的增加是下一个优先事项，但要带来3-6个月的结果。
从长远来看，Kamyshin希望使乌克兰成为高级生产者 武器 并利用这一扩展来增加经济的恢复，而经济的恢复几乎减少了。
它鼓励外国生产者在战争期间来到乌克兰，在战争中，低点，生产能力被移动和恢复了几个月，外国公司可以使用日常战斗经验来现代化其武器。
另请阅读： [Reznikov使用该使用的五个原则(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733120-reznikov-nazvav-pat-principiv-ukraini-sodo-zastosuvanna-kasetnih-boepripasiv.html)正如美国总统乌克林福姆报告的 乔·拜登认可 为乌克兰提供录音带是一个“困难的解决方案”，但武装部队需要他们反对意见。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733576-ukraina-u-cervni-virobila-bilse-snaradiv-niz-za-ves-minulij-rik-kamisin.html 
纪念Zelensky和Duda的Volyn悲剧受害者的记忆是象征性的姿态 - 历史学家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T19:48:24+03:00
修改时间: 2023-07-09T19:48:24+03:00
描述: 纪念乌克兰和波兰总统对沃尔林悲剧受害者的记忆是一个很好的象征性姿态。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Історія', 'Польща', 'Україна', 'Волинська трагедія']
类型: Article
 纪念乌克兰和波兰总统对沃尔林悲剧受害者的记忆是一个很好的象征性姿态。
根据乌克林福姆的说法， 乌克兰广播电台 历史学家，塔拉斯·舍申科国立大学安德烈·鲁卡斯(Andrei Rukkas)的副教授。
“在乌克兰和[波兰]的罗马天主教大教堂总统的沃尔林时，一个很好的象征性手势(https://www.ukrinform.ua/tag-polsa)他们兑现了对悲剧无辜受害者的记忆。 这是一个非常成功的象征步骤。 我们的州人只是表明了在波兰 - 乌克兰联合历史上最终克服这个黑页的愿望。 我希望最终会做到。” - 说。
历史学家补充说，乌克兰人和波兰人都应该意识到我们无法修复对手的观点。 “如果我们意识到并接受波兰是原样的，而现代的主权乌克兰一直是原样的，并且我们对UPA的态度并不意味着我们将重复诸如Volyn悲剧之类的事情 - 然后我们克服了任何状态 - 过去的表现。...如果我们向他们致敬并记住义务和他们一样是错误的一步，并且会意识到这种错误，那么我们将永远处于胜利的境地。”他说。
另请阅读： UGCC和波兰天主教堂的负责人在 Volyn 悲剧上签署了奉献的奉献 据报道，乌克兰和波兰，沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)和安德烈·德达(Andrzejduda)的总统今天于7月9日在卢茨克(Lutsk)的沃尔林(Volyn)开会， 参加 在纪念受害者悲剧的联合事件中。 Zelensky和Duda参观了圣教堂和保罗大教堂。 乌克兰Epiphanius，大都会卢茨克和乌克兰希腊天主教堂负责人的乌克兰东正教教堂的大都市，他的福气Sviatoslav参加了弥撒。近年来，沃尔林悲剧的主题现在积极利用俄罗斯宣传来争吵乌克兰和波兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733577-vsanuvanna-pamati-zertv-volinskoi-tragedii-zelenskim-i-dudou-e-simvolicnim-zestom-istorik.html 
排球妇女队第二次克服瑞典，并赢得了黄金欧洲球队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T19:50:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T19:50:00+03:00
描述: 今天，7月9日，乌克兰排球女子队在黄金欧洲的决赛中举行了第二场比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Волейбол', 'Збірна України']
类型: Article
 今天，7月9日，排球女队在决赛的欧洲比赛中举行了第二场比赛。
乌克兰据报道，乌克兰击败瑞典-3-0。
在两盘胜利之后，乌克兰妇女保证了U比赛的胜利。
在第一场比赛中，乌克兰以3：0的比分击败了瑞典。
历史上第二次，排球的女队第二次进入了Zolotovroliga的决赛。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3732442-zbirna-ukraini-rozgromila-volejbolistok-svecii-u-zolotij-evrolizi.html)据报道，2017年，乌克兰国家队赢得了冠军冠军。
照片：cev.eu
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733578-zinoca-zbirna-ukraini-z-volejbolu-vdruge-zdolala-sveciu-i-stala-peremozniceu-zolotoi-evroligi.html 
Sentsov在反对意见期间受到了挫伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T19:55:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T21:55:00+03:00
描述: 乌克兰局长和克里姆林宫奥利格·西诺夫（Oleg Sentsov）的前政治犯说，7月8日星期六，他在武装部队期间受到挫伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Сенцов', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 乌克兰局长和克里姆林宫奥尔格·西诺夫(Oleg Sentsov)的前政治犯说，7月8日，他在反对武装部队的反击中受伤。
他在 Facebook ，报道乌克林福姆。
Sentsov说，随着该部队通过一场复杂的战斗，武装部队的通过设法为进攻采取了重要的路线。
他说：“我们刚离开战斗，每个人都离开了。我们完成了他们的任务，占据了一个非常重要，非常重要的边界，以继续我们的反对意见。”
另请阅读： 俄罗斯在500天与乌克兰的战争尚未达到任何方面 - ISW 
Sentsov报告说，许多士兵受伤，董事本人接受了轮廓。
“我躺在这里，等待他们何时带走。我们都付出的价格，” ---他在视频中说。
另请阅读： Zelensky-关于反性：我们步行，升起，然后该技术正在移动 
Sentsov目前正在医院，其他受伤。
据报道，美国酋长联合委员会主席马克·米莉(Mark Millie)上周表示， 反犯罪 乌克兰将非常困难，长期持久，并且在战场上遭受了巨大的损失。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733609-sencov-otrimav-kontuziu-pid-cas-kontrnastupu.html 
Zaluzhny被授予“ Yavorov的名誉公民”冠军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T1:42:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T21:42:00+03:00
描述: 乌克兰瓦莱里·扎卢兹尼（Zaluzhny）武装部队的总司令被授予LVIV地区的“ Yavorov City的荣誉公民”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16871... ']
标签: ['Львівщина', 'ЗСУ', 'Звання', 'Валерій Залужний']
类型: Article
 乌克兰瓦莱里·扎卢兹尼(Zaluzhny)武装部队的总司令被授予LVIV地区的“ Yavorov City的荣誉公民”。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/kozytskyy_maksym_official/9132) 据报道，LVIV Ovamaxim Kozytsky负责人。
“司令-IN-司令 乌克兰武装部队 Valery Zaluzhny被授予“ Yavorov的荣誉公民”冠军。 在Yavoriv市议会的会议上，关于非政府组织“ Pysanka”“”，这是消息所示的。
值得注意的是，当Valery Zaluzhni在第24个独立的机械旅中以国王Danylo的名字命名，并且是参谋长时，他住在Yavoriv。
另请阅读： [ Zaluzhn y -50：在社交网络中，将军(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733213-zaluznomu-50-ak-u-socmerezi-vitaut-generala.html)正如乌克兰(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733213-zaluznomu-50-ak-u-socmerezi-vitaut-generala.html) 50年 。 照片：总统办公室
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733606-zaluznomu-prisvoili-zvanna-pocesnij-gromadanin-avorova.html 
俄罗斯人向贝利斯拉夫开枪，医院的主任受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T20:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T20:13:00+03:00
描述: 俄罗斯军队再次袭击了贝斯拉夫（Beryslav），医疗机构的董事受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队再次袭击了贝利斯拉夫，该医疗机构的董事受伤。
关于 电报 乌克林福姆报道说，霍尔森OVA报道。
“俄罗斯军队再次袭击了贝利斯拉夫，其中一名贝壳袭击了当地医院，这就是为什么医疗机构受伤的原因。这位45岁 - 年龄的人受到了挫伤。受害者，”声明说。
另请阅读： 敌人部分返回了占领了卡科夫斯卡亚赫菲斯的位置。(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733425-vorog-castkovo-povernuvsa-na-pozicii-aki-zajmav-do-pidrivu-kahovskoi-ges-gumenuk.html)正如乌克林福姆报道的，今天7月9日，由于俄罗斯对霍森的炮击[一名66岁的妇女受伤] .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733582-rosiani-obstrilali-berislav-postrazdav-direktor-likarni.html 
我们必须为乌克兰索取北约 - 比登会员资格铺平道路 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T20:15:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T20:15:00+03:00
描述: 有必要为乌克兰建立合理的道路，以便获得索取北约的权利。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16685... ']
标签: ['Байден', 'НАТО', 'США', 'Україна']
类型: Article
 有必要为乌克兰发出理性的道路，以便能够进入北约。
根据乌克林福姆的说法，在一次采访中 CNN 美国总统乔·拜登说。
“我相信我们必须为乌克兰铺平一条理性的道路，以便获得北约的权利。”(https://www.ukrinform.ua/tag-bajden)。
他指出，在战争之前，他拒绝普京总统的要求不接受北约的乌克兰，因为联盟进行“政治家打开大门”。
另请阅读： biden 将在维尔纽斯(Vilnius)公开演讲 “但是我认为谈论要求投票还为时过早(关于北约的北约成员资格。). Знаєте, зараз є інші вимоги, якимпотрібно відповідати, включаючи демократизацію та деякі інші з них», — сказавБайден.
Як повідомляв Укрінформ, старший директор Ради нацбезпеки Білого дому з питаньЄвропи Аманда Слоат заявила, що Сполучені Штати дотримуються позиції, щоУкраїна має відповідати всім стандартам НАТО перед набуттям членства, танацілені на продовження взаємодії з українською стороною, щоб вона моглавиконати всі необхідні для цього реформи.
Фото: ny1.com 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733583-maemo-proklasti-slah-dla-ukraini-sob-vona-pretenduvala-na-clenstvo-v-nato-bajden.html 
重型炮兵的敌人击中了尼科波尔 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T20:17:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T20:17:00+03:00
描述: 来自重炮兵的俄罗斯军队解雇了尼科波尔，房屋遭到破坏。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 重型炮兵的鲁斯基卡(Ruskivska)在尼科波尔(Nikopol)开火，房屋遭到破坏。
关于 电报 据报道，乌克林福姆报道说，Dnipropetrovsk Ova S​​ergey Lisak的负责人。
他写道：“今天，俄罗斯陆军击中了尼科波尔。它被重型大炮推了。这个地方得以幸存。但是他们的财产损失了。”
值得注意的是，随着许多经济结构被肢解，有4个私人房屋。 电源线被击败。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733582-rosiani-obstrilali-berislav-postrazdav-direktor-likarni.html)正如乌克林福姆报道的那样，昨天，7月8日，俄罗斯军队再次 解雇 Dnipropetrovsk Nikopol区的锰社区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733584-vorog-z-vazkoi-artilerii-vdariv-po-nikopolu.html 
能源返回了Odesa地区50,000个家庭的光 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T20:27:15+03:00
修改时间: 2023-07-09T20:27:15+03:00
描述: DTEK的能量消除了ODESA地区恶劣天气的影响，并为近50,000个家庭返回了光线。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15120... ']
标签: ['ДТЕК', 'Одещина', 'Електропостачання', 'Негода']
类型: Article
 DTEK的能量消除了敖德萨地区恶劣天气的影响，并为50,000个家庭返回了光。
根据乌克林福姆的说法，DTEK在[Telegram]中报告(https://t.me/dtek_ua/624)。
“从星期五在 敖德萨地区 恶劣的天气升高，导致绿色问题在187个定居点中引起关注。 DTEK的能量消除了恶劣天气的影响，并返回了近5万个家庭。”
值得注意的是，能源继续致力于提供该地区电力系统的稳定工作。
另请阅读： 恶劣天气中的哈尔基夫(Kharkiv)**跌落了130多棵树 据报道，由于11个地区发生了巨大的雷暴风暴，乌克兰于7月7日在乌克兰停用了710个定居点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733586-energetiki-povernuli-svitlo-50-tisacam-rodin-na-odesini.html 
Kuleba与Blinken交谈：我们努力使北约的峰会决定为所有人赢得胜利 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T20:33:07+03:00
修改时间: 2023-07-09T20:33:07+03:00
描述: 乌克兰杜米特罗·库莱巴（Ukraine Dmytro Kuleba）的外交大臣在维尔纽斯（Vilnius）北约峰会前夕与美国国务卿安东尼（Anthony Blinken）进行了电话交谈。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16833... ']
标签: ['Дмитро Кулеба', 'Саміт НАТО', 'Блінкен']
类型: Article
 乌克兰法律部长Dmytro Kuleba在维尔纽斯(Vilnius)北约峰会前夕与美国国务卿安东尼(Anthony Blinken)进行了电话交谈。
根据乌克林福姆的说法，他在[Twitter]中报道了这一点(http://twitter.com/DmytroKuleba/status/1678083553886609409)。
“我在维尔纽斯面前与安东尼·眨眼进行了富有成效的对话。48小时已经下降了，我们正在努力确保为所有人做出了最终决定：乌克兰， 北约 Taglobal的安全，”库莱巴写道。
部长还感谢美国的另一个创新的防御计划，该计划打开了必要的炮弹。
另请阅读： 我们必须为乌克兰铺平道路，以便适用于北约 - biden 据报道，7月11日至12日在维尔纽斯(立陶宛)将会举行北约峰会，在此期间，乌克兰希望获得明确的安全保证并了解联盟会员资格。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733587-kuleba-pogovoriv-z-blinkenom-pracuemo-sob-risenna-samitu-nato-buli-vigrasnimi-dla-vsih.html 
在德克萨斯州的一个聚会上开枪：死亡和受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T20:54:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T20:54:00+03:00
描述: 由于在美国德克萨斯州的阿马里洛（Amarillo）的一场聚会上发生枪击事件，两人被杀，五人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Поліція', 'США', 'Стрілянина']
类型: Article
 两人同意，五人因在美国德克萨斯州的阿马里洛(Amarillo)的沃迪迪(Vodydil)聚会发生枪击而受伤。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 CNN .
У місцевій поліції заявили, що стрілянина 它始于周日当地时间的第一个晚上的第一个小时，在活动的中心开始。
根据民兵的说法，有些人之间发生了一场战斗，有人开始。
一名男子在现场死亡，另一人在医院死亡。 其他五种观念“受伤程度不同，但有望恢复”。
执法人员尚未推迟，事件调查正在进行中。
另请阅读： 在华盛顿，有一个 射击 ，死者中 - 不愉快 阿马里洛(Amarillo)位于德克萨斯州北部。 这座城市的人口约为20万。
据乌克林福姆称，在7月5日在华盛顿发生的一次枪击事件中，一个地区的一个地区，有9人被杀，其中包括两名未成年人。
照片：CNN 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733591-strilanina-na-vecirci-u-tehasi-e-zagibli-j-poraneni.html 
在乌兹别克斯坦，与俄罗斯联邦的谈判增加了航班数量 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T21:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T21:13:00+03:00
描述: Uzivation Agency否认与俄罗斯方面的谈判，以增加国家之间的飞行数量。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Авіа', 'Транспорт', 'Узбекистан', 'Росія']
类型: Article
 乌Zivation Wagonation否认了与俄罗斯方面的谈判，以增加国家之间的飞行数量。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 podrobno.uz 。
“在某些媒体中，信息传播了乌泽维化机构建议俄罗斯的飞机增加了每周航班的数量。 该信息是不可靠的，”该机构说。
早些时候，俄罗斯版的“ Vedomosti”参考了其消息来源说 乌兹别克斯坦 他建议扩大国家之间的航空公司。
特别是，这是关于增加莫斯科和塔什肯特之间的航班数量(从25到50)，这样的圣彼得堡是塔什干(7至14).
Як повідомляв Укрінформ, президент РФ Володимир Путін підписав укази 关于从5月15日起取消佐治亚州公民的签证政权以及该国直接航空公司的许可。
另请阅读： 佐治亚州大使应乌克兰领导的要求离开基辅 佐治亚州经济副部长Mariam Kvivishvili表示，尚未强加于制裁的俄罗斯一家公司和飞机 将能够行使 直接的空气组合沿佐治亚州的方向[。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3707437-gruzia-dozvolit-prami-rejsi-aviakompaniam-rf-aki-ne-pid-sankciami.html)欧盟发言人说 政府的政府决定 与俄罗斯的续约违反了欧盟对侵略国的制裁政策，对佐治亚州进一步促进欧盟有疑问。
_ FOTO来自网站podrobno.uz_
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733601-v-uzbekistani-sprostuvali-peregovori-z-rf-pro-zbilsenna-kilkosti-aviarejsiv.html 
在Poltava地区，电源已完全恢复 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T21:19:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T21:19:00+03:00
描述: 在Poltava地区，在前一天的雷暴之后，电力完全恢复。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16754... ']
标签: ['Полтавщина', 'Електропостачання', 'Негода']
类型: Article
 在Poltava地区，在前一天的雷暴之后，电力完全恢复。 关于 电报 报道说，Poltava Ova Dmitrylunin的负责人报道说。
卢宁写道：“所有定居点都恢复了电源。有光明的人。旅已经完成了他们的工作。”
另请阅读： Energy返回的光线50,000个家庭 敖德萨 正如乌克林福姆报道的，在 波尔塔瓦地区 在非电子驻夜间雷暴之后的前夕 左42个定居点 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733599-na-poltavsini-povnistu-vidnovili-elektropostacanna.html 
在Zaporozhye，敌人开始改变关键基础设施-Fedorov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T21:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T21:26:00+03:00
描述: 在暂时占领的梅利托波尔（Melitopol）地区，敌人被供水和关键基础设施所取代。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Мелітополь', 'Мінування', 'Окупація', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 敌人被供水和关键基础设施所取代。
乌克林福姆的伊万·费多罗夫(Ivan Fedorov)在国家电信“ One News”上说。
他说：“不幸的是，敌人控制着NPP，我们有信息，敌人开始了Zaporizhhya地区占领部分的关键基础设施。”
另请阅读： 在Zaporozhye敌人继续建立防御工事并改变领土 - 军事 
费多夫(Fedorov)指出，它是位于梅利托波尔(Melitopol)地区的供水，它为饮用水市提供了供水。 此外，电网络中最重要的重要对象
市长说：“敌人将不断勒索整个文明世界，因为我们的军队将释放Energodar和整个敌人的南部。”
另请阅读： [总参谋部：俄罗斯人最积极地转移(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731744-rosiani-najaktivnise-perekidaut-tehniku-i-soldativ-na-zaporizza-ta-doneccinu-genstab.html) 
据报道， (https://www.ukrinform.ua/tag-zaporizka-aes) 在技术场所和机器大厅中，地雷生产。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733603-na-zaporizzi-vorog-pocav-minuvati-kriticnu-infrastrukturu-fedorov.html 
伊戈尔·尤维切维奇（Igor Yovichevich）成为新的主教练“ Al-Reda” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T21:37:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T21:37:00+03:00
描述: 沙特“阿尔德”任命伊戈尔·约维切维奇（Igor Yovichevich）为总教练。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Футбол', 'Шахтар']
类型: Article
 沙特“阿尔德”任命了伊戈尔·约维切维奇(Igor Yovichevich)。
这是由团队新闻服务在[Instagram]中报道的(https://www.instagram.com/p/CufCSQ8qFMP/)，报道乌克林福姆。
未指定交易的详细信息。
这位49岁的克罗地亚(Croat)以前曾经训练过calpathians，Celier，Dynamo Zagreb，Dnipro-1和Shakhtar。 他从迪纳摩(Dynamo)获得了克罗地亚冠军，并以沙克塔尔(Shakhtar) - 乌克兰冠军赢得了冠军。
另请阅读： Shakhtar设定了乌克兰守门员特鲁宾的价格 上个赛季，阿尔德在沙特阿拉伯锦标赛中排名第十。
照片：shakhtar.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733607-igor-jovicevic-stav-novim-golovnim-trenerom-alraeda.html 
Zaluzhny被授予“ Yavorov的名誉公民”冠军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T21:42:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T21:42:00+03:00
描述: 乌克兰瓦莱里·扎卢兹尼（Zaluzhny）武装部队的总司令被授予LVIV地区的“ Yavorov City的荣誉公民”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16871... ']
标签: ['Львівщина', 'ЗСУ', 'Звання', 'Валерій Залужний']
类型: Article
 乌克兰瓦莱里·扎卢兹尼(Zaluzhny)武装部队的总司令被授予LVIV地区的“ Yavorov City的荣誉公民”。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/kozytskyy_maksym_official/9132) 据报道，LVIV Ovamaxim Kozytsky负责人。
“司令-IN-司令 乌克兰武装部队 Valery Zaluzhny被授予“ Yavorov的荣誉公民”冠军。 在Yavoriv市议会的会议上，关于非政府组织“ Pysanka”“”，这是消息所示的。
值得注意的是，当Valery Zaluzhni在第24个独立的机械旅中以国王Danylo的名字命名，并且是参谋长时，他住在Yavoriv。
另请阅读： [ Zaluzhn y -50：在社交网络中，将军(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733213-zaluznomu-50-ak-u-socmerezi-vitaut-generala.html)正如乌克兰(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733213-zaluznomu-50-ak-u-socmerezi-vitaut-generala.html) 50年 。 照片：总统办公室
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733606-zaluznomu-prisvoili-zvanna-pocesnij-gromadanin-avorova.html 
波兰的乌克兰人现在可以在线获得法律建议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T21:55:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T22:55:00+03:00
描述: 在波兰，启动了一个在线平台，以保护乌克兰人的权利，特别是在那里提供。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16470... ']
标签: ['Польща', 'Україна', 'Біженці', 'Мінреінтеграції']
类型: Article
 波兰已承认一个在线平台来保护乌克兰人的权利，他们将特别是法律建议。
这是由[Telegram]的重新融合部报告的(https://t.me/minre_ua/3726)，报道乌克林福姆。
“这是国际救援委员会网站的部分之一(IRC). У ньомуукраїнським шукачам притулку 他们的权利被澄清。 特别是，从不道德的雇主中浏览劳动的劳动力市场。”
您还可以获得Darnener的其他信息或法律支持。
此外，可以在支持和集成中心提供咨询。
他们位于地址：
另请阅读： 数量 乌克兰人 及其 移民 边境 战争** 正如乌克林福姆报道的， 欧洲国家花费 超过430亿欧元的乌克兰人的庇护所逃脱了战争。 照片：Beata Zawrzel，AA_
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733620-ukrainci-v-polsi-teper-mozut-otrimati-uridicni-konsultacii-onlajn.html 
在波兰，一个带有乌克兰人的小巴撞上了卡车，有死了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T22:12:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T22:12:00+03:00
描述: 在波兰，一辆公共汽车，一群来自乌克兰的公民旅行，撞上了站在场外的卡车。 一个人被杀，甚至八人被送往医院。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['ДТП', 'Польща', 'Україна', 'Автобус']
类型: Article
 在乌克兰旅行的一群公民的波兰维多布斯(Polishivtobus)中，他撞上了一辆卡车，该卡车已留在路边。 一个人当场被杀，甚至八人被送出了 - 医院。
关于它报告 Hromadske 参考波兰 TVP3电视频道 ，报道乌克林福姆。
事故发生在7月9日晚上，在赫尔玛附近。
卢布林的Uvovodsk总部说：“根据初步数据，朝边境的乌克兰公共汽车将卡车停在路边。”
由于 道路事故 一名33岁的妇女，仍然八名乌克兰公民乘公共汽车旅行，被杀。 帖子检查显示，两个人受伤。
另请阅读： 在Kyiv地区 一次事故 死于两个年龄-old男孩 执法人员发现，一名44岁的乌克兰人驾驶公共汽车是一堆。
在检察官的监督下，警方发现了事件的细节。
照片：policja lubelska 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733610-u-polsi-mikroavtobus-s-ukraincami-vrizavsa-u-vantazivku-e-zagibla.html 
武装部队固定在达到的边界上：国防部讲述了南方的进攻 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T22:36:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T22:36:00+03:00
描述: 热战在Melitopol和Berdyansk的指示中继续进行。 同时，国防军在这里固定在达到的边界上。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16862... ']
标签: ['Міноборони', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', '#stoprussia', 'Ганна Маляр', 'Контрнаступ']
类型: Article
 国防部队进攻的轮胎和伯迪安斯克的指示仍在继续。 同时，国防军在这里固定在达到的边界上。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/annamaliar/922)乌克林福姆报道，副国防部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)。
“固定到达边界的过程正在进行中。 我们的 他们执行空气智能，使地形脱颖而出，并对敌人的炮兵造成火灾损害，采取反击斗争措施，准备继续进攻行动，” - 画家说。
另请阅读： 乌克兰在6月产生的炮弹比全年 - kamyshin 正如乌克林福姆报道的那样，在白天，在阿维迪夫斯基·塔玛林(Avdiivsky Tamarin)的巴赫穆特(Bakhmut)的利曼斯基(Limansky)继续进行激烈的战斗[27次战斗碰撞]。(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733572-na-cotiroh-napramkah-za-dobu-vidbulisa-27-zitknen-trivaut-vazki-boi.html) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733613-zsu-zakripluutsa-na-dosagnutih-rubezah-u-minoboroni-rozpovili-pro-nastup-na-pivdni.html 
当武装部队到达克里米亚时，普京想谈判-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T22:49:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T22:49:00+03:00
描述: 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）希望在武装部队到达克里米亚 - 乌克林（Ukrinform）时进行谈判。
图片: [' 630_360_16828... ']
标签: ['Деокупація', 'Крим', 'Переговори', 'Путін', 'ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)想在武装部队遭受损害时进行谈判，
这一假设是由沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)在一次采访中做出的 ABC新闻 ，报道乌克林福称 “ Radio Liberty” 。
乌克兰总统说，回答问题是否有可能强迫普京参加间隔，这是一个完全合乎逻辑的假设。
“嗯，绝对可以理解的逻辑言论是在乌克兰行政边界与暂时占领克里米亚的那一刻，普京很有可能被迫与文明世界进行对话，以实现全面的方式 - [Zelensky]说，规模入侵将被削弱。”(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
另请阅读： 乘员 考虑 方案 exit 来自 crimea - gur 正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730904-vijna-ne-zakincitsa-poki-krim-bude-pid-okupacieu-zelenskij.html)他说，乌克兰的最终目标是克里米亚，只有那时，就意味着没有克里米亚的“战争结束”和“和平”，他不会考虑胜利。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733615-koli-zsu-dijdut-do-krimu-putin-zahoce-peregovoriv-zelenskij.html 
波兰的乌克兰人现在可以在线获得法律建议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T22:55:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T22:55:00+03:00
描述: 在波兰，启动了一个在线平台，以保护乌克兰人的权利，特别是在那里提供。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16470... ']
标签: ['Польща', 'Україна', 'Біженці', 'Мінреінтеграції']
类型: Article
 波兰已承认一个在线平台来保护乌克兰人的权利，他们将特别是法律建议。
这是由[Telegram]的重新融合部报告的(https://t.me/minre_ua/3726)，报道乌克林福姆。
“这是国际救援委员会网站的部分之一(IRC). У ньомуукраїнським шукачам притулку 他们的权利被澄清。 特别是，从不道德的雇主中浏览劳动的劳动力市场。”
您还可以获得Darnener的其他信息或法律支持。
此外，可以在支持和集成中心提供咨询。
他们位于地址：
另请阅读： 数量 乌克兰人 及其 移民 边境 战争** 正如乌克林福姆报道的， 欧洲国家花费 超过430亿欧元的乌克兰人的庇护所逃脱了战争。 照片：Beata Zawrzel，AA_
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733620-ukrainci-v-polsi-teper-mozut-otrimati-uridicni-konsultacii-onlajn.html 
北约州峰会前急于就乌克兰的安全保证格式达成共识-POLITICO 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T23:09:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T23:09:00+03:00
描述: 美国，英国，法国和德国在北约峰会上打算向其他国家可能加入的乌克兰提供安全保证的形式。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['НАТО', 'Саміт НАТО', 'Війна з Росією', 'Гарантії безпеки']
类型: Article
 本周北约峰会上的美国，英国，法国和德国必须代表乌克兰的安全保证，乌克兰可以附加到其他精灵。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 Politico 关于您自己的资源。
值得注意的是，盟军团体有效地进行谈判，以完成峰会前的时刻，以完成相应声明的工作。
四个国家已经与基辅讨论了这个问题已有数周了，并与其他北约，欧盟和G7盟友进行了咨询。
另请阅读： Kuleba与Blinken交谈：我们努力使北约的解决方案赢得所有人的胜利 
担保的想法是在国家的参与下创建“雨伞”，以提供乌克兰持续的军事援助。
联盟内部的许多盟友普遍同意，乌克兰只能在战后加入北约。
另请阅读： 我们必须为乌克兰铺平道路，以便适用于北约 - 拜登 
因此，最大的集团国家正在努力制定中级安全义务，目前每个州都可以为乌克兰提供这些义务。
同时，东部侧面的国家也坚持在联盟中尽快提供乌克兰，即使敌对行动仍在继续。
据柏林，巴黎，伦敦和布鲁塞尔的官员称，西方国家的目标是在周二在维尔纽斯开始的峰会上介绍这种“伞”的格式。
另请阅读： 葡萄牙成为支持乌克兰成员在北约的23个国家 - OP 
北约外交官说：“实际上，这可以保证我们仍将为乌克兰部队提供很长时间，为他们提供资金，咨询和培训，以便他们能够限制未来的侵略。”
他指出，每个感兴趣的国家都必须定义其与乌克兰的义务。 他补充说：“这可能是对坦克和任何坦克的任何辩护。”
另请阅读： Erdogan：乌克兰应得的北约成员 
北约·斯托尔滕贝格秘书长表示，乌克兰国防计划将同意峰会，该计划将设想“多年的编程援助，以确保乌克兰武装部队与北约之间完全兼容”。
还应宣布创建一种新的合作格式乌克兰 - 北约 说，这两个将在“实用联合活动”上开放一个空间。
我们将提醒：已经有23个国家已经与乌克兰签署了一份联合声明，以支持北约。 Ukraine has already been supported by Bulgaria, Belgium, Denmark, Estonia, Italy, Iceland, Spain, Canada, Latvia, Lithuania, the Netherlands, Germany, Norway, Poland, Portugal, Romania, Slovakia, Slovenia, Finland, France, Chernochi, Chernochi 。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733618-derzavi-nato-pered-samitom-pospisaut-uzgoditi-format-garantij-bezpeki-dla-ukraini-politico.html 
乌克兰斯维托利纳击败白俄罗斯阿扎罗夫，并将参加温布尔登的四分之一决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T23:13:20+03:00
修改时间: 2023-07-09T23:13:20+03:00
描述: 乌克兰网球运动员埃琳娜·斯沃林（Elina Svolin）（№76WTA）在温布尔登1/8决赛中击败了白俄罗斯维多利亚·阿扎伦科（＃20 WTA）-2：6，6：6：6：4，7：6。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Світоліна', 'Теніс', 'Вімблдон']
类型: Article
 乌克兰网球运动员Elina Svitolina(№76WTA)维多利亚·阿扎伦科(Victoria Azarenko)击败了白俄罗斯人(№20wta)在1/8决赛中，“温网” - 2：6，6：4，7：6。
乌克林福姆报道说，这场比赛持续了2小时49分钟。
乌克兰8次散发出来，没有犯双重错误，并使用了3/9的断点。 Svitolina输给了Azarenko，所有以前的5位目击者都失去了。
对于Elina来说，这是温网主要网格中的第九个表现。 她将第二次进入1/4决赛。
2019年，Svitolina进入了比赛的半决赛。
另请阅读： 乌克兰Tsurenko已经完成了Wimbledon上的表演 在四分之一决赛中，Elina将与波兰网球运动员IGA Schwntek会面。 这场比赛将于7月11日(星期二)13:00发布。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733616-ukrainka-svitolina-peremogla-bilorusku-azarovu-i-zigrae-u-cvertfinali-vimbldonu.html 
斯蒂芬尼斯基（Stephanyshina）关于Zelensky参加北约峰会的参与：尚未做出任何决定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T23:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T23:26:00+03:00
描述: 目前尚无关于乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统在维尔纽斯（Vilnius）北约峰会的参与的最终决定。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['НАТО', 'Саміт', 'Саміт НАТО', 'Україна', 'Зеленський', 'Стефанішина']
类型: Article
 现在，这是关于乌克兰Volodymyrazellensky总统参加维尔纽斯峰会的最终决定。
乌克兰的Viceremier在一次采访中对欧洲和欧洲 - 大西洋融合Olga Stephanyshyn表示。(https://www.youtube.com/watch?v=T2TTEa-CZPI)”，报道乌克林福姆。
斯蒂芬妮丝娜说：“尚未做出最终决定。我们还不完全了解维尔纽斯的形式化会议，但我们并不完全理解桌上的身体决定。”
另请阅读： 北约峰会的最终决定尚未达成共识，表演继续 - 斯蒂芬妮丝(Stephanishin) 
此外，她指出，乌克兰不知道在最终文件中会发生什么：“也就是说，榜样：维尔纽斯，乌克兰的雷达会议 - 北约 - 北约，总统在峰会上的讲话。在领导之前，最终文件建议批准峰会的结果。我们不知道这些文件中会发生什么。”
注意到，最终文件将取决于Zelensky是否会去 Summit 。
“这一周和前几个月，我们已经与盟友进行了交流。总统亲自进行了一系列访问。他去了土耳其。维迪马克(Vedeymak)的安全保证。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731722-ostatocni-risenna-pro-vstup-ukraini-do-nato-mozut-uhvaliti-u-vilnusi-stefanisina.html) *
如_ 报告 _ _立陶宛吉塔纳斯·纳塞达(Gitanas Nauseda)的总裁表达了他的希望，即乌克兰弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)总统将来到维尔纽斯(Vilnius)，尽管他裁定他没有看到基辅的观点，如果基辅在会议上没有给予“信号”，并在维尔纽斯做出决策中起着重要的作用。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733622-stefanisina-pro-ucast-zelenskogo-u-samiti-nato-niakih-risen-se-ne-uhvaleno.html 
法国将以超过2亿美元的价格购买美国反坦克地狱导弹 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T23:43:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T23:43:00+03:00
描述: 美国国务院已批准可能出售法国为AGM-114R2地狱火灾和相关设备出售，估计成本为2.03亿美元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14522... ']
标签: ['Франція', 'Оборона', 'Ракета', 'США']
类型: Article
 美国国务院已批准将法国可能出售给AGM-114R2HELLFIRE导弹和相关设备，价值约为2.03亿美元。
正如乌克林福姆报道的， 报告 美国国防部军事工人部。
办公室报告了国会的行动。
法国政府已要求购买多达1515枚此类导弹。 主要承包商将是美国公司洛克希德·马丁(Lockheed Martin)。
另请阅读： 波兰购买了美国反坦克导弹地狱 
值得注意的是，这笔交易将有助于加强北约国家的安全，这是欧洲政治稳定和经济进步的重要因素。
AGM-114R2 Helfire控制的反坦克 火箭 Air -Earth Class，它是在与直升机，飞机，无人机以及陆地车辆的目标无视觉接触的情况下发射的。 由辐射激光器或其他系统指示。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733623-francia-kupit-u-ssa-protitankovi-raketi-hellfire-na-ponad-200-miljoniv.html 
Zelensky关于美国选举：对我们保留两个参与的支持很重要 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T23:57:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T23:57:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔Zelensky总统强调，无论2024年总统大选的结果如何，美国都要维持对乌克兰的两项支持的重要性。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16887... ']
标签: ['США', 'Україна', 'Зеленський']
类型: Article
 Volodymyr Zelensky的总统乌克兰强调，无论20124年总统大选的结果如何，美国都保留两项支持的重要性。
根据乌克林福姆的说法，他在一次采访中说了这一点[ABC新闻]。(https://abcnews.go.com/Politics/zelenskyy-abc-russia-ukraine-war-end-thoughts-us/story?id=100903255)“您是否担心未来的总统选举和持续帮助？” - Zelensky的记者问。
“这是一个内部的国内政治问题。 这将由美国人决定，并希望干预。”他回答。 “但是对我们而言，维持两个乌克兰的支持很重要……我们知道，有一些来自单个美国政客的危险信号以减少对乌克兰的援助。”
另请阅读： 当武装部队到达克里米亚时，普京想谈判-Zelensky 
他还回应了唐纳德·特朗普(Donald Trump)的外籍人士的陈述，后者一再确认他将在24小时内结束战争。
泽伦斯基说：“结束战争的愿望是可以的。” - 但愿望应该基于一些真实的经验。 好吧，看来Donaldramp一次有这24小时。 我们处于战争状态，一场不完整的战争，但我们处于一个状态 战争 ，而且，正如我猜想的那样，这次他有他的处置，但他可能还有其他优先事项。”
另请阅读： Zelensky：优先 - 加强整个北部边界 
“如果我们谈论以乌克兰的代价结束战争，也就是说，让您从我们的领土上唤醒，那么，我认为是这样(美国总统乔)拜登甚至可以在五分钟内完成她的工作。”他补充说。 “但是我们会很糟糕。”
乌克兰总统对那些对帮助的美国人回答：“我感谢那些说自己做得足够的人。 不管是什么，我都感谢您的帮助。 至于“足够”一词，我们，乌克兰人没有过多的食欲。 我们有足够的胜利。”据报道，7月11日至12日在维尔纽斯(立陶宛)将会举行北约峰会，在此期间，乌克兰希望获得明确的安全保证并了解联盟会员资格。
_foto：发布
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733625-zelenskij-pro-vibori-v-ssa-dla-nas-vazlivo-zberegti-dvopartijnu-pidtrimku.html 
Sentsov在反对意见期间受到了挫伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T2:55:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T21:55:00+03:00
描述: 乌克兰局长和克里姆林宫奥利格·西诺夫（Oleg Sentsov）的前政治犯说，7月8日星期六，他在武装部队期间受到挫伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Сенцов', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 乌克兰董事和前克里姆林宫政治犯奥尔·西诺夫(Oleg Sentsov)说，7月8日星期六，他在武装部队期间受到挫伤。
他在 Facebook ，报道乌克林福姆。
Sentsov说，随着该部队通过一场复杂的战斗，武装部队的通过设法为进攻采取了重要的路线。
他说：“我们刚离开战斗，每个人都离开了。我们完成了他们的任务，占据了一个非常重要，非常重要的边界，以继续我们的反对意见。”
另请阅读： 俄罗斯在500天与乌克兰的战争尚未达到任何方面 - ISW 
Sentsov报告说，许多士兵受伤，董事本人接受了轮廓。
“我躺在这里，等待他们何时带走。我们都付出的价格，” ---他在视频中说。
另请阅读： Zelensky-关于反性：我们步行，升起，然后该技术正在移动 
Sentsov目前正在医院，其他受伤。
据报道，美国酋长联合委员会主席马克·米莉(Mark Millie)上周表示， 反犯罪 乌克兰将非常困难，长期持久，并且在战场上遭受了巨大的损失。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733609-sencov-otrimav-kontuziu-pid-cas-kontrnastupu.html 
俄罗斯联邦的军队每天都在乌克兰开火，以色列公民必须意识到这一点，到达Rosh ha-shan 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T36:00:00-04:00
描述: 乌克兰人说，关于王室间的代祷者，Zustychi的Pid Hour ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间发生战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' thumb_101370_800_600_0_0_auto.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МВС УКРАЇНИ']
类别: News
 关于这个 代理 乌克兰的入侵部在与以色列在乌克兰迈克尔·布罗德斯基(Michael Brodsky)的非凡和正统大使会面上表示。
Kateryna Pavlichenko指出，由于俄罗斯的不断攻击，乌克兰没有完全安全的城市，朝圣者必须了解这一点，在Uman市庆祝Rosh Ha-Shan。
“我们现在没有任何城市现在可以安全的，因为俄罗斯妨碍了乌克兰的整个领土。 目前，我们不能保证以色列公民的完全安全，这是我们建议朝圣者不要接待乌克兰的人。”内政部副主管说。
为了回应以色列以色列与乌克兰的非凡和全体统计大使，迈克尔布罗德斯基(Michaelbrodsky)表示，官方耶路撒冷还为今年访问乌克兰的公民巩固公民的安全建议：
“感谢您每年提供的帮助，因为成千上万的Hasidims来到了乌克兰。 然而，去年，尽管感到悲伤，但在Uman庆祝了Rosh Ha-Shan，这尤其困难。 尽管有持续的电话，但当年有将近23,000名朝圣者访问了乌克兰。 人数可能不会减少，尽管以色列导致警告前往乌克兰，包括庆祝Rosh Ha-Shan。”
反过来，T.V。 乌克兰伊万·维戈夫斯基国家警察局负责人提名乌克兰不想在此问题上限制以色列公民，但乌克兰国家警察将采取加强的安全措施。
“我们计划对朝圣者的运动建立完全控制。 在Zakhaghhhhhhhhh，警察在场以避免冲突情况。 通过宵禁，提出了搬家的替代方案 - 这是集中式公交巡逻队的支持。”伊万·维吉夫斯基(Ivan Vygivsky)说。
会议结束时，当事方同意进一步支持俄罗斯的票据 - 富裕范围入侵。 迈克尔·布罗德斯基(Michael Brodsky)尤其说，乌克兰的非凡和全体植物学，他的国家正在准备新的包裹。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/armiya-rf-shhodenno-obstrilyuye-ukrayinu-i-gromadyany-izrayilyu-mayut-cze-usvidomlyuvaty-prybuvayuchy-na-svyatkuvannya-rosh-ga-shana/ 
国家元首报告说，国民警卫队指挥官被任命为乌克兰上校亚历山大·皮文科 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T38:00:00-04:00
描述: 总统沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）认可乌克兰英雄国民警卫队的指挥官……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战，今天的战争将是一场战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间以及与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰的战争之间
图片: [' 56079887ae3d28278e491f3f3e1fbad5_1688849247_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАЦГВАРДІЯ', 'ОЛЕКСАНДР ПІВНЕНКО']
类别: News
 沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统任命了乌克兰上校亚历山大·皮文纳科(Alexander Pivnenko)英雄国民警卫队的指挥官。 国家元首在访问国民警卫队的西方领土管理上的工作之旅中宣布了这一点。
关于它 报告 乌克兰总统办公室。
弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)在对人员采访时强调，亚历山大·皮文恩科上校是乌克兰国民警卫队的有力战士，他在与俄罗斯入侵者的战斗中受到了杰出挑战，尤其是在巴赫穆特纳·顿涅茨克的战斗中。
“我任命了乌克兰乌克兰国民警卫队的乌克兰Oleksandr Pivnenko的英雄。 司令先生!祝您和乌克兰所有土地的解放，我们所有的人民的回归，梦幻般的胜利。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/glava-derzhavy-povidomyv-pro-pryznachennya-geroya-ukrayiny-polkovnyka-oleksandra-pivnenka-komanduvachem-naczionalnoyi-gvardiyi/ 
欧盟的一百万毫米炮弹的项目已经完全在March-Alexei Reznikov上 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T40:00:00-04:00
描述: Necokhiydny Nabir Systems Ozbronna Vid Zahid父母Mazha，Ale Shchelo ....与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与俄罗斯之间的战争他们说，乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 417106w540zc0.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
类别: News
 说明性照片
西方合作伙伴的必要武器系统几乎是无意的。 国防部长阿列克谢·雷兹尼科夫(Alexei Reznikov)在唯一的新闻中说了这一点。 特别是，尤其是乌克兰仍在等待艾布拉姆斯的坦克。
Alexei Reznikov还说，西方合作伙伴系统地为乌克兰提供了弹药枪，并为其行业提供了额外的单位，弹药，弹药，各种类型的武器和语言设备备用部分的生产。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/proyekt-yevropejskogo-soyuzu-na-miljon-155-mm-snaryadiv-vzhe-povnistyu-na-marshi-oleksij-reznikov/ 
政府已批准建立平民直接参与保护乌克兰以授予适当身份的程序 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T42:00:00-04:00
描述: vidpovydny prochkt rect of the Necisters of Nevinders的内阁，Fakhivtsi Minlave的燃料 - Viconnya上的无燃料...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰之间的战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将在他们说，俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的新闻
图片: [' posvidchennya-ubd.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНВЕТЕРАНІВ', 'СТАТУС УБД']
类别: News
 说明性照片
CMU决议的相关项目是由乌克兰总理部长的专家在7月7日在乌克兰部长会议上批准的。
这是一种从2022年2月24日起直接参与保护乌克兰平民的事实的程序，乌克兰执法机构在正式上并不复杂。
关于它 报告 退伍军人部。
不幸的是，由于该国捍卫俄罗斯入侵者，由于受伤，伤害，伤害或疾病，许多平民成为残疾人或死亡的人(死了). У зв’язкуз цим, Законом № 2864 таких осіб віднесено до осіб з інвалідністю внаслідоквійни, а рідних осіб, що загинули — до членів сімей загиблих Захисників іЗахисниць України.
Завдяки ухваленому проєкту постанови Мінветеранів матиме можливістьорганізовувати та координувати роботу з питань встановлення факту участівищевказаних осіб у заходах, необхідних для забезпечення оборони України,захисту безпеки населення та інтересів держави у зв’язку з військовою агресієюРосійської Федерації проти України.
Відтак, рішення про безпосередню участь цивільних осіб у захисті Українибуде прийматися утвореною Мінветеранів міжвідомчою комісією за заявоювстановленого зразка та на основі: 
За результатами розгляду Мінветеранів видаватиме особам, зазначеним урішенні міжвідомчої комісії: 
这样的证书将是由其中一个地位的人口进一步建立社会保护的必要理由之一：战争后的残疾人或受害人家族的成员(死者)乌克兰的后卫或捍卫者。“目前，司法部正在与所有相关国家机构，公众，社会保护区域和城市政府的部门合作，以建立有效的机制，以提供参与保护乌克兰的平民公民，适当地位。 同时，可以在这些问题上预防虐待。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/za-inicziatyvy-minveteraniv-uryad-zatverdyv-poryadok-vstanovlennya-faktu-bezposerednoyi-uchasti-czyvilnyh-osib-u-zahysti-ukrayiny-dlya-nadannya-vidpovidnyh-statusiv/ 
俄罗斯很长一段时间都不会停止尝试挪用乌克兰文化，这绝不属于它 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T44:00:00-04:00
描述: 斯拉瓦乌克兰艺术家倾向的趋势没有透露，弗朗西（Franzih） - 前进...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争，今天的最新消息，与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，将会有一场乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，这将是与否，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' 358747322_286884690527270_992413548216707086_n-150x150.jpg ', ' 359398608_286884733860599_1382663395050584363_n-150x150.jpg ', ' 358530759_286884770527262_1302761441583590297_n-150x150.jpg ', ' 358524794_286884800527259_1090666132593750728_n-150x150.jpg ', ' 358534578_286884840527255_2441692880478079167_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
这种趋势并没有错过著名的乌克兰艺术家，后者创建了乌夫兰 - 玛丽亚·巴什克·萨尔塞瓦(Maria Bashkirtseva)，俄罗斯“艺术评论家”最常是“俄罗斯”，这是在页面上的页面上的错误信息中的中心[报告] [报告] [报告] [报告] [报告] [报告] [报告]这是给出的(https://www.facebook.com/protydiyadezinformatsiyi.cpd/posts/pfbid0g7utRSxJ8qgJSaidA2hHmx1HJgCSavx5MYfGbu4tsWKKj21pK6SK1oioXgPAr8SCl)关于敌对宣传者常见的假货。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-09T44-00-00-04-00/358747322_286884690527270_992413548216707086_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 关于促进Rospropaganda的假货，旨在“分配” Maria Bashkirtsevut在Care Intryformation Centry Centry和YouTube频道“ Cultiger”中的联合信息图中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/rosiya-protyagom-dovgogo-chasu-ne-prypynyaye-sprob-pryvlasnennya-ukrayinskoyi-kultury-yaka-zhodnym-chynom-yij-ne-nalezhyt/ 
举行了协调总部的会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T46:00:00-04:00
描述: Zakhid Proshov Pid Medicanes Viceper’r-Ministra Irini Vereshchuk。 在Nomo Buli，与乌克兰2022年的战争中，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在2022年与乌克兰的战争之间发动战争不管您是否将在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' dity-pereselenczi.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 说明性照片
该活动由Viceremer-Minister Irina Vereshchuk主持。 重返社会政策部，国家社会服务部，国家信息局，OVA，儿童服务，其他部门机构的代表，社会政策部，国家社会服务局，国家信息局，国家信息局，国家社会服务局，其他部门机构的代表参加了会议。
关于它 报告 重返社会部。
讨论的主题尤其是对可能被收养的儿童的集中委员会的问题以及特殊服务为儿童提供当地服务的互动。
首先，这在保护儿童权利方面很重要。 会议的参与者强调，相关服务将记录更多的保护儿童权利的机会。
议程上的另一个问题是准备巩固孩子的人的准备。 它目前处于离线格式。
Irina Vereshchuk指出，在战争中，培训的理论部分可以转化为在线格式。 这可以大大加速处理过程，因此它可以使您更快地行使身份儿童权利。
“我们必须更快地进行培训。 有必要计算该领域必要的培训师数量，以使准备工作是动态的，并且候选人采用者能够尽快收养孩子。” Irivoreshchuk强调。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/vidbulosya-zasidannya-koordynaczijnogo-shtabu-z-pytan-zahystu-prav-dytyny-v-umovah-voyennogo-stanu/ 
奥地利在不断支持乌克兰的国家中 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T48:00:00-04:00
描述: 在Zakhista Dovkille Tu自然资源的Klimatical会议的间隔...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' avstriya-ukrayina.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АВСТРІЯ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УРЯДОВИЙ ПОРТАЛ']
类别: News
 在OSCE气候会议的领域，环境保护和自然资源部长Ruslan Trife与Austrileonora Gevesler的联邦，环境，能源，能源，流动，创新和技术举行了会议，[报告] 报告 政府门户。
鲁斯兰·斯特雷兹兰(Ruslan Strezlan)感谢2023年2月签署的玛迪亚斯和奥地利合作备忘录，《狂欢节和奥地利合作备忘录》，奥地利莱昂诺尔·赫斯勒的气候，环境，能源，机动性，创新和技术。 乌克兰专家已经对战争的工业污染，环境和气候政策的渲染有了新的了解。
在与Mindovil负责人莱昂诺尔·盖斯勒(Leonor Gessler)的交谈中，从发现自己在俄罗斯恐怖分子袭击中纳卡科夫斯基水力发电站以及Zaporizhzhya NPP的情况的人们提供水的问题。 据她说，奥地利专注于乌克兰正在发生的事情，并支持我们。 他们甚至宣布分配100万欧元，以支持乌克兰的核安全。
Ruslan Strilets说：“尽管主要关注环境犯罪的记录，但乌克兰一直在努力在乌克兰立法中实施欧盟标准。此外，Mindovquil已经在欧盟指令上完成了乌克兰立法的自我筛查。”
部长同意，进行自我筛查 - 这是一项艰巨的任务，也是乌克兰的工作。
特别注意切尔诺贝利区的恢复和那里的科学枢纽。
我们继续为可持续环境工作!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/avstriya-sered-krayin-yaki-postijno-pidtrymuyut-ukrayinu/ 
在波兰，一个带有乌克兰人的小巴撞上了卡车，有死了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T4:12:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T22:12:00+03:00
描述: 在波兰，一辆公共汽车，一群来自乌克兰的公民旅行，撞上了站在场外的卡车。 一个人被杀，甚至八人被送往医院。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['ДТП', 'Польща', 'Україна', 'Автобус']
类型: Article
 在乌克兰旅行的一群公民的波兰维多布斯(Polishivtobus)中，他撞上了一辆卡车，该卡车已留在路边。 一个人当场被杀，甚至八人被送出了 - 医院。
关于它报告 Hromadske 参考波兰 TVP3电视频道 ，报道乌克林福姆。
事故发生在7月9日晚上，在赫尔玛附近。
卢布林的Uvovodsk总部说：“根据初步数据，朝边境的乌克兰公共汽车将卡车停在路边。”
由于 道路事故 一名33岁的妇女，仍然八名乌克兰公民乘公共汽车旅行，被杀。 帖子检查显示，两个人受伤。
另请阅读： 在Kyiv地区 一次事故 死于两个年龄-old男孩 执法人员发现，一名44岁的乌克兰人驾驶公共汽车是一堆。
在检察官的监督下，警方发现了事件的细节。
照片：policja lubelska 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733610-u-polsi-mikroavtobus-s-ukraincami-vrizavsa-u-vantazivku-e-zagibla.html 
公平表演：边界Aeraconian智能灯 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T50:00:00-04:00
描述: 几天，在Pivdni Ukrainian上，Aierorosvisdniki Prime Minions立刻推出了Zsu Wir ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争是2022年的新闻战成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ДЕРЖПРИКОРДОНСЛУЖБА']
类别: News
前几天，在乌克兰南部，边防部队与ZSSU兄弟一起悬挂了弹药的敌人组成 报告 乌克兰国家边境服务。
即使是最公平的火收获，乌克兰捍卫者的技能也可能令人羡慕，但占领者并不羡慕。 他们还需要使自己的灵魂像“表演” ...
您将称为“在魔鬼上”？..让我们回来!
在一起胜利!!!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/fayer-shou-zapalyuyut-prykordonni-aerorozvidnyky/ 
失踪人员的劣势的发行应尽可能简化 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T52:00:00-04:00
描述: 关于Kypan坐标总部的工作，真正的认识是正确的...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一场乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' 2ch.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 说明性照片
这是在协调总部的一次会议上，以确保在7月7日由Viceremierk Irina Vereshchuk领导的内部流离失所者的右派和自由实施。
关于它 报告 重返社会部。
从专员的区域协调员那里，从缺失的统治者那里获得了信息，该信息在某些地区的领土离心和社会支持中得到了信息(TCK)他们拒绝在没有提供其他文件的情况下签发负责任的证书。 这就是在协调方面考虑此问题的原因。
根据国防部代表的说法，在特殊情况下，统一人登记册的摘录是签发失踪人员CCC证书的基础。 他还补充说，证书的形式现已可用。
但是，为了更明确的法规和简化国防部此类陈述的程序，它将对CMU第379号第28.05.1993号第379号决议的变更进行更改。
根据对该问题的讨论的结果，Irina Vereshchuk指示本周国防部向所有CCC进行解释，以发行失踪者家属的人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/vydacha-posvidchennya-sim%ca%bcyam-znyklyh-bezvisty-maye-buty-maksymalno-sproshhena/ 
ZPP中的发展场景均未对人群造成辐射威胁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T54:00:00-04:00
描述: 美国核分类（ANS）的专业是“ Naygirsh -Is ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰最新新闻的战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生。他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年是否有一年的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' zaes.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗАЕС']
类别: News
 照片：ICTV事实
美国核协会的专家(Ans)仔细分析了在Zaporozhye NPP上可能发生的“最坏情况”。 关于它 报告 乌克兰的官方电报-Channelnergoatom。
特别是，分析了轰炸车站的情况，分析了反应堆和容器以存储废料燃料的情况。
据专家说，没有分析的“最坏情况”无法对人群造成放射学危险。
这是由于几个因素造成的：
首先，10个月前停止了六个反应器，并且没有产生足够的热量以引起快速辐射发射。
其次，它以抵抗天然和技术源的方式进行设计：厚厚的钢制混凝土壳可靠地保护反应器的活动区域免受环境的影响。
在这方面，正如专家指出的那样，任何潜在的喷射材料都将仅限于反应堆周围的直接区域。 因此，与切尔诺贝利或福岛的比较是“不准确的” itak，“误导”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/zhoden-zi-sczenariyiv-rozvytku-podij-na-zaes-ne-stvoryuye-radiaczijnoyi-zagrozy-naselennyu/ 
国防军继续在梅利托波尔和贝迪恩斯克的方向进攻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T56:00:00-04:00
描述: 乌克兰辩护的能力是梅利托波尔斯基行动的韦登纳（Vedenna）的他妈的……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场。 ，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争，当2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天，乌克兰的新闻，乌克兰人，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' sytuacziya-na-fronti.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 正面的操作情况。 照片：武装部队 / Facebook 🔥居住在俄罗斯入侵 
乌克兰的防御力量继续进行肿瘤和伯迪斯克指示的进攻行动，以取得成就为由，并采取了反合斗争的措施。
在Facebook上关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示中，敌人集中了主要的努力，以防止我们的部队进一步前进。 导致航空炸毁了Zaporizhzhya地区的Cossack Kherson地区和Orikhov。对20多个定居点进行了炮击，其中包括Novodarivka，Levadne，Malynivka，Zaporizhzhya地区的Gulyaypole； Havrylivka，Antonovka，Kherson地区的金色束和Kherson City； Ivanivka，Ochakivmikolaiv地区。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/syly-oborony-prodovzhuyut-vedennya-nastupalnoyi-operacziyi-na-melitopolskomu-ta-berdyanskomu-napryamkah-2/ 
在过去的一天中，国防军的航空在敌人的集中区中取得了7次跳动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T58:00:00-04:00
描述: AVISAATS的野外国防军过去的DOB在Zserdzhennya地区进行了7杆，尤其是...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，他们在2022年与乌克兰的战争将是与否，他们说，在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
在过去的24小时内，国防飞机在敌人个人组成的集中领域中取得了7次跳动。 此外，我们的捍卫者摧毁了手术时级的10个探索无人机。
在Facebook上关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
消息传出。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/nashi-voyiny-mynuloyi-doby-vrazyly-11-artzasobiv-voroga-3-zasoby-ppo-ta-2-stancziyi-reb/ 
武装部队固定在达到的边界上：国防部讲述了南方的进攻 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T5:36:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T22:36:00+03:00
描述: 热战在Melitopol和Berdyansk的指示中继续进行。 同时，国防军在这里固定在达到的边界上。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16862... ']
标签: ['Міноборони', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', '#stoprussia', 'Ганна Маляр', 'Контрнаступ']
类型: Article
 国防部队进攻的轮胎和伯迪安斯克的指示仍在继续。 同时，国防军在这里固定在达到的边界上。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/annamaliar/922)乌克林福姆报道，副国防部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)。
“固定到达边界的过程正在进行中。 我们的 他们执行空气智能，使地形脱颖而出，并对敌人的炮兵造成火灾损害，采取反击斗争措施，准备继续进攻行动，” - 画家说。
另请阅读： 乌克兰在6月产生的炮弹比全年 - kamyshin 正如乌克林福姆报道的那样，在白天，在阿维迪夫斯基·塔玛林(Avdiivsky Tamarin)的巴赫穆特(Bakhmut)的利曼斯基(Limansky)继续进行激烈的战斗[27次战斗碰撞]。(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733572-na-cotiroh-napramkah-za-dobu-vidbulisa-27-zitknen-trivaut-vazki-boi.html) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733613-zsu-zakripluutsa-na-dosagnutih-rubezah-u-minoboroni-rozpovili-pro-nastup-na-pivdni.html 
乌克兰防守者每天消除了约600名入侵者，摧毁了20个手工艺系统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T60:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02.24.22至09.07.23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo1688878680-scaled.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 从24.02.22到09.07.23的敌人的总损失将定向：
人员大约234040(+600)被淘汰的人 坦克-4078(+4)单位， 战斗装甲车-7964(+11)单位， 炮兵系统-4366(+20)来自 * RSHF -668(+7)单位， 防空-413(+3)OD， 飞机-315(+0)单位， 直升机-309(+0)单位， 无人机操作级别3685(+19)， 有翼的导弹-1271(+0)， 船 /船-18(+0)单位， 汽车设备和坦克-6929(+15)单位， 特殊设备-628(+9).
Дані уточнюються.
Джерело: Генеральний штабЗСУ 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/ukrayinski-zahysnyky-za-dobu-likviduvaly-blyzko-600-okupantiv-znyshhyly-20-artsystem/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T62:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 乌克兰总统的法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
F-16能够从我们的飞机场起飞，并在整个乌克兰 - 尤里·伊格纳特（Ukraine-Yuri Ignat）拦截目标 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-07-09T64:00:00-04:00
描述: Efiri直接的Efiri Telemarafon“єIini小说” Rechnik的乌克兰兹布罗伊萨尼部队的杜西部队...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰之间将在乌克兰之间发生战争，将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 11-4.jpg ', ' ignat-23.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВИНИЩУВАЧІ F-16', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 来自哪里来源的照片
在“统一新闻”的直播中，空军上校Yuriy Ignat上校发言人谈到了乌克兰天空的当前状况，以及我们国家从敌人的空气中涵盖了我们国家的领土，今天以及如何涵盖防空系统如何在不久的将来发生变化。
 Yurignat。 电视视频框架
尤里·伊格纳特(Yuri Ignat)上校还回答了领先的Telorphone的问题，内容涉及乌克兰大庄园的空中袭击将对掩护进行哪些变化。 空军司令部公共关系服务部负责人解释说，如今，该州的上述军事领导层已成为空气覆盖的最有效的方式。 具有战略意义的物体的百万个城市 - 这一切都被空军的防空导弹系统所覆盖。 根据尤里·伊格纳特(Yuri Ignat)上校的说法，该国其他地区应与航空嗡嗡作响 - 飞机应拦截敌对的导弹。
根据尤里·伊格纳图斯(Yuri Ignatus)的说法，唯一的事情是为什么飞机无法抵抗 - 刷武器。 但是，这些任务是由现代的西方防空船库在爱国者和SAMP-T的综合体中解决的，这些综合体与家用空中空气一起使用。 其余的敌对火箭和冲击无人机应被航空摧毁。 特别是，通过在使用该武器的载体上行动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/f-16-zdatni-zlitaty-z-bud-yakyh-nashyh-aerodromiv-i-perehoplyuvaty-czili-nad-usiyeyu-terytoriyeyu-ukrayiny-yurij-ignat/ 
DSHV命令显示了我们的炮兵如何摧毁占领者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T66:00:00-04:00
描述: 关于Facebook-Storansi指挥着着陆和Nastyskovikh Zbroynei ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，今天最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争是否会发生他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
关于这个 被引用 在乌克兰武装部队的空中袭击部队的命令中的一页书页上：
“您是否认为弹丸未击中两次？ 但并非如此，乌克兰空降袭击部队第71埃格旅的炮兵。
入侵者坚信他们不会在被摧毁的房屋中寻找藏身之处。 但是，我们的“战鸟”被注意到并送给了坐标单元。
“处置”之前的占领者必须在房子之间奔跑 - 但Tamyh被准确的镜头赶上了。 只有十几个俄罗斯人在布汉卡(Bukhanka)攻击。 其余的覆盖了第105口径的弹丸。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/komanduvannya-dshv-pokazalo-yak-nashi-artylerysty-nyshhat-okupantiv/ 
在全面战争的500天内，有298名乌克兰人和乌克兰人被授予乌克兰英雄的最高称号 - 总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T67:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔Zelensky Zhalensky总统在与LVIVSHCHINA定时，胆怯的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争会发生，以及乌克兰和俄罗斯之间的战争，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' 7dda112a4abe30e9508534433dc02e2c_1688849245_extra_large.jpeg ', ' 8b6e3dfc7124ca3169bce1ae8a64ec05_1688849242_extra_large.jpeg ', ' 36a9093b08fc29364d2c6845c01d7b85_1688849251_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总裁前往利维夫地区，在那里他会见了乌克兰西部领土管理人员并颁发了州奖。
关于它 报告 乌克兰总统办公室。
Azovstal Deffers还参加了会议，今天来到了自己的家园：特殊目的警卫“ Azov” Denis Prokopenko的单独支队的指挥官，他的代理人Svyatoslavpalamar，第36位独立的Brigade Oleg Khomenko和指挥官Svyatoslavpalamar国民警卫队丹尼斯·谢尔格(Denis Shleg)的12座旅行。 会议开始前，士兵向他们的亲戚和亲戚致意。
此外，事件还由：总统办公室负责人安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)，国防部智力部主要局长基里尔·布达马诺夫(Kirill Budanov)，侵入伊戈尔·克里姆伦科(Igor Klimenko)。
国家元首转向士兵和整个乌克兰人民，他指出，从一场全面战争开始的500天，这是由俄罗斯乌克兰部门解决的。
 “ 500天，我们为乌克兰争取自由和独立性而战。 出于尊严，为了为我们所有的人民谋生的权利，整个乌克兰。 乌克兰将永远是一个感激的每个人和为之奋斗的人。 我们的士兵。 我们的英雄。
总统强调，在战争的第500天，我们的州返回了乌克兰的第五名英雄 - 马里奥波尔和阿佐夫斯塔尔的指挥官。
“英勇的战斗!他们经历了俄罗斯的囚禁。 然后有300多天在土耳其。 现在是时候在家了，”国家负责人强调。
他还要感谢为乌克兰人返回家园工作的团队：总统办公室主管安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)，国防部主要情报局负责该活动以及乌克兰鲁斯特姆州州财产基金的负责人和他的雇员。 此外，Volodymyr Zelensky对Branzurkchyna和亲自Recep Taiip Taiip Erdogan的帮助表示感谢。据他说，从一场全面的自由战争开始，成千上万的人表现出最大的英勇，近50,000名乌克兰士兵被州奖定义。
“ 298名乌克兰人和乌克兰妇女获得了乌克兰英雄头衔。 我们所有人都荣幸地荣誉，并记住这些人 - 我们的英雄 - 现在和之后获胜。 我们的孩子，我们的孙子以及乌克兰人民的所有几代人。我们更有可能您，乌克兰英雄!荣耀乌克兰!” - Volodymyr Zelenskyy说。
总统任命了270多名乌克兰英雄，并指出我们的士兵的名字(也获得了最高州奖)仍然可以称为。
“只有在我们胜利之后，我们才能说明这些乌克兰英雄的真正有力成就。 并确保告诉你。”他补充说。
同时，Volodymyr Zelenskyy指出，乌克兰英雄的很大一部分(他的名字称呼)被授予了这个冠军。
与会者为了纪念所有为乌克兰的自由和独立而献出生命的乌克兰人的纪念片刻。
“当然，我感谢你们所有人 - 我感谢我们今天通过州颁奖典礼所确定的所有士兵 - 勇气的命令 - 壮举，这是生活和美好的状态。 谢谢你!” 总统说。
 Volodymyr Zelensky向国民警卫队颁发了国家奖项。为个人勇气，在保护乌克兰的国家主权和乌克兰领土诚信中透露，为乌克兰人民的无私服务，获得了III III的勇气。程度。
“对乌克兰获得自由和权力的所有乌克兰人和乌克兰人的荣耀!荣耀我们所有的英雄!荣耀乌克兰人民!去赢!” - 所研究的国家负责人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/za-500-dniv-povnomasshtabnoyi-vijny-298-ukrayinczyam-i-ukrayinkam-prysvoyeno-najvyshhe-zvannya-geroya-ukrayiny-prezydent/ 
国防军摧毁了11枚敌方炮兵 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T68:00:00-04:00
描述: AVISAATS的野外国防军过去的DOB在Zserdzhennya地区进行了7杆，尤其是...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，他们在2022年与乌克兰的战争将是与否，他们说，在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' artyleriya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
在过去的一天中，国防军的航空在敌人个人组成的集中领域取得了7次跳动。
关于它 报告 军事媒体中心。
导弹和​​炮兵部队袭击了11个炮兵设施，1个弹药组成，3个防空和2个电子敌人的广播电台。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/syly-oborony-znyshhyly-11-artylerijskyh-zasobiv-protyvnyka/ 
该电话应取消，前“军事商品”应成为CNAP -Alexei Reznikov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T69:00:00-04:00
描述: 谈到了乌克兰在乌克兰奥利基·雷兹尼科夫（Olekiy Reznikov）的国防部，埃菲·埃兹尼科夫（Telemarafon ，他们在2022年与乌克兰的一场战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 384.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰国防部长阿列克谢·雷兹尼科夫(Alexei Reznikov)在统一新闻的广播中指出了这一点。 据他说，“动员系统，储备系统，离心系统，前“军事委员会”都是“苏联继承”，必须改变。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/pryzov-maye-buty-skasovano-a-kolyshni-voyenkomaty-mayut-staty-cznapamy-oleksij-reznikov/ 
当武装部队到达克里米亚时，普京想谈判-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T6:49:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T22:49:00+03:00
描述: 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）希望在武装部队到达克里米亚 - 乌克林（Ukrinform）时进行谈判。
图片: [' 630_360_16828... ']
标签: ['Деокупація', 'Крим', 'Переговори', 'Путін', 'ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)想在武装部队到达克里米亚时进行谈判，
这一假设是由沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)在一次采访中做出的 ABC新闻 ，报道乌克林福称 “ Radio Liberty” 。
乌克兰总统说，回答问题是否有可能强迫普京参加间隔，这是一个完全合乎逻辑的假设。
“嗯，绝对可以理解的逻辑言论是在乌克兰行政边界与暂时占领克里米亚的那一刻，普京很有可能被迫与文明世界进行对话，以实现全面的方式 - [Zelensky]说，规模入侵将被削弱。”(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
另请阅读： 乘员 考虑 方案 exit 来自 crimea - gur 正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730904-vijna-ne-zakincitsa-poki-krim-bude-pid-okupacieu-zelenskij.html)他说，乌克兰的最终目标是克里米亚，只有那时，就意味着没有克里米亚的“战争结束”和“和平”，他不会考虑胜利。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733615-koli-zsu-dijdut-do-krimu-putin-zahoce-peregovoriv-zelenskij.html 
Volodymyr Zelenskyy和Andrzej Duda兑现了记忆 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T70:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰总统沃迪米尔·泽伦斯基（Volodimir Zelensky）关于乌克兰总统的关于：乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' 359174570_3387763238140695_5191112977479147556_n.jpg ', ' 358556250_3387763174807368_5210680490729821675_n-150x150.jpg ', ' 359180286_3387763141474038_7286587985883423346_n-150x150.jpg ', ' 358956596_3387763088140710_152401223121249650_n-150x150.jpg ', ' 358617736_3387763041474048_5337767834561593565_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 关于这个 被引用 在乌克兰弗拉基米尔Zelensky总裁的职位上：
“我们共同尊重沃尔林的所有无辜受害者!
我们的记忆团结!
在一起我们更强壮!”。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-09T70-00-00-04-00/358556250_3387763174807368_5210680490729821675_n-150x150.jpg) 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/volodymyr-zelenskyj-i-andzhej-duda-vshanuvaly-pamyat-zhertv-volynskoyi-tragediyi/ 
军事人员和家庭流离失所者的子女可以获得赠款 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T71:00:00-04:00
描述: 伊科尼基（Kshe）的基夫斯卡学校（Kyivska School）偷走了ryannaya的比赛。 Odrimati fisnansov ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年最后一次与乌克兰的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争在不久的将来与乌克兰发动了战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' student-849822_960_720.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГРАНАТИ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 说明性照片
基辅经济学院宣布了收据的竞争(houl). Отриматифінансову допомогу зможуть 700 вступників. Програма повністю покриває вартістьнавчання і частково проживання, про це повідомляє 重返社会部。
军人，内部流离失所者，不同奥林匹克运动会，锦标赛和比赛的获胜者可以获得赠款。 还有那些在2022年2月24日之后强迫国外的人，但想回家。
对于每个类别，都有一个单独的申请表来提交您的候选人资格。可以通过[参考]查看它们(https://university.kse.ua/grants).
Як долучитися до програми?
Заявки на участь у грантовій програмі приймаються до кінця липня. Докладніше зумовами отримання грантів можна ознайомитися за посиланням .
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/granty-na-navchannya-dlya-ditej-vijskovosluzhbovcziv-i-vnutrishnih-pereselencziv/ 
您的精神比身体强：退伍军人的体育比赛发生在首都 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T72:00:00-04:00
描述: 在奇异果维德布洛夫（Kiwi Vidbulov乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 1h9a0139.jpg ', ' 1h9a0018-150x150.jpg ', ' 1h9a0337-150x150.jpg ', ' 1h9a0150-150x150.jpg ', ' 1h9a0191-150x150.jpg ', ' 1h9a0035-150x150.jpg ', ' 1h9a0322-150x150.jpg ', ' 1h9a0301-150x150.jpg ', ' 1h9a0102-150x150.jpg ', ' 1h9a0133-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СПОРТИВНІ ЗМАГАННЯ']
类别: News
 在基辅，由乌克兰的强人组织的基辅透明比赛进行。 陆军通讯员 通知 访问了此活动并与客人和参与者进行了交谈。 
*!这是体育康复的项目之一，可以通过形成体育的习惯将其转变为平民生活。
在西方出席的人中， - -尊敬的体育大师，冠军“世界上最坚强的人” Vasyl Virastyuk的冠军。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-09T72-00-00-04-00/1h9a0018-150x150.jpg) 
 
 据该活动的组织者称，比赛计划是针对受伤纤细的退伍军人的。 总共包括三个学科：CrossFit，卧推和划船。
兄弟情谊令人难以置信的氛围在现场盛行，退伍军人试图表现出最佳的效果，甚至雨水也不会干预。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-09T72-00-00-04-00/1h9a0191-150x150.jpg) 
 
 一些参与者不是第一次参加此类比赛，有些人代表乌克兰参加Invictus游戏。
 
 
 运动员表现出最好的成绩，获胜者获得了优雅的礼物，但最重要的是 - 他们能够证明“精神更强大”。
mikola Serenovich 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/tvij-duh-sylnishyj-za-tilo-u-stolyczi-vidbulysya-sportyvni-zmagannya-veteraniv/ 
自大规模入侵开始以来，乌克兰已获得12.8万吨 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T73:00:00-04:00
描述: 在Pereode期间，我将获得12.8吨的Medniki，这是与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰2022年的战争，今天的最后一场战争，将在乌克兰和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发动战争他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' gumanitarka_1.jpg.1200x630_q85_crop.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УРЯДОВИЙ ПОРТАЛ']
类别: News
 说明性照片
在《戒严法》期间，乌克兰总共获得了12.8万吨医疗援助，其金额超过135亿亿吨 报告 政府门户。
援助来自35个国家，国际和合伙组织，来自乌克兰和外国企业以及直接来自医疗机构。
特别是收到： 
药物-526 571 390单位； 消耗品和个人防护设备-202 903 066单位； 工具-1 365 151个单位； 复合套件-13 924单位； 设备-460 344单位； 配备人员战术急救套件-147 685单元； 医用家具-618个单位； 医疗运输-633个单位； 医务人员的防弹衣和头盔-1 632单位； 其他-69 959 621单位
由于合作伙伴及时响应和提供必要的人道主义援助，卫生部确保了在卡科夫斯基水电站之后洪水泛滥的医疗机构的不间断工作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/z-pochatku-povnomasshtabnoyi-vijny-ukrayina-otrymala-128-tys-tonn-medychnoyi-gumanitarnoyi-dopomogy/ 
与Sicheslav旅服务的家人举行的会议是在协调的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T74:00:00-04:00
描述: 在协调的总部，Viskovo服务的祖国Smremo的祖国Zustych Iz ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的《今日战争》，《今日新闻》，《与乌克兰的新闻》 2022年今天去世，乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间的战争将会发生他们说，与乌克兰将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 358624335_246053241523294_566006523182501549_n.jpg ', ' 359031954_246053294856622_7644267402757310009_n-150x150.jpg ', ' 358138924_246053551523263_4866375544660138390_n-150x150.jpg ', ' 358130519_246053541523264_1558545286328788697_n-150x150.jpg ', ' 357131992_246053388189946_5084643526111208116_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 协调总部会见了个体的空降Sicheslav旅的军事人员的家人，这是乌克兰武装部队的袭击攻击部队的一部分。
在Facebook上关于它 报告 在战俘上协调总部。
协调总部的代表与囚犯的亲戚和失踪的伞兵交流。
在会议期间，讨论了交换战俘的交换机制，有关其位置的消息来源，以及与军事单位的家庭成员交流的问题，尤其是关于提取提取物的问题。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-09T74-00-00-04-00/359031954_246053294856622_7644267402757310009_n-150x150.jpg) 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/u-koordshtabi-vidbulasya-zustrich-z-rodynamy-vijskovosluzhbovcziv-sicheslavskoyi-brygady/ 
乌克兰运动的确定为500天 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T75:00:00-04:00
描述: Mintykhkhny Young Tu是乌克兰运动和乌克兰运动的健康骗子，Yaki ...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰新闻》，今天与乌克兰2022年的战争，今天将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 64a93bd8176e9330633613.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УРЯДОВИЙ ПОРТАЛ']
类别: News
 乌克兰青年和体育部向乌克兰体育的成就提供了信息，尽管俄罗斯全面入侵了乌克兰，但它已经达到了这一成就 信息 政府门户。
在此期间，乌克兰国家队赢得了超过5000枚奖牌，其中包括2,000多枚“黄金”。
青年和体育部长瓦迪姆·古扎特(Vadim Gutzait)指出，乌克兰运动员在国际比赛中取得了成功。
“我们的运动员在2024年奥运会上在波兰Tavorioli许可证的欧洲奥运会上排名第三。 我们的国际象棋球员在印度世界奥运会上取得了胜利，在巴西脱颖而出。 Serata的世界运动会表明我们处于最强的三个。 对我们的残奥会特别自豪，他成为中国残奥会的世界第二名。”
乌克兰的全球成功不仅限于比赛。 我们还注意到争取一项公平和诚实的运动的获胜者。 俄罗斯塔比里卢斯(Tabilorus)的代表已从最负盛名的国际比赛中撤出。 在战争持续进行时，有20多个国际体育联合会决定取消乌克兰侵略者的代表。
即使是全面的入侵也没有阻止乌克兰的大规模运动。 在社会项目“主动公园 - 乌克兰负责人的位置”的框架内，有70,000多名退伍军人和内部流离失所者参与了大众体育赛事。 此外，有900多名教练加入了所有领域的活动公园项目。
网站上的交互式地图<https://ap.sportforall.gov.ua/map> tau移动应用程序使得很容易找到最近的活跃公园。活跃公园中的Eenting结合了超过200万个乌克兰健康的休闲。
我们继续赢得胜利!这500天证明了我们的普遍性，力量和不可侵犯!乌克兰人 - 获奖者的国家!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/500-dniv-rishuchosti-ukrayinskogo-sportu/ 
可以获得多达三百万的Hryvnias来支持退伍军人业务 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T76:00:00-04:00
描述: Minvetaraniv正在为Piditrimka Veteransky Business的新来者奋斗：...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，什么时候以及俄罗斯之间的战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 347589307_589549433357220_3961986719610350611_n-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'МІНВЕТЕРАНІВ']
类别: News
 退伍军人部 宣布 关于支持退伍军人业务的新竞争计划：
“不要延迟以后的更改 - 采取行动!乌克兰资深资助的退伍军人于2023年启动了一项支持退伍军人业务的第三次比赛计划。
退伍军人，退伍军人，死去的捍卫者和捍卫者的家人的成员可以容纳50万到300万。
收到申请的最后一天是2023年7月13日(到23:59撰写的Kyiv Time)详细信息和提交[链接]。(https://veteranfund.com.ua/contests/varto-support-veteran-business/?fbclid=IwAR1schYzJUqn3ysbChsUpwhO95Gfc86De9aSc0OP0jPfOrR-tigDRQp17zw)谁可以参加比赛计划？
•退伍军人和退伍军人
•死者家庭的成员(死亡)乌克兰的捍卫者和捍卫者
可以获得财政支持：
•退伍军人，死者家庭的成员(死亡)战争退伍军人和死者家属的成员(死亡)乌克兰的捍卫者和捍卫者，根据立法的要求，这些人是个人企业家的要求
•在获得财政支持之前注册的法律实体不晚两年，其创始人是退伍军人，死者家属的成员(死亡)战争退伍军人和死者家属的成员(死亡)乌克兰的捍卫者
“价值”计划的格式为竞争格式。 参与者将保护专家委员会面前的商业检验者。
部长部乌克兰资深基金会已经为一家资深业务提供了支持一年多。 2022年，有269名退伍军人和死去的捍卫者和捍卫者的家人得到了财务强化。 特别是根据该计划[20,000]。(https://veteranfund.com.ua/projects/20000-2/?fbclid=IwAR08MWPAusjh7CmSUCNGO_IbERhv_6LT_bbOA1JabrkD1bmJyqykM6MAVrg)司法部的乌克兰资深基金会支持退伍军人发展自己的业务。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/na-pidtrymku-veteranskogo-biznesu-mozhna-otrymaty-do-troh-miljoniv-gryven/ 
顿涅茨克地区有激烈的战斗：白天发生了30多次战斗冲突 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T77:00:00-04:00
描述: 对手Zoseredzhu，Zusillya在Limansky，Bakhmutsky，Avdeskky ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及与乌克兰之间的战争他们说，2022年将在2022年，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' e6860e4605965dd1-1024x681-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人将重大的努力集中在利曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和马里斯基的指示上 - 白天发生了30多次战斗。
在Facebook上关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“在马林斯卡亚的指导下，在炮兵的敌对大火下，我们的捍卫者反映了马林卡市的所有袭击。 敌人造成了对Krasnogorivka地区和顿涅茨克地区的Novomykhailivka地区的航空罢工。 他向Nevelske，St.George，Elizabeth，Krasnogorivka，Oleksandropol，Marinka，Venta，Venta和Katerynivka开火，”该报告写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/na-donechchyni-tryvayut-vazhki-boyi-protyagom-doby-vidbulos-ponad-30-bojovyh-zitknen/ 
在金牛座的国防军方向前进 - 瓦莱里·谢尔什（Valery Shershn） 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-07-09T78:00:00-04:00
描述: PID直接纳入Efiri Telemarafon“єIiniNews” Rechnik Op'dnany ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-07-09_15-33-56.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК']
类别: News
 在直接打开空中时(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)塔夫里伊斯克联合国国防军发言人的“唯一新闻”塔夫里伊斯克方向少校瓦莱里什纳(Valeriysheshena)指出，在该组织的责任领域，乌克兰军队不断地升任敌人，捍卫和采取进攻行动。
此外，据报道，塔夫里伊斯克国防军中心的发言人据报道，在白天，敌人在我们部队的位置开枪578次。
同时，我们部队的部队继续进行轮胎和贝迪安斯克的方向的进攻行动，固定在成就上，进行他们的脱颖而出并进行反击斗争。
根据瓦里·史舍(Valery Shershne)少校的说法，关于阿夫迪夫斯基(Avdiivsky)的方向，在这里，他在定居点(Steppe，Pervomaisko and Nevel)方面成功地进攻。
在Zaporizhhya，他的主要努力着重于防止乌克兰军队的进一步发展。 在这里，敌人在城市上击中了中风，对Zaporizhzhya地区的Malinivka Tagulyapol进行了诺沃达里夫卡的炮弹。
白天，导弹和炮兵进行了1437次消防。
至于在塔夫里斯克(Tavriysk)方向上失去敌人的最后一天，他们超过220人，其中不可逆 - 84名入侵者，卫生-141，另外三个沼泽被捕获。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/na-tavrijskomu-napryamku-syly-oborony-prosuvayutsya-vpered-valerij-shershen/ 
在南部方向，国防军摧毁了敌方的SCC“山毛榉”和Reb -Natalia Humeniuk的车站 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T79:00:00-04:00
描述: 对于永久性DOBA，在世界旋转照明中，37个Proppliv，1个防空系统...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年，今天的最后一场将会发生战争，将在乌克兰和俄罗斯以及战争何时，以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的媒体
图片: [' gumenyuk_1-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК', 'ТЕЛЕМАРАФОН "ЄДИНІ НОВИНИ"']
类别: News
 在过去的一天中，有37名入侵者，1名BUK，1辆EIT，2艘船和2架大炮枪，Kherson是敌人的枪支。 在Teleterna“统一新闻”的空中围绕着第一位 - 陆克乌克兰纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)南部国防军的记者。
据她说，现在敌人正试图使用​​前部正面的所有定居点，尤其是使用托管飞机和SCRC C-300。 但是，炮击的强度现在降低了。 这与乌克兰国防军在破坏侵略者的卑诗省的有效工作有关。 因此，在一周内检测并摧毁了左手车道的5个弹药库。 此外，入侵者没有试图返回他们占据的左翼位置，以炸毁卡科夫卡水力发电站的大坝。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/cherez-sylnyj-shtorm-u-chornomu-mori-vsi-raketonosiyi-rf-zavedeno-do-punktiv-bazuvannya-nataliya-gumenyuk/ 
波兰的乌克兰人现在可以在线获得法律建议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T7:55:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T22:55:00+03:00
描述: 在波兰，启动了一个在线平台，以保护乌克兰人的权利，特别是在那里提供。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16470... ']
标签: ['Польща', 'Україна', 'Біженці', 'Мінреінтеграції']
类型: Article
 波兰已承认一个在线平台来保护乌克兰人的权利，他们将特别是法律建议。
这是由[Telegram]的重新融合部报告的(https://t.me/minre_ua/3726)，报道乌克林福姆。
“这是国际救援委员会网站的部分之一(IRC). У ньомуукраїнським шукачам притулку 他们的权利被澄清。 特别是，从不道德的雇主中浏览劳动的劳动力市场。”
您还可以获得Darnener的其他信息或法律支持。
此外，可以在支持和集成中心提供咨询。
他们位于地址：
另请阅读： 数量 乌克兰人 及其 移民 边境 战争** 正如乌克林福姆报道的， 欧洲国家花费 超过430亿欧元的乌克兰人的庇护所逃脱了战争。 照片：Beata Zawrzel，AA_
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733620-ukrainci-v-polsi-teper-mozut-otrimati-uridicni-konsultacii-onlajn.html 
陆军在巴赫穆特方向展示了我们士兵的出色工作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T80:00:00-04:00
描述: 关于土地土地的天才：“巴赫穆特斯基紧张局势。 MAMO ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
关于这个 被引用 由于武装部队陆军：
«bakhmut方向。 我们取得了成功，国防力量继续前进，敌人被困在地方。
在视频中，纳米格曼·布丹·赫梅尔尼茨基(Bohdan Khmelnitsky)的一个单独的总统旅的幽灵小组的精彩作品。
狙击手与呼号alpha一起使用。 从1200米开始，它被摧毁了。
在狙击手的工作期间，该组织搜寻了敌人的无人机，该无人机也得到了管理。
做得好。
向我们的士兵荣耀。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/suhoputni-vijska-prodemonstruvaly-chudovu-robotu-nashyh-voyiniv-na-bahmutskomu-napryamku/ 
在黑海中，五艘敌军 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T81:00:00-04:00
描述: 关于海军ZS乌克兰人的CTI。 “村庄在08:00 07.07.2023：在Chorny Moris ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争，战争何时，战争，战争，战争他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' zadornyy1988.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 乌克兰武装部队的海军。
“截至08:00 09.09.07.2023：
黑海有5艘敌船。
在亚佐夫海 - 1艘敌方船；
多达8艘敌船在地中海。
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，制造了凯奇 - 元海峡的通过：
15艘船到亚佐夫海，其中2艘沿Bosphorus海峡的方向移动；
到黑海 - 16艘船，其中3艘沿Bosphorus海峡的方向移动。
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，纳粹海上的纳粹船只。”信息写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/u-chornomu-mori-na-bojovomu-cherguvanni-pyat-vorozhyh-korabliv/ 
在沃尔林，总统举行了有关该地区社会经济和安全局势的会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T82:00:00-04:00
描述: PID Hour Robochka，Volinski Obles总裁沃罗迪米尔·泽伦斯基·普罗维夫（Volodymyr Zelensky Proviv）...与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及何时与乌克兰战争在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fca99141ca87ded02c31a221902b81cf_1688893009_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
 乌克兰沃罗迪米尔泽斯基(Volodymyrzelensky)总裁在前往沃尔林地区的工作之旅中，就该地区的社会经济储存状况举行了协调会议。
关于这个 报告 在乌克兰总统办公室的网站上。
沃里(Yuri Pugulyaikopopopopor)沃利(Yuri Pugulyaikopopopor)的沃利(Volyn)地区军事行政部门负责人通知了防御工事和国防工程结构的安排，以及该地区的社会经济状况。
会议的参与者听取了OUV VolodyMyrnyuk指挥官的报告，涉及运营责任领域的情况。
乌克兰Serhiy Deyneko国家边境部门负责人报告了加强沃尔林地区多延伸酶国家边界乌克兰贝拉鲁斯区的保护措​​施。
卢茨克市长伊戈尔·波兰奇克(Igor Polishchuk)告知参与者，在军队条件下，纽约市的生活和防御措施。
此外，听到了2023年前六个月的企业结果，乌克兰森林“森林”尤里·博洛克霍夫人的总董事的信息听到了。
会议还提到了Uvolina地区的犯罪和运营状况。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/na-volyni-prezydent-proviv-naradu-shhodo-soczialno-ekonomichnoyi-ta-bezpekovoyi-sytuacziyi-v-regioni/ 
截至7月9日09:00俄罗斯炮击的后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T83:00:00-04:00
描述: 关于Rosiyskiye Stan在09:00 9 Lipnya军事媒体...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯以及俄罗斯之间以及俄罗斯以及俄罗斯之间的战争，当他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo1688888560.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 关于7月9日09:00俄罗斯炮击的后果 报告 军事媒体中心。
根据乌克兰国防部信息部的情境中心，在最后一天，俄罗斯军队解雇了乌克兰9个地区的领土。
来自不同类型的武器 - 迫击炮，炮兵，RSZV，SDR，UAV，战术航空-133个定居点和36个基础设施站点遭到攻击。
平民中有杀害和受伤，受害者人数被澄清。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/naslidky-rosijskyh-obstriliv-stanom-na-0900-9-lypnya/ 
我们感谢每一生，记住历史并共同保护自由 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T84:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=xovgw = xovgwkfw73y& t = 1s关于乌克兰总统...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，与乌克兰2022年的战争，今天，将会有乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，乌克兰今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 Said 在他的视频地址：
“我希望健康，亲爱的乌克兰人，乌克兰妇女!
今天与团队一起 - 在卢茨克。
早晨，他会见了波兰·杜达总统。 和他说话。 祷告。 我们欣赏每一生，记住历史并共同保护自由。
在这里，在Lutsk的Lubart Castle，他今天举行了一场漫长的会议，涉及UGIEN：安全，边境的局势，邻近白俄罗斯边境地区的局势...优先是每个地区的加强，我们所有的北部边界。 有关于军事，执法人员，地方当局的报道。分析了我们的辩护和安全部队的准备和规定，即沃尔林的相关部队。 有关于伏尔塔的社会状况，人们的需求的报告。 能源，供水，预算支持 - 为人们和社会领域。 庇护所状态。 该地区的工作场所。国家支持并将支持。 我感谢乌鲁茨克(Ulutsk)在这里所有人，都向派遣流离失所者的所有其他城市和社区来治疗和修复我们的士兵。 谢谢你!
高级，我们的积极行动。
本周，我们的第三独立突击旅的士兵是第24个独立的机械大队，即“八十”的伞兵。 做得好，战士!
在塔夫里斯克的方向上，一如既往，有力，勇敢，散发出了七十年代，第55旅的炮兵“ Zaporozhye”的炮兵，第74次独立的侦察和第59个独立的运动步兵旅
我会注意到Zaporizhzhya Sich旅的特殊战士少校Vladimir Goncharov。 水手谢尔盖·科马尔(Sergei Komar)，海军陆战队第35旅，谢尔盖!士兵Alexei Labenets，第15座运输航空旅的营的射手座。 谢谢你，亚历克斯!玛格丽·炮兵(Maguri Arnillerymen)是第47特异性机械大队，是安东·切雷夫科(Anton Cherevko)少校和高级艾布拉姆(Abram)中尉。 感谢你们!
谢谢所有正在为乌克兰战斗和工作的人!谢谢大家在世界上的帮助!
谢谢卢茨克，这一天!
荣耀乌克兰!”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/czinuyemo-kozhne-zhyttya-pamyatayemo-istoriyu-i-razom-zahyshhayemo-svobodu-prezydent-ukrayiny/ 
敌对的火箭发射器已准备就绪，敌人的登陆船被汽车运输-Dmitry Pletenchuk 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-07-09T85:00:00-04:00
描述: Yak Rozoviv在Efir直接和Telemarafon“єIniNovy” Rechnik Visskovo-Mordic部队...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的2022年进行战争，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发动一场战争当他们在2022年与乌克兰的战争，战争与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' dmytro-pletenchuk-rechnyk-vms.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВМС', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 正如电信[“不合时宜”在现场广播中告诉Live(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)乌克兰武装部队海军的发言人是乌克兰武装部队的发言人，第三名德米特里·普雷库克(Dmitry Pletenchuk)的队长现在在米西列诺内(Missiletone)，但是，火箭安全是，因为他们可以随时进入大海。
根据Dmitry Pletenchuk的说法，有趣的是如何在Azov Morivoro中使用他的大型着陆船。 他们目前被用作翻译包括汽车在内的平民车辆的渡轮。
另外，海军发言人告诉海洋中的矿山，在海洋中被冲走，破坏了卡科夫卡水力发电站的占领者。 据该官员称，对于矿山的众多爆炸物，水下无人机和特别创建的矿山组，包括一个移动集团，在沿海地区以及将其直接扔在岸上时，都对这种GNP的每次出现做出了反应。 但是危险仍然存在，到目前为止不可能中和。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/vorozhi-raketonosiyi-perebuvayut-u-gotovnosti-v-misczyah-bazuvannya-a-desantni-korabli-voroga-perevozyat-legkovyky-dmytro-pletenchuk/ 
RPS-7 Ingul能够从长距离的Reznikov检测到敌方雷达，防空系统和飞机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T86:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰防御的tsinisters，Twitter，Twitter：“ RPS-7 Ingul -...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的战争，将是一场战争，将会发生一场战争在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1-19.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
类别: News
 关于它，乌克兰国防部长Alexei Reznikov 报道 utwitter：
«RPS-7 Ingul是乌克兰生产电子智能的创新站。 它能够检测敌人的雷达，防空系统和撕裂距离的飞机。 获取此信息对于我们追求俄罗斯军事装备的炮兵至关重要。 该车站目前正在接受测试，然后才能正式运送到D -kukrainian军队。 我们感谢能够将该项目实现的设计师，赞助商和企业。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/rps-7-ingul-zdatna-vyyavlyaty-vorozhi-radary-systemy-ppo-ta-litaky-z-velykoyi-vidstani-oleksij-reznikov/ 
Mathogos对囚犯家庭，被拘留，失踪人员：谁有资格？ 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T87:00:00-04:00
描述: 我们的Zahisnikvyv i Zakhisnitsy的unaslisdok riznikh koliziy Chimalo可惜，他们接受了训练...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争， ，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' 5f6a2256-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВИПЛАТИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СОЦІАЛЬНА ДОПОМОГА']
类别: News
 由于各种军事冲突，不幸的是，我们的许多捍卫者和捍卫者被敌人俘虏或被公认为失踪。 在这种可拆卸的生活状况下，在采取解放或搜查服务措施的同时，我们的州也有助于我们的士兵家族。其类型之一是财政援助。
乌克兰国防部社会保障局的专家解释说，被俘虏，因非政府国家而被俘虏的军人家属或公认的失踪者，在2023年获得了法律经济援助来解决社会问题。 特别是，以下解释表明：
“ 20123年以每月现金的金额向被捕的军人家庭支付财政援助(除了自愿投降的军事人员)应这些军人家属的要求进行，无论是在中立国家还是在中立状态或公认的人质以及不存在的人质。”
准备的Sergei Lemekh 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/matdopomoga-simyam-polonenyh-internovanyh-znyklyh-bezvisty-hto-maye-pravo/ 
国防军袭击了敌人的两个重点领域 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T88:00:00-04:00
描述: DOB的AVISAATSYA国防军在特殊仓库的Zerezhnnya区进行了1次罢工...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' artyleriya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
国防军的航空在敌人人员集中的领域中击中1中风。
关于它 报告 武装部队的总人员。
白天，火箭部队和炮兵的单位被两个生命力，武器和军事装备的区域击中，火灾位置有2个炮兵和2个俄罗斯电视台的电子战。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/syly-oborony-urazyly-2-rajony-zoseredzhennya-protyvnyka/ 
胜利武器。 BM“ Oplot” - 国内生产坦克 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T89:00:00-04:00
描述: 关于坦克，我进入了跨界军事媒体中心。 BM“ Oplot”是为...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争之间的战争他们说，2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БМ "ОПЛОТ"']
类别: News
关于这个坦克 引用 在后疾病媒体中心。
BM“ Oplot”旨在在所有类型的土地上罢工(表面)在火灾反应条件下，室内空气目标以低速。
该水箱能够在不同的气候，气象和道路条件下执行战斗任务，包括-40°C至+55°C的温度范围。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/zbroya-peremogy-bm-oplot-tank-vitchyznyanogo-vyrobnycztva/ 
在Starobilsk，入侵者被迫接收俄罗斯护照 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T90:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 Triva Primusov Passportzatziya Gromyan ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在2022年在2022年与乌克兰进行战争是否会这样做，无论是否会，是否会在不久的将来是与乌克兰的战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' okupant.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 武装部队的总人员。
卢汉斯克地区乌克兰公民的强迫认证仍在继续。 因此，俄罗斯侵略者的内容为俄罗斯联邦居民的居民发行了3个月的居民，该卡均为未收到俄罗斯护照的当地多学科医生的3个月。 同时，乌克兰的公民被勒索，如果没有俄罗斯文件，他们被没收的住房被囚禁在临时被占领的领土上。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/u-starobilsku-okupanty-zmushuyut-gromadyan-ukrayiny-otrymuvaty-rosijski-pasporty/ 
新徽章被批准奖励中士和中士 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T91:00:00-04:00
描述: 关于Cellementela军事媒体中心：“中士 - Zbroyny部队TSE系列。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' photo1688912211.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'СЕРЖАНТИ ЗСУ']
类别: News
 关于它 报告 军事媒体中心：
“中士是武装部队的脊柱。
中士是士兵的第二个父亲。
中士是参加战斗的领导人。
为了维持军事传统，乌克兰武装部队的荣誉徽章“最好的中士(小军官)乌克兰的武装力量»。
该徽章将被授予Tastarshinsk中士的军人，他：
直接参与敌对行动
在执行战斗任务时表现出勇气和主动性
“有效管理人员。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/zatverdzheno-novyj-nagrudnyj-znak-dlya-nagorodzhennya-serzhantiv-ta-starshyn/ 
关于乌克兰乌克兰战争的展览开设了一位来自法国克里斯蒂安·宝石的街头艺术家。 
作者: ['Володимир Загребельний']
时间: 2023-07-09T92:00:00-04:00
描述: 在伊斯托里扬国家博物馆，一位朋友是由Vistavka提出的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' kristian-gemi-golovna.jpg ', ' kristian-gemi-01.jpg ', ' kristian-gemi-02-150x150.jpg ', ' kristian-gemi-03-150x150.jpg ', ' kristian-gemi-04-150x150.jpg ', ' kristian-gemi-05-150x150.jpg ', ' kristian-gemi-06-150x150.jpg ', ' kristian-gemi-07-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВИСТАВКА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 第二次世界大战中乌克兰国家历史博物馆举办了乌克兰的格雷(“乌克兰战争” - fr。)街头艺术家克里斯蒂安·吉(Christian Gemi)，被称为C215。
展览展示了艺术家的新作品，该作品是在乌克兰创作的，以反映俄罗斯的紧密性以及乌克兰人民为争取自由而奋斗的勇气。
自去年3月以来，克里斯蒂安(Christian)创建了乌克兰插入城市的雄辩 - 利维夫，Zhytomyr，基辅，欧文，布恰，戈斯托梅尔。
 克里斯蒂安·加米(Christian Gami)
在展览开幕期间，博物馆尤里·萨维库(Yuriy Savchuk)的首席执行官指出，该机构最重要的任务之一 - 使所有成为子孙后代的乌克兰名字的人保持着记忆。
展览开幕的死者家族的成员(绘制了水晶性盖米米)的成员在艺术家那里得到了亲戚的肖像。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-09T92-00-00-04-00/kristian-gemi-02-150x150.jpg) 
 
 “多亏了博物馆和此类展览，我们了解到，大多数孩子的生活的故事是写的。 他们年轻，成功，但没有思考，他们站在受保护的土地上。 我们必须为他们的记忆感到自豪。 乌克兰必须臭名昭著，因为这种保护不应徒劳。 我们的孩子已经同意乌克兰的未来。 一切都将是乌克兰，乌克兰将站立。” - 乌克兰英雄Vadim Zeleniuk。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-09T92-00-00-04-00/kristian-gemi-05-150x150.jpg) 
 
 克里斯蒂安·吉(Christian Gemi)指出，与他写下的统治的亲戚结识对他来说非常重要。该展览将在第二次世界大战的乌克兰国家历史博物馆的展览中心工作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/u-kyyevi-vidkrylasya-vystavka-pro-vijnu-v-ukrayini-vulychnogo-hudozhnyka-z-francziyi-kristiana-gemi/ 
Petro Chernyk：棺材弹药是对敌人的对称反应，对我们的防御者有很大的帮助 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-07-09T93:00:00-04:00
描述: Casele Boopashi将倒入我们的Zakhisnikiv Pid Hour Boyovikh，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争，以及一场战争，当一场战争时，当一场战争他们说，乌克兰在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 7-chernyk.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 军事专家Petro Chernyk
在战斗人员期间，在战斗人员以及在被俄罗斯居民紧密取代的领土上，军事分析师Petro Chernik上校，凯西特弹药将变得非常引人注目。(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)“唯一的消息。”
据一位军事科学家说，我们很清楚这种元素不能成为坦克，但会损坏它。 而且，如果敌人不将敌人带入田野，那么受损的摩托车将花在受损的敌人上，甚至更多的力量。 因此，这些弹药旨在尽可能提高破坏，设备和生命力的水平。
至于非突破盒的危险，对于其他可以从理论上吹向他们，捕获敌人的士兵以进行比较，Petro Chernik上校引用了俄罗斯和美国对这种类型的弹药的百分比。 在俄罗斯人是30岁，在某些地方达到40％，在美国最多1.5％，零件 - 时间案例-3％。
军事专家还回答了领先的口语工作室产妇工作室的问题，即可能使用盒式弹药来取代敌人在临时占领领土上安装的雷区。另外，根据专家的说法，基于一个坦克的重型机器，该机器的机构由金属，钛，钨制成的超级智能合金制成，并且正在大量挖掘地雷，而其中一些则受到干扰，有些是中断的，有些没有破碎。 但是，对于使用这种技术，您需要尽可能地推动敌人及其枪支。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/petro-chernyk-kasetni-boyeprypasy-symetrychna-vidpovid-vorogu-ta-velyka-dopomoga-nashym-zahysnykam/ 
“我们的获奖者的面孔就是这样” - 总参谋部展示了照片 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T94:00:00-04:00
描述: ZSU乌克兰Vannish Rosemystvy总部的摄影师在他自己的Storings Ints u ...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 358054515_620100116969737_7838605627449613723_n.jpg ', ' 358057369_620100370303045_1075486394902045699_n-150x150.jpg ', ' 358058999_620100346969714_4177217951860310206_n-150x150.jpg ', ' 358049403_620100310303051_8392866241567950651_n-150x150.jpg ', ' 358076577_620100286969720_3482575627752620577_n-150x150.jpg ', ' 358049433_620100246969724_6901184928022034375_n-150x150.jpg ', ' 358076958_620100226969726_6163556297280238073_n-150x150.jpg ', ' 358045935_620100196969729_8142691008059556172_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 乌克兰士兵的照片 放置 武装部队在其Facebook页面上的总参谋部：
“我们的获奖者的面孔将完全相同。
简单而真诚，尘土飞扬和肮脏，眼睛发炎。 我们已经过去的道路感到惊讶，尽管有时似乎不是。 累了但对他们的工作感到满意。
我们亲人的本地面孔...
让我们站起来赢!荣耀乌克兰!”。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-09T94-00-00-04-00/358057369_620100370303045_1075486394902045699_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/oblychchya-nashyh-peremozhcziv-budut-same-taki-genshtab-pokazav-foto-muzhnih-voyiniv-zsu/ 
27场战斗发生在顿涅茨克地区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T95:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 对手Zoservzhu，《与乌克兰2022年的战争》，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' artylerysty.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
敌人将重大的努力集中在利马，巴赫穆特，阿夫迪和马里因斯基的指示上，以及激烈的战斗正在进行中。 收购期间有27次战斗冲突。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/na-donechchyni-vidbulos-27-bojovyh-zitknen/ 
当我们的捍卫者征服另一个职位时 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T96:00:00-04:00
描述: 有关Sukhoputni ZS乌克兰Rosemiy教堂在Facebook上的Storizi上的视频：...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
有关乌克兰武装部队的土地部队的视频 放置 在您的Facebook页面上：
“在执行Yakov Gandziuk旅的执行方面。
另一个被征服的位置。
几百米的解放了乌克兰土地……”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/suhoputni-vijska-pokazaly-yak-nashi-zahysnyky-vidvoyuvaly-shhe-odnu-pozycziyu/ 
海军告诉他们的炮兵梦dream以求 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T97:00:00-04:00
描述: 有关TSE Rozniyi的视频在Facebook-Storinzi海军ZS乌克兰人：“关于Sho Mriit ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年进行战争，将在不久的将来与乌克兰与乌克兰战争，与乌克兰的战争今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体上的新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
关于它的视频 放置 在乌克兰武装部队海军的Facebook页面上：
“炮兵梦想着什么？ 我为什么决定成为炮兵？ 在接受M777的采访中，最初的热门歌曲和许多其他问题是什么。
我们继续努力，取得完整的胜利!荣耀乌克兰!”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/u-vms-rozpovily-pro-shho-mriyut-yihni-artylerysty/ 
为了纪念Chibbieev兄弟而进行的公共运动正在进行重新安排一条街道 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T98:00:00-04:00
描述: 关于Golovna Golovna，Mintniy Defers of Ukraine的Rosveski的管理：“ 3 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰新闻》的战争，今天与乌克兰的新闻战争2022年，今天将有一场战争，将会发生战争在乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰与乌克兰的战争之间，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻都会参与其中俄语
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
关于它 报告 乌克兰国防部情报局主要局：
“ 2022年3月3日，在他成立34周年的那天，乌克兰的英雄瓦莱里·奇宾尼夫(Valery Chibinev)是乌克兰谅解备忘录的官员，他指挥了一群狙击手，死于格斯托梅尔附近的冲洗战役。
他没有时间见到他的唯一孩子，因为他得知自己将成为他的父亲，是他的死的背。
“他在晚上读书，只有时间回答 - “酷”，”情报官的妻子告诉TSN。
2023年7月7日，乌克兰英雄的女儿玛莎(Martha)受洗。 现在，他为纪念Chibbieev兄弟而重命名的首都街道之一很友好。
玛莎(Martha)学会走路时，一定要去这条街，他的母亲承诺。
女孩的母亲说：“我的职责是知道她的父亲是谁。”
为了纪念乌克兰英雄的记忆，勇敢的军事侦察avaler和他的经销商罗马·奇贝耶夫(Roman Chibbiev)，他们都与俄罗斯入侵者进行了战争，这是一场公开运动，为纪念Chibyev兄弟而言，为其中一条街头竞选在基辅继续。
可以支持通过在“电子民主”/“调查”的“京夫罗夫”应用程序“京都”应用程序中重新安装街道的计划，此前曾在智能手机上安装了该应用程序。
<https://kyiv.digital/start> 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/tryvaye-publichna-kampaniya-shhodo-perejmenuvannya-odniyeyi-z-vulycz-na-chest-brativ-chybinyeyevyh/ 
在OK“南”，步兵训练继续 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T99:00:00-04:00
描述: 有关Pivdeni的运营司令部的视频在...与乌克兰2022年战争的Storinzi命令，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》，今天将在乌克兰和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发动战争他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
有关此操作命令“南方”的视频 显示 在您的Facebook神社：
“一个单独的机械旅的战士确认，现代战争的胜利是勇气，耐力，智慧，战略，意志意志的勇气，伊维瓦加的意志。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/v-ok-pivden-tryvaye-pidgotovka-pihotyncziv/ 
北约州峰会前急于就乌克兰的安全保证格式达成共识-POLITICO 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-09T9:09:00+03:00
修改时间: 2023-07-09T23:09:00+03:00
描述: 美国，英国，法国和德国在北约峰会上打算向其他国家可能加入的乌克兰提供安全保证的形式。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['НАТО', 'Саміт НАТО', 'Війна з Росією', 'Гарантії безпеки']
类型: Article
 本周北约峰会上的美国，英国，法国和德国必须代表乌克兰的安全保证，乌克兰可以附加到其他精灵。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 Politico 关于您自己的资源。
值得注意的是，盟军团体有效地进行谈判，以完成峰会前的时刻，以完成相应声明的工作。
四个国家已经与基辅讨论了这个问题已有数周了，并与其他北约，欧盟和G7盟友进行了咨询。
另请阅读： Kuleba与Blinken交谈：我们努力使北约的解决方案赢得所有人的胜利 
担保的想法是在国家的参与下创建“雨伞”，以提供乌克兰持续的军事援助。
联盟内部的许多盟友普遍同意，乌克兰只能在战后加入北约。
另请阅读： 我们必须为乌克兰铺平道路，以便适用于北约 - 拜登 
因此，最大的集团国家正在努力制定中级安全义务，目前每个州都可以为乌克兰提供这些义务。
同时，东部侧面的国家也坚持在联盟中尽快提供乌克兰，即使敌对行动仍在继续。
据柏林，巴黎，伦敦和布鲁塞尔的官员称，西方国家的目标是在周二在维尔纽斯开始的峰会上介绍这种“伞”的格式。
另请阅读： 葡萄牙成为支持乌克兰成员在北约的23个国家 - OP 
北约外交官说：“实际上，这可以保证我们仍将为乌克兰部队提供很长时间，为他们提供资金，咨询和培训，以便他们能够限制未来的侵略。”
他指出，每个感兴趣的国家都必须定义其与乌克兰的义务。 他补充说：“这可能是对坦克和任何坦克的任何辩护。”
另请阅读： Erdogan：乌克兰应得的北约成员 
北约·斯托尔滕贝格秘书长表示，乌克兰国防计划将同意峰会，该计划将设想“多年的编程援助，以确保乌克兰武装部队与北约之间完全兼容”。
还应宣布创建一种新的合作格式乌克兰 - 北约 说，这两个将在“实用联合活动”上开放一个空间。
我们将提醒：已经有23个国家已经与乌克兰签署了一份联合声明，以支持北约。 Ukraine has already been supported by Bulgaria, Belgium, Denmark, Estonia, Italy, Iceland, Spain, Canada, Latvia, Lithuania, the Netherlands, Germany, Norway, Poland, Portugal, Romania, Slovakia, Slovenia, Finland, France, Chernochi, Chernochi 。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733618-derzavi-nato-pered-samitom-pospisaut-uzgoditi-format-garantij-bezpeki-dla-ukraini-politico.html 
入侵者禁止居民与乌克兰控制的领土交流 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T-2:27:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T01:27:00+03:00
描述: 俄罗斯入侵者试图暂时捕获的信息隔离领土，并禁止与乌克兰控制的领土居民进行当地通讯。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Луганщина', 'Окупація', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯 - 拥抱试图暂时捕获的信息隔离领土，并与乌克兰控制的领土居民进行当地通信。
正如乌克林福姆报道的， 报告 国家抵抗中心。
“特别是，在卢汉斯克地区，为了打击有关敌人位置的信息的泄漏，占领政府威胁着所有在乌克兰控制领土上的人的后果，” - 说。
另请阅读： 通过Melitopol，入侵者扔军事设备 
因此，在CNS中注意到CNS在卢汉斯克地区定居点的一系列成功的火箭触摸之后，占领者加强了以查找线人为借口对当地居民的电话的检查。
同时，国家抵抗的中心提醒居民可以通过 [link]报告敌人的位置(https://t.me/sprotyv_official_bot) 。
另请阅读： 在卢汉斯地区，俄罗斯人寻找乌克兰数字的汽车 
据报道，临时捕获领土的占领政府将承诺_ 接收俄罗斯联邦护照 _
特别是，由于收到俄罗斯护照14岁的青少年，“母首都”应许的父母的敌人。 这样，敌人希望履行该地区的“护照计划”。
另请阅读： [入侵者已经制定了Mariupol的“疏散计划”计划 - 中心(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3732773-zagarbniki-rozrobili-plan-evakuacii-z-mariupola-centr-nacsprotivu.html) 
入侵者还诉诸于绑架人，并因拒绝俄罗斯护照而折磨他们。 特别是，这种情况记录在Energodar中(Zaporizhzhia地区).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733630-zagarbniki-zaboronaut-meskancam-tot-spilkuvatis-z-pidkontrolnoi-ukraini-teritorii.html 
德国正准备阻止乌克兰申请北约会员资格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T-3:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T01:13:00+03:00
描述: 德国将坚持乌克兰加入联盟的延迟，因为担心这一步会导致与俄罗斯的战争。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['НАТО', 'Німеччина', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 德国将坚持乌克兰加入联盟的延迟，因为这一步骤可能导致与俄罗斯的战争。
这是 电报 据报道，北约的参考文献是北约。
就像，柏林将利用维尔纽斯的北约峰会来敦促其他人坚持安全保证，而不是根据会员资格的提议来帮助乌克兰保护自己而无需加入联盟。
“柏林受到直接会员资格的限制。 他需要一个过程和时间来通过实际阻止会员资格来发展保证。 消息人士报告说，柏林希望看到弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)有潜在测试的第5条。”
另请阅读： 北约安全保证：杜达(Duda)在乌克兰的背景下最重要的人 
美国总统乔·拜登(Joe Biden)的关注似乎是在“我们全都在战争中，我们正在与俄罗斯战争中”时避免这种情况。“这将需要一些时间”和他的国家安全顾问杰克·沙利文(Jake Sullivan)说：“我们不会开始第三次世界大战。 在这次峰会之后，乌克兰将不会加入北约。”
作者写道，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统逐渐发起了他的竞选活动，以将国家与北约联系起来。 交战国家的领导人呼吁北约31名成员对乌克兰成员采取具体步骤，以便他的国家在战后迅速加入跨大西洋联盟。
德国和美国私下警告说，这一步骤可能是北约与俄罗斯之间的积极战争的变革性冲突。
另请阅读： 我们必须为乌克兰铺平道路，以便适用于北约 - 拜登 
普京经常说，北约对俄罗斯边界的扩张一直是其在过去二十年中拯救乌克兰的决定的关键因素。但是，东欧国家的领导人声称，乌克兰将在7月11日至12日在峰会上关注进入峰会的公路卡。
另请阅读： 北约秘书长：战争时期的乌克兰，是要重复俄罗斯联邦的袭击来保持保险丝 
Zelensky总统表示，如果有特定的合作伙伴债券，他不仅会出现峰会。
据他说，北约在2008年在布加勒斯特签署的陈述说，对基辅的“开门”是不够的。
北约秘书詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)已经排除了Pivit的官方邀请，因为需要31名成员的一致同意来扩大联盟。 目前，只有23个国家与乌克兰共同支持该联盟的声明。
另请阅读： 北约国家在峰会前急于调和乌克兰的安全格式 - 政治 - 政治风格 
回想一下，北大西洋联盟协议第5条规定，北约参与者的攻击是对其所有成员的攻击，并唤起了联盟成员国的答案。 关于第5条[北约]的应用的决定(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)**它在与块的阻塞协商后获得批准。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733629-nimeccina-gotuetsa-zablokuvati-zaavku-ukraini-na-clenstvo-v-nato-zmi.html 
关于俄罗斯联邦的埃尔曼（Ermak 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T-5:58:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T00:58:00+03:00
描述: 总统办公室负责人安德里·耶尔马克（Andriy Yermak）解释了一些国家对乌克兰加入北约的疑问，对俄罗斯是理性球员的虚假想法以及冲突升级的风险。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['НАТО', 'Тероризм', 'Україна', 'Агресія РФ', 'Єрмак', 'Війна з Росією']
类型: Article
 总统领导人安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)解释了一些国家对乌克兰对北约对俄罗斯的虚假看法的加入，这是俄罗斯作为一名理性参与者，其风险升级了冲突。
根据乌克林福姆的说法，他在一次采访中说 ABC新闻 。
“不幸的是，有些国家不了解当前的俄罗斯。 它不是普希金，柴可夫斯基，俄罗斯芭蕾舞团或世界上最强大的军队之一的国家。 恐怖分子 - 他说。 - 当我听关于升级的对话时，对于乌克兰人的名词，这听起来有些奇怪。 还需要哪些其他升级？ 我认为是时候做出历史决定了。”
另请阅读： 不能保证俄罗斯火箭不会与乌克兰 - Yermak击中邻国 
据他说，除了未来的北约和欧盟会员资格外，乌克兰还首先设定了特定的安全保证，以确保乌克兰的领土完整和充分的和平，过去过去一直无法使用licdalomation方法来达到。
另请阅读： 我们必须为乌克兰铺平道路，以便适用于北约 - 拜登 
我们将提醒：已经有23个国家已经与乌克兰签署了一份联合申请，以支持 北约 。 乌克兰已经得到了保加利亚，比利时，丹麦，爱沙尼亚，意大利，冰岛，西班牙，加拿大，拉脱维亚，立陶宛，荷兰，德国，挪威，波兰，波兰，波兰，葡萄牙，罗马尼亚，斯洛伐克，斯洛伐克，斯洛伐克，斯洛伐克尼亚，芬兰，法国，法国，切尔诺奇，切尔诺奇。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733628-ermak-pro-rf-ce-ne-kraina-puskina-ci-odniei-z-najsilnisih-armij-u-sviti-a-kraina-teroristiv.html 
Steinmeier支持乌克兰从美国传播磁带弹药 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T-6:43:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T00:43:00+03:00
描述: 联邦德国总统弗兰克·瓦尔特·斯坦梅尔（Frank-Walter Steinmeier）辩护了美国决定将美国磁带弹药传递给乌克兰的决定，并敦促德国政府不要“遵守盟国的道路”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16079... ']
标签: ['Німеччина', 'США', 'Штайнмаєр', 'Україна', 'Боєприпаси', 'Війна з Росією']
类型: Article
 联邦德国总统弗兰克·瓦尔特·斯坦梅尔(Frank-Walter Steinmeyer)辩护，捍卫了转移到乌克兰磁带弹药的决定，并敦促德国政府不要“遵守盟国”。
国家元首在周日在夏季采访电视频道[ZDF]的采访中说了这一点。(https://www.zdf.de/politik/berlin-direkt/berlin-direkt-zdf-sommerinterview-mit-bundespraesident-steinmeier-100.html)，乌克林通讯员报告。
总统强调说：“德国在禁止磁带弹药禁令的立场仍然正确，但在当前情况下，它不应干扰美国。”
同时，他提醒他，他签署了一项国际协议，就当时的德国外交部长在2008年禁止奥斯陆的盒式盒子胸部的禁令。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733309-nimeccina-strimano-vidreaguvala-na-risenna-ssa-peredati-ukraini-kasetni-boepripasi.html) *
这位政治家还提到了德国社会的情绪，这一事实毫无疑问，在这场战争中站起来，“这很罕见。受害者。”
斯坦梅尔说：“战争至少可以在明天结束，如果俄罗斯将其士兵遣返。 。
同时，他感到遗憾的是，他没有看到休战的条件。
另请阅读： [加拿大将结束使用(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733333-kanada-nalastovana-poklasti-kraj-zastosuvannu-kasetnih-boepripasiv.html) 
鉴于乌克兰在维尔纽斯举行的北约峰会上对乌克兰的期望，斯坦米尔表示，盟军将就安全保证达成共识。 当Tsomuvin未指定可以保证并避免乌克兰在联盟中的未来成员的答案。
谈到俄罗斯多年的参与，总统指出，这不仅在德国，而且在包括美国在内的其他西方伙伴中。
他承认：“但是它最终没有起作用，我们没有成功。”根据Steinmayer的说法，很明显，欧洲的安全建筑与俄罗斯没有共同之处，相反，有必要花费大量的MOT，以防御这个国家。
回想一下，美国是在周五宣布的，该宣布将为乌克兰提供娱乐弹药，以协助武装部队在反官方中。
另请阅读： 拜登 - 关于乌克兰的盒式贝壳：硬度，但他们需要它 
最重要的是，这些武器的使用导致争端，因为它们的爆炸装置中的相当一部分不会绕道，而是留在该地区，这对人口构成了严重威胁，甚至多年来都可以带来战斗。
另请阅读： Reznikov关于盒式磁带弹药的五个原则的五个原则 
包括德国在内的其他100多个国家加入了纸盒Prozaboron条约 弹药 ，SO称为奥斯陆公约。 美国，俄罗斯和乌克兰尚未签署该协议。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733627-stajnmaer-pidtrimav-peredacu-ukraini-kasetnih-boepripasiv-vid-ssa.html 
总统不排除在俄罗斯可能发生的叛乱 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T-7:27:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T00:27:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统在试图前往瓦格纳·佩克（Wagner PEC）的莫斯科后宣布在俄罗斯发生另一次叛乱。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16875... ']
标签: ['Путін', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Заколот']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统在试图前往瓦格纳·佩克(Wagner PEC)的莫斯科后宣布在俄罗斯发生另一次叛乱。
根据乌克林福姆的说法，他在一次采访中说 ABC新闻 。
Zhelensky：“在俄罗斯可能会发生另一次叛乱，一场革命。” “此外，有很多人可以支持这种灰烬。”
另请阅读： [叛乱之后(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733388-pisla-zakolotu-pvk-vagner-putin-namagavsa-prodemonstruvati-silu-britanska-rozvidka.html) 
据总统说，该组织的领导人耶夫根·普里戈金(Yevgeny Prigogin)必须在俄罗斯内达到其政治地位。
Zelensky报道：“这是我认为的，基于情报……他成为了政治人物。” - 至于我，这是他的主要目的。 chomuvin停止了？ 好吧，我不知道。”
另请阅读： 俄罗斯在前线的失败将最终将战争转移到其内部空间 - OP 
总统说，普里戈宁的叛乱揭示了普京创造的弱点。
他说：“他们决定停下来。” “普京没有俄罗斯的军事手术，在那里没有保护平民。”
国家元首还表达了对雇佣军的信心：“ 瓦格纳 »他们不会同时攻击乌克兰。
另请阅读： [试图叛逆“瓦格纳夫”增加了俄罗斯人的分裂 - 英国情报(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731629-sproba-zakolotu-vagnerivciv-posilila-rozkol-sered-silovikiv-rf-britanska-rozvidka.html) 
正如乌克林福姆报道的那样，7月6日，自称是白俄罗斯·奥尔克斯兰德鲁卡申科(Belarus Oleksandrlukashenko)的总统，他上个月就俄罗斯的瓦格纳武装加固终止达成了一项协议，_ 尤金·普里戈金(Eugene Prigogine)不再在白俄罗斯(Berarus)。](https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3732184-lukasenko-zaaviv-so-prigozin-povernuvsa-do-rosii.html) _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733626-prezident-ne-viklucae-so-v-rosii-moze-statisa-se-odin-zakolot.html 
俄罗斯人在苏米（Sumy）解雇了两个社区 - 每天OVA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T-8:16:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T00:16:00+03:00
描述: 俄罗斯军队在7月9日星期日开除了苏米地区的两个社区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 苏米地区的俄罗斯社区在7月9日星期日开火。
根据乌克林福姆的说法， 电报 。
“白天，俄罗斯人进行了两次迫击炮炮击。 记录了11次爆炸。 炮击是由Belopilsk和Medi -Budsk社区带来的。”
因此，中和公货的社区被迫击炮射击，释放了六分。
另请阅读： 在夜间和早晨，入侵者在Sumy地区开火了七次 
此外，敌人在贝洛皮尔社区中击败了迫击炮，并记录了五个刀片。
根据初步信息，它的成本没有人为损失和平民基础设施的破坏。
另请阅读： [俄罗斯人每天开除了乌克兰-ovav的九个地区(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733395-rosiani-za-dobu-obstrilali-devat-regioniv-ukraini-zvedenna-ova.html) 
正如乌克林福姆报道的那样，在7月8日，俄罗斯入侵者11 炮击 记录了Sumy地区的边界54次爆炸。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733611-rosiani-za-den-obstrilali-dvi-gromadi-na-sumsini-ova.html 
俄罗斯人在苏米（Sumy）解雇了两个社区 - 每天OVA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T00:16:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T00:16:00+03:00
描述: 俄罗斯军队在7月9日星期日开除了苏米地区的两个社区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 苏米地区的俄罗斯社区在7月9日星期日开火。
根据乌克林福姆的说法， 电报 。
“白天，俄罗斯人进行了两次迫击炮炮击。 记录了11次爆炸。 炮击是由Belopilsk和Medi -Budsk社区带来的。”
因此，中和公货的社区被迫击炮射击，释放了六分。
另请阅读： 在夜间和早晨，入侵者在Sumy地区开火了七次 
此外，敌人在贝洛皮尔社区中击败了迫击炮，并记录了五个刀片。
根据初步信息，它的成本没有人为损失和平民基础设施的破坏。
另请阅读： [俄罗斯人每天开除了乌克兰-ovav的九个地区(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733395-rosiani-za-dobu-obstrilali-devat-regioniv-ukraini-zvedenna-ova.html) 
正如乌克林福姆报道的那样，在7月8日，俄罗斯入侵者11 炮击 记录了Sumy地区的边界54次爆炸。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733611-rosiani-za-den-obstrilali-dvi-gromadi-na-sumsini-ova.html 
总统不排除在俄罗斯可能发生的叛乱 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T00:27:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T00:27:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统在试图前往瓦格纳·佩克（Wagner PEC）的莫斯科后宣布在俄罗斯发生另一次叛乱。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16875... ']
标签: ['Путін', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Заколот']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统在试图前往瓦格纳·佩克(Wagner PEC)的莫斯科后宣布在俄罗斯发生另一次叛乱。
根据乌克林福姆的说法，他在一次采访中说 ABC新闻 。
Zhelensky：“在俄罗斯可能会发生另一次叛乱，一场革命。” “此外，有很多人可以支持这种灰烬。”
另请阅读： [叛乱之后(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733388-pisla-zakolotu-pvk-vagner-putin-namagavsa-prodemonstruvati-silu-britanska-rozvidka.html) 
据总统说，该组织的领导人耶夫根·普里戈金(Yevgeny Prigogin)必须在俄罗斯内达到其政治地位。
Zelensky报道：“这是我认为的，基于情报……他成为了政治人物。” - 至于我，这是他的主要目的。 chomuvin停止了？ 好吧，我不知道。”
另请阅读： 俄罗斯在前线的失败将最终将战争转移到其内部空间 - OP 
总统说，普里戈宁的叛乱揭示了普京创造的弱点。
他说：“他们决定停下来。” “普京没有俄罗斯的军事手术，在那里没有保护平民。”
国家元首还表达了对雇佣军的信心：“ 瓦格纳 »他们不会同时攻击乌克兰。
另请阅读： [试图叛逆“瓦格纳夫”增加了俄罗斯人的分裂 - 英国情报(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731629-sproba-zakolotu-vagnerivciv-posilila-rozkol-sered-silovikiv-rf-britanska-rozvidka.html) 
正如乌克林福姆报道的那样，7月6日，自称是白俄罗斯·奥尔克斯兰德鲁卡申科(Belarus Oleksandrlukashenko)的总统，他上个月就俄罗斯的瓦格纳武装加固终止达成了一项协议，_ 尤金·普里戈金(Eugene Prigogine)不再在白俄罗斯(Berarus)。](https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3732184-lukasenko-zaaviv-so-prigozin-povernuvsa-do-rosii.html) _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733626-prezident-ne-viklucae-so-v-rosii-moze-statisa-se-odin-zakolot.html 
Steinmeier支持乌克兰从美国传播磁带弹药 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T00:43:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T00:43:00+03:00
描述: 联邦德国总统弗兰克·瓦尔特·斯坦梅尔（Frank-Walter Steinmeier）辩护了美国决定将美国磁带弹药传递给乌克兰的决定，并敦促德国政府不要“遵守盟国的道路”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16079... ']
标签: ['Німеччина', 'США', 'Штайнмаєр', 'Україна', 'Боєприпаси', 'Війна з Росією']
类型: Article
 联邦德国总统弗兰克·瓦尔特·斯坦梅尔(Frank-Walter Steinmeyer)辩护，捍卫了转移到乌克兰磁带弹药的决定，并敦促德国政府不要“遵守盟国”。
国家元首在周日在夏季采访电视频道[ZDF]的采访中说了这一点。(https://www.zdf.de/politik/berlin-direkt/berlin-direkt-zdf-sommerinterview-mit-bundespraesident-steinmeier-100.html)，乌克林通讯员报告。
总统强调说：“德国在禁止磁带弹药禁令的立场仍然正确，但在当前情况下，它不应干扰美国。”
同时，他提醒他，他签署了一项国际协议，就当时的德国外交部长在2008年禁止奥斯陆的盒式盒子胸部的禁令。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733309-nimeccina-strimano-vidreaguvala-na-risenna-ssa-peredati-ukraini-kasetni-boepripasi.html) *
这位政治家还提到了德国社会的情绪，这一事实毫无疑问，在这场战争中站起来，“这很罕见。受害者。”
斯坦梅尔说：“战争至少可以在明天结束，如果俄罗斯将其士兵遣返。 。
同时，他感到遗憾的是，他没有看到休战的条件。
另请阅读： [加拿大将结束使用(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733333-kanada-nalastovana-poklasti-kraj-zastosuvannu-kasetnih-boepripasiv.html) 
鉴于乌克兰在维尔纽斯举行的北约峰会上对乌克兰的期望，斯坦米尔表示，盟军将就安全保证达成共识。 当Tsomuvin未指定可以保证并避免乌克兰在联盟中的未来成员的答案。
谈到俄罗斯多年的参与，总统指出，这不仅在德国，而且在包括美国在内的其他西方伙伴中。
他承认：“但是它最终没有起作用，我们没有成功。”根据Steinmayer的说法，很明显，欧洲的安全建筑与俄罗斯没有共同之处，相反，有必要花费大量的MOT，以防御这个国家。
回想一下，美国是在周五宣布的，该宣布将为乌克兰提供娱乐弹药，以协助武装部队在反官方中。
另请阅读： 拜登 - 关于乌克兰的盒式贝壳：硬度，但他们需要它 
最重要的是，这些武器的使用导致争端，因为它们的爆炸装置中的相当一部分不会绕道，而是留在该地区，这对人口构成了严重威胁，甚至多年来都可以带来战斗。
另请阅读： Reznikov关于盒式磁带弹药的五个原则的五个原则 
包括德国在内的其他100多个国家加入了纸盒Prozaboron条约 弹药 ，SO称为奥斯陆公约。 美国，俄罗斯和乌克兰尚未签署该协议。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733627-stajnmaer-pidtrimav-peredacu-ukraini-kasetnih-boepripasiv-vid-ssa.html 
关于俄罗斯联邦的埃尔曼（Ermak 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T00:58:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T00:58:00+03:00
描述: 总统办公室负责人安德里·耶尔马克（Andriy Yermak）解释了一些国家对乌克兰加入北约的疑问，对俄罗斯是理性球员的虚假想法以及冲突升级的风险。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['НАТО', 'Тероризм', 'Україна', 'Агресія РФ', 'Єрмак', 'Війна з Росією']
类型: Article
 总统领导人安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)解释了一些国家对乌克兰对北约对俄罗斯的虚假看法的加入，这是俄罗斯作为一名理性参与者，其风险升级了冲突。
根据乌克林福姆的说法，他在一次采访中说 ABC新闻 。
“不幸的是，有些国家不了解当前的俄罗斯。 它不是普希金，柴可夫斯基，俄罗斯芭蕾舞团或世界上最强大的军队之一的国家。 恐怖分子 - 他说。 - 当我听关于升级的对话时，对于乌克兰人的名词，这听起来有些奇怪。 还需要哪些其他升级？ 我认为是时候做出历史决定了。”
另请阅读： 不能保证俄罗斯火箭不会与乌克兰 - Yermak击中邻国 
据他说，除了未来的北约和欧盟会员资格外，乌克兰还首先设定了特定的安全保证，以确保乌克兰的领土完整和充分的和平，过去过去一直无法使用licdalomation方法来达到。
另请阅读： 我们必须为乌克兰铺平道路，以便适用于北约 - 拜登 
我们将提醒：已经有23个国家已经与乌克兰签署了一份联合申请，以支持 北约 。 乌克兰已经得到了保加利亚，比利时，丹麦，爱沙尼亚，意大利，冰岛，西班牙，加拿大，拉脱维亚，立陶宛，荷兰，德国，挪威，波兰，波兰，波兰，葡萄牙，罗马尼亚，斯洛伐克，斯洛伐克，斯洛伐克，斯洛伐克尼亚，芬兰，法国，法国，切尔诺奇，切尔诺奇。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733628-ermak-pro-rf-ce-ne-kraina-puskina-ci-odniei-z-najsilnisih-armij-u-sviti-a-kraina-teroristiv.html 
德国正准备阻止乌克兰申请北约会员资格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T01:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T01:13:00+03:00
描述: 德国将坚持乌克兰加入联盟的延迟，因为担心这一步会导致与俄罗斯的战争。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['НАТО', 'Німеччина', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 德国将坚持乌克兰加入联盟的延迟，因为这一步骤可能导致与俄罗斯的战争。
这是 电报 据报道，北约的参考文献是北约。
就像，柏林将利用维尔纽斯的北约峰会来敦促其他人坚持安全保证，而不是根据会员资格的提议来帮助乌克兰保护自己而无需加入联盟。
“柏林受到直接会员资格的限制。 他需要一个过程和时间来通过实际阻止会员资格来发展保证。 消息人士报告说，柏林希望看到弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)有潜在测试的第5条。”
另请阅读： 北约安全保证：杜达(Duda)在乌克兰的背景下最重要的人 
美国总统乔·拜登(Joe Biden)的关注似乎是在“我们全都在战争中，我们正在与俄罗斯战争中”时避免这种情况。“这将需要一些时间”和他的国家安全顾问杰克·沙利文(Jake Sullivan)说：“我们不会开始第三次世界大战。 在这次峰会之后，乌克兰将不会加入北约。”
作者写道，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统逐渐发起了他的竞选活动，以将国家与北约联系起来。 交战国家的领导人呼吁北约31名成员对乌克兰成员采取具体步骤，以便他的国家在战后迅速加入跨大西洋联盟。
德国和美国私下警告说，这一步骤可能是北约与俄罗斯之间的积极战争的变革性冲突。
另请阅读： 我们必须为乌克兰铺平道路，以便适用于北约 - 拜登 
普京经常说，北约对俄罗斯边界的扩张一直是其在过去二十年中拯救乌克兰的决定的关键因素。但是，东欧国家的领导人声称，乌克兰将在7月11日至12日在峰会上关注进入峰会的公路卡。
另请阅读： 北约秘书长：战争时期的乌克兰，是要重复俄罗斯联邦的袭击来保持保险丝 
Zelensky总统表示，如果有特定的合作伙伴债券，他不仅会出现峰会。
据他说，北约在2008年在布加勒斯特签署的陈述说，对基辅的“开门”是不够的。
北约秘书詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)已经排除了Pivit的官方邀请，因为需要31名成员的一致同意来扩大联盟。 目前，只有23个国家与乌克兰共同支持该联盟的声明。
另请阅读： 北约国家在峰会前急于调和乌克兰的安全格式 - 政治 - 政治风格 
回想一下，北大西洋联盟协议第5条规定，北约参与者的攻击是对其所有成员的攻击，并唤起了联盟成员国的答案。 关于第5条[北约]的应用的决定(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)**它在与块的阻塞协商后获得批准。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733629-nimeccina-gotuetsa-zablokuvati-zaavku-ukraini-na-clenstvo-v-nato-zmi.html 
入侵者禁止居民与乌克兰控制的领土交流 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T01:27:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T01:27:00+03:00
描述: 俄罗斯入侵者试图暂时捕获的信息隔离领土，并禁止与乌克兰控制的领土居民进行当地通讯。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Луганщина', 'Окупація', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯 - 拥抱试图暂时捕获的信息隔离领土，并与乌克兰控制的领土居民进行当地通信。
正如乌克林福姆报道的， 报告 国家抵抗中心。
“特别是，在卢汉斯克地区，为了打击有关敌人位置的信息的泄漏，占领政府威胁着所有在乌克兰控制领土上的人的后果，” - 说。
另请阅读： 通过Melitopol，入侵者扔军事设备 
因此，在CNS中注意到CNS在卢汉斯克地区定居点的一系列成功的火箭触摸之后，占领者加强了以查找线人为借口对当地居民的电话的检查。
同时，国家抵抗的中心提醒居民可以通过 [link]报告敌人的位置(https://t.me/sprotyv_official_bot) 。
另请阅读： 在卢汉斯地区，俄罗斯人寻找乌克兰数字的汽车 
据报道，临时捕获领土的占领政府将承诺_ 接收俄罗斯联邦护照 _
特别是，由于收到俄罗斯护照14岁的青少年，“母首都”应许的父母的敌人。 这样，敌人希望履行该地区的“护照计划”。
另请阅读： [入侵者已经制定了Mariupol的“疏散计划”计划 - 中心(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3732773-zagarbniki-rozrobili-plan-evakuacii-z-mariupola-centr-nacsprotivu.html) 
入侵者还诉诸于绑架人，并因拒绝俄罗斯护照而折磨他们。 特别是，这种情况记录在Energodar中(Zaporizhzhia地区).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733630-zagarbniki-zaboronaut-meskancam-tot-spilkuvatis-z-pidkontrolnoi-ukraini-teritorii.html 
Zelensky：乌克兰应获得明确的安全保证，直到在北约 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T01:40:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T01:40:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总裁强调，有必要在北约维尔纽斯峰会（Nato Vilnius Summit）获得明确的安全保证，直到乌克兰加入联盟为止。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16854... ']
标签: ['НАТО', 'Саміт НАТО', 'Війна', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Гарантії безпеки']
类型: Article
 Volodymyr Zelensky的Arenverialina强调有必要在北约维尔纽斯峰会上获得明确的安全保证，直到乌克兰加入联盟为止。
根据乌克林福姆的说法，他在一次采访中说了这一点[ABC新闻]。(https://abcnews.go.com/Politics/zelenskyy-abc-russia-ukraine-war-end-thoughts-us/story?id=100903255)他说：“维尔纽斯峰会非常重要。” - 乌克兰加入联盟的技术邀请没有任何团结。 这是一个意志的问题 - 找到正确的措辞并邀请乌克兰……重要的是要说北约不怕俄罗斯。 乌克兰必须获得明确的安全安全性，直到北约在北约。”
另请阅读： 关于美国选举的Zelensky：对我们保留两个支持支持对我们很重要 
他强调，这非常重要。
Zelensky说：“在这种情况下，我们的会议将是有道理的，否则这是另一项政策。”
记者指出：“听起来您不太可能去，”总统告诉：“为什么？ 我认为我们会做很多工作。”
另请阅读： 有关Zelensky参与北约峰会的参与：尚未做出决定 
据他说，乌克兰与合作伙伴合作，确保安全帮助合作伙伴为未来的峰会得出一些结论 北约 ，“我希望在山顶期间取消废除。”
他补充说：“在这种情况下，很明显，我将在那里，并尽一切可能与我们的合作伙伴达成共识。” “如果没有制定决定，我不会去维尔纽斯娱乐。”
另请阅读： 北约国家在峰会前急于调和乌克兰的安全格式 - 政治 - 政治风格 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733631-zelenskij-ukraina-povinna-otrimati-citki-garantii-bezpeki-poki-vona-ne-v-nato.html 
乌克兰捍卫者的令人印象深刻的照片显示了东方的声音” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T98:00:00-04:00
描述: 关于Cube在Facebook-Storinzi操作命令“ SCID”上。 “加尼...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是将在不久的将来与乌克兰发动战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 358098656_293771143175283_2997127512189881450_n.jpg ', ' 358117203_293771606508570_4881559065234792508_n-150x150.jpg ', ' 358606566_293771583175239_7250901087736981376_n-150x150.jpg ', ' 358036642_293771529841911_2317860722754877095_n-150x150.jpg ', ' 358588820_293771479841916_9032702023003570973_n-150x150.jpg ', ' 358370979_293771443175253_50589411621966681_n-150x150.jpg ', ' 358686640_293771419841922_7203868426952910711_n-150x150.jpg ', ' 358072526_293771396508591_7015703816384868081_n-150x150.jpg ', ' 358630763_293771386508592_7675216822921916053_n-150x150.jpg ', ' 359190193_293771366508594_6621600570787458219_n-150x150.jpg ', ' 358107532_293771346508596_1465377916723634151_n-150x150.jpg ', ' 358095420_293771236508607_474117266359384456_n-150x150.jpg ', ' 359493011_293771126508618_560507805300156394_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 关于这个 报告 在操作命令的Facebook页面“ East”。
“美好的一天乌克兰!一个和平的家庭周末，我们继续建立您的和平。
我们保留行!” - 消息读取。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-10T98-00-00-04-00/358117203_293771606508570_4881559065234792508_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/vrazhayuchi-foto-roboty-ukrayinskyh-zahysnykiv-pokazalo-ok-shid/ 
