乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-07-05
 
中文 
在Kupiansk和Lyman的指示，俄罗斯军队炮击了Petro-Ivanivka，Novomlynsk，Kupyansk的... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-04T-49:40:00
地点: Donetsk (Latitude:48.75177 Longtitude:38.07861)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22573585
在Kupiansk和Lyman的指示，俄罗斯军队炮击了Kharkiv地区Kupyansk的Novomlynsk Petro-Ivanivka； 乌克兰武装部队的一般工作人员说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/4--- july-at-at-at-at-at-at-kupiansk and-lyman-directions-russian-army-army-army shelled 
News Source: https://t.me/lumsrc/5265 
Bakhmut Directio Rusian军队炮击Kramatorsk，Konstantinovka，Vasukivka，Bogdanivka，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-04T-51:40:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.52763 Longtitude:37.94952)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22573584
在巴赫穆特方向，俄罗斯军队炮击了kramatorsk，Kostyantynivka，Vasukivka，Bohdanivka，Chasiv Yar，Chasiv Yar，Predtechyne和Donetskregion的Klischiyivka -
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/4------------------------------------------------------------------- \/2023 \/4---贝克木马 - 俄罗斯 - 武术 - 武装shelled-kramatorsk 
News Source: https://t.me/lumsrc/5266 
军队的JSC Avdiivka Directio Rusian炮击Kerramik，Avdiivka，Severne，Water Andes Nevelsk ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-04T-53:40:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.058 Longtitude:37.57599)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22573583
在Avdiyivka方向，俄罗斯军队炮击了Keramik，Avdiyivka，Syeverne，Vodyane和Donetsk地区的Nevelske，武装部队的武装部队在早上的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \ \/2023 \/4---- at-at-at-at-at-avdiyivka-directionlection-russian-army-army-army-shelled-keramik 
News Source: https://t.me/lumsrc/5267 
JSC Marinka Direcion Rusian军队炮击了St. Krasnogorivka 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-04T-55:40:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:47.91623 Longtitude:37.46338)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22573582
在玛丽卡(Maryinka)方向，俄罗斯军队炮击了克拉斯诺里夫卡(Krasnohorivka)，霍希耶夫卡(Heorhiyivka)，马克西米尼尼夫卡(Maksymilyanivka)，霍斯特(Hostre)和顿涅茨克地区的波比亚(Pobyeda
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/4------- at-at-at-maryinka-directionlection-russian-army-army-shelled-krasnohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5268 
在Shakhtarsk指令，俄罗斯军队搁置了Blavodatne，Vukhledar，Bokhoynalen，Shakhotrsk ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-04T-57:40:00
地点: Donetsk (Latitude:47.78906 Longtitude:36.99011)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22573581
在沙克塔克(Shakhtarske)方向，俄罗斯军队炮击了布拉霍达(Blahodatne)，Vuhledar，Bohoyavlenka，Shakhtarske和Donetsk地区的Zolota Nyva。 俄罗斯航空导轨在顿涅茨克地区的Blahodatne，乌克兰武装部队的总参谋部
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/4-------- at-at-at-at-s-at-shakhtarske-directionlectiondirection-russian-army-army shelled-blahodatne 
News Source: https://t.me/lumsrc/5269 
Zaporizhzhia和Kherson Directioz Rusian军队炮击了Gulyaipilsk，Belogiria，Little Tok ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-04T-59:40:00
地点: Kherson (Latitude:46.64307 Longtitude:32.62939)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22573580
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Huliaipilske，Bilohirya，Zaporizhzhia地区的Mala Tokmachka； Marhanets，Nikopol ofDnipropetrovsk地区； 乌克兰武装部队的赫森地区和赫尔森城的安东尼夫卡(Antonivka)在早晨的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/4--- july-at-at-at-zaporizhzhzhia-and-kherson-directions-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/5270 
通过VLK时出现了问题 - 致电热线 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-04T10:00:00-04:00
描述: kabisnet min）上升，加强了流程过程的计划……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，今天将有一场战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，与乌克兰与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' image.png ']
标签: ['ВЛК', 'МСЕК', 'ПОРАНЕНІ', 'ТУРБОТА']
类别: News
 乌克兰部长的内阁批准了一项措施，以优化2023年过程中医学检查的措施，军事人员将通过该计划持有VLK的适当和快速服务。 还沦为国防部，国防部队和公共医疗机构的其他组成部分的医疗机构。
如果您通过VLK有任何疑问，请参阅以下是要称为热线的列表：
国防部乌克兰 
武装部队武装力量的信息支持在接受治疗方向，通过VLK，获得社会保证的问题，传播VLC决定和其他问题的程序。 0 800 500 442 乌克兰武装部队的医疗部队的指挥 
武装部队武装部队的医疗支持 (044)522 83 58 武装部队的武装部队 
武装部队对接受治疗问题的信息支持，VLK的通过，获得社会担保，吸引VLK的决定的程序以及其他问题。 0 800 507 028 乌克兰卫生部 
支持军人关于MSEC通过，VLK在民用卫生保健中的通过，承认对民用卫生设施维护的投诉。 0 800 60 20 19 乌克兰退伍军人部 
支持战争退伍军人 +38(063)227-14-27 (在设定状态和社会保护方面); +38(063)035-54-68 (关于心理帮助，康复，教育) 国家信息局关于战俘，强制性和失踪人员 
支持战俘，强行被驱逐和失踪人员 +38(044)287-81-65 (来自国外的电话) 政府联络中心 
乌克兰政府政府 1545 - 一般政府热线 1545 (IVR诺夫9) - 对退伍军人及其家人的“热线”
资料来源：网站 护理 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/vynykly-pytannya-pry-prohodzhenni-vlk-telefonuj-na-garyachu-liniyu/ 
外部电源的情况非常脆弱-IAEA 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-04T12:00:00-04:00
描述: Zaporizka Atomonu Elektronetsiye为Chotiri Mysyatsi Pidnoksi而言，可以访问єdin的访问...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争。他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' zaes-1.jpg ']
标签: ['ЗАЕС', 'МАГАТЕ']
类别: News
 Zaporizhhya核电站在四个月内首次连接到一个可访问的备用传输线，但情况仍然“极其脆弱”和不稳定。 关于这个 报告 在IAEA网站上。
“尽管电力输电线的重建是积极的，但车站外部电源的情况仍然非常脆弱，这强调了设施上核安全和安全的不可靠情况，”总CEO首席执行官GROSS首席执行官GROSS首席执行官Gross CEO。
ZPP连接到单电路330千摩尔特(QV)从六条这样的储备线飞往冲突，3月1日由于在DNIEPER河的另一岸破坏并于7月1日晚上恢复。 由于南部地区的安全局势复杂，因此在恢复电源线上的工作变得复杂。
330 kV线的重建很重要，因为在过去的几个月中，ZPP依靠750 kV的单个主线来冷却反应堆和其他重要功能核安全功能所需的外部电力。 在2022年2月的冲突开始之前，有四行750平方米。
目前，如果750 kV线变得不可用或损坏，则330 kV线的电压低于电压，并作为备份量存储并准备就绪-Feed ZPP。
在冲突期间，它已经在现场外7次失去了电源，这导致其暂时使用紧急柴油发电机。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/sytuacziya-iz-zovnishnimy-elektropostachannyam-zaes-zalyshayetsya-duzhe-vrazlyvoyu-magate/ 
Chernihiv Oblast：矿山安全的移动移动课程开始 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-04T14:00:00-04:00
描述: 工头Zakhodski Zhittiyyynostiє'є''乌克兰将会是不久的
图片: [' imagetools2.jpg ', ' imagetools0.jpg ']
标签: ['ДСНС', 'ДСНС УКРАЇНИ']
类别: News
 培训生命安全措施是乌克兰SES的优先任务之一。 在我国，有一场战争，每个人都应该知道并清除爆炸性和可疑的主题时必要的行动。 关于这个 报告 在乌克兰SES的所在地。
因此，Chernihiv地区的救援人员为了教导人口抵抗与爆炸物相关的风险，以及在发生军事性质的威胁性紧急情况下如何采取行动，创造了一个移动变量安全班，该班级已经开始工作。 。
 因此，在切尔尼夫地区一个社区的一个现场演讲中，救援人员进行了一项解释性的工作，以教学观众并提醒生活的权利。 在3D成员的帮助下，紧急急救人员告诉了更常见的爆炸物类型：它们的类型，粗心后果，并在可疑受试者的情况下也告诉了基本要求。 公民强调，有可能遇到一个危险的发现，因为可以将爆炸物掩盖到玩具，明亮的包裹，家居用品等中，因此有必要尽可能小心和小心。
现任救援人员分发了主题纪念碑，小册子，UNCEF乌克兰儿童基金的绘画。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/chernigivska-oblast-rozpochav-robotu-peresuvnyj-mobilnyj-klas-z-minnoyi-bezpeky/ 
在过去的一天中，我们的勇士在空战中摧毁了16张沙哈内达 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-04T16:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “在澄清信息的背后，一个人的持久……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场新闻，乌克兰是否会发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年不，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' geran-shahed.jpg ']
标签: ['SHAHED', 'STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队将军。
“根据规定的信息，在最后一天，俄罗斯入侵者曾在苏米，顿涅茨克，Zaporizhhya地区的平民基础设施中，有3枚反对飞机控制的导弹，具有S-300和22个伊朗冲击型冲击型。 由于空战，我们的战士摧毁了16种冲击无人机类型。”
还指出，今晚俄罗斯联邦袭击了伊朗冲击无人机Shahd的下一个山丘。 目前阐明了有关俄罗斯恐怖袭击后果的信息。
乌克兰内政部提醒人们，整个乌克兰的导弹和航空罢工的可能性仍然很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/u-protypovitryanomu-boyu-nashi-voyiny-znyshhyly-16-shahed-iv/ 
塔夫里亚（Tavriya）方向发言人国防军声称俄罗斯军队在战斗中使用路易斯特（Lewisite） 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-04T17:44:00
地点: Vuhledar (Latitude:47.71518 Longtitude:37.22651)
视频: []
图片: [" 22573943_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22573943
塔夫里亚(Tavriya Direction)的发言人国防军声称俄罗斯军队在战斗中使用lelwisite
 新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/4-七月4日 - 塔夫里亚(Tavriya)方向 - 防御措施索赔 
News Source: https://t.me/Tsaplienko/35136 
马林斯基（Marinski）在巴赫穆特（Bakhmut）方向有9次敌人攻击-15 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-04T18:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “佐塞维卢的反对者是基本的Zusille ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，什么时候他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 356227513_612425501070532_8508136626950614308_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ЛИМАН', 'МАР’ЇНКА']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的局势 报告 乌克兰武装部队将军。
“敌人将重大的努力集中在利曼，巴赫穆特，阿维迪夫和玛丽斯基的指示上，以及激烈的战斗正在进行中。 在期间发生了40多次战斗冲突。”消息写道。
值得注意的是，在巴赫穆特的指示下，在敌人的狼蛛的紧密火势下，我们的后卫成功地击退了格里格里夫卡，波格达尼夫卡，西贝里，伊万诺沃，伊万诺沃和七个和六个Easterth White Mountains of donetsk Rountains donetsk Reginains of Grigorivka，Bogdanivka，Bogdanivka的9次袭击在马林因斯基(Mariinsky)的方向上。炮兵，我们的捍卫者在Marinka市击退了15个景点。
同样在库班斯克和利马方向上，敌人积极造成了阿维亚瓦哈尔，我们的后卫成功地击退了诺瓦斯基洛夫斯基南部南部的敌人的7次袭击，洛根斯克地区的西迪布罗维亚和塞雷布里斯基森林林里和塞雷布里斯基森林的北部北部。 Veselodonetsk地区。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/na-bahmutskomu-napryamku-vidbyto-9-atak-protyvnyka-na-maryinskomu-15/ 
在卢汉斯克地区，占领者在儿童健康营地上演了两家医院 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-04T20:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “罗西斯克（Rosiesk）的《鲁道德（Rushenne）规范》（Rushenne Quarts of Rushenne Quarts）……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，何时与乌克兰的战争将在他们说，与否，他们是否会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' 64247daa90f1ad1d8f723a3395b60312edcc45c2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ЛИМАН']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的局势 报告 乌克兰武装部队将军。
“俄罗斯入侵者继续违反国际人道主义法规，并使用暂时占领定居点的儿童机构为受伤的军人提供医疗援助。 因此，俄罗斯军人在儿童保健营地的马卡罗沃卢坎克地区安排了一个军事庇护所，那里有100多名受伤的占领者。 俄罗斯军事装备和障碍分散在整个领土上。 在直接的亲密关系中，有当地居民的住宅建筑。”证词写道。
值得注意的是，在卢汉斯克地区的莱曼(Lyman)的情况下，德罗斯(Derose)入侵者被转换为军事医院儿童井的“ Yalinka”，其也有100多个受伤的灰烬。 营地还用于存储军事设备。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/na-luganshhyni-okupanty-vlashtuvaly-dva-shpytali-u-dytyachyh-ozdorovchyh-taborah/ 
乌克兰防守者每天消除了近800名入侵者，销毁了32个Artsystems和6个RSZV 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-04T22:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02.24.22至04/04/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' d09eeee2-ce46-4b4f-9df0-8d86cd6350ec-scaled.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 从24.02.22到04.07.23的敌人的总损失将定向：
人员 - * 231030(+770)淘汰的人 坦克 - 4059(+2) 战斗装甲车 - 7908(+9) 炮兵系统 - 4252(+32) rszv- 647(+6) 防空 - 394(+3) 飞机 - 315(0) 直升机 - * 309(0) 无人机手术战术水平 - 3602(+29) 有翼的导弹 - 1264(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6843(+9) 特殊设备 - 590(0)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至04.07.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/ukrayinski-zahysnyky-za-dobu-likviduvaly-majzhe-800-okupantiv-znyshhyly-32-artsystemy-i-6-rszv/ 
波兰和德国的国防部长：我们需要找到最好的解决方案，以尽快帮助乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-04T24:00:00-04:00
描述: Ministra国民防御波兰Mariush Blashcak Pid Hour Zustychi Zi Movish Nizhmets ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' blashhak_pistorius.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НІМЕЧЧИНА', 'ПОЛЬЩА']
类别: News
 波兰国防部长马里乌斯·布拉斯查克(Mariusz Blaschak)在与他的德国对手鲍里斯·皮斯托里乌斯(Boris Pistorius)会面时，在扎莫斯扎伊(Zamostzaijae)的第18届反飞行团中，部长们定期见面并就乌克兰的支持交换了想法。
关于它 报告 国防部波兰国防部的新闻服务。
“我们还谈到了工业合作。 我们开始谈判。 从波兰一侧 - 完全开放。 我们想一起支持乌克兰。” 说 波兰部长国防部马里乌斯·布拉斯查克(Mariusz Blaschak)。
德国国防部长鲍里斯·皮斯托里乌斯(Boris Pistorius)感谢波兰同事对乌克兰对俄罗斯袭击的支持的坦率谈话。
“两国都对这一援助负责。 我们需要更快地找到最佳解决方案。”(https://twitter.com/MON_GOV_PL/status/1675819108561043463)Boryspistorius。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/ministry-oborony-polshhi-ta-nimechchyny-nam-potribno-yaknajshvydshe-znajty-najkrashhi-rishennya-dlya-dopomogy-ukrayini/ 
俄罗斯入侵者摧毁了585个文化基础设施-MKIP 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-04T53:00:00-04:00
描述: 该村庄26蠕虫2023 ZBITKIV由1582年的文化ILFRASTRUCTURE安排，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争，战争，战争，与乌克兰的战争将于2022
图片: [' 358029834_582962920654599_4764260850840966688_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНІСТЕРСТВО КУЛЬТУРИ ТА ІНФОРМАЦІЙНОЇ ПОЛІТИКИ УКРАЇНИ']
类别: News
 截至2023年6月26日，1582年的文化基础设施遭受了损失，其中585个被摧毁。
关于它 报告 乌克兰文化和信息政策部。
“由于俄罗斯侵略，乌克兰的文化和信息政策部继续确定乌克兰文化基础设施的影响。 因此，截至2023年6月26日，1582年的对象文化基础设施遭到破坏，而没有考虑文化遗产纪念碑。 与他们一起，我们可能有三分之一(585) - 被摧毁。
在上个月，受影响的文化基础设施的总数增加了62个，其中大部分落在Kherson地区(25名军官或40％)»， - 消息读取。
值得注意的是，文化基础设施遭受了Donetsk，Kherson，Kharkiv，Kyiv，Mykolaiv，Zaporizhzhya Talugansk地区的最大损失和损失。
受损的最大的文化基础设施对象是俱乐部机构。 它是遭受损失的机构总数的48％。
通常，他们受伤：
俱乐部机构-755;
图书馆-598;
博物馆和画廊-84;
剧院和爱乐乐团-26；
艺术教育机构-119。
教室，图书馆，博物馆，剧院，爱乐乐团，艺术教育机构已被损害和摧毁(艺术学校和学院)222领土社区。 尤其是乌克兰地区的15.1％。尤其是Vinnytsia为3％TG，Dnipropetrovsk -17％，Donetsk -87％，Zhytomyr -Zhytomyr -12％，Transcarpathian -2％，2％，Zaporizhia，Zaporizhia -33％，Kyiv -29％，Kyiv -29％，，Kyiv -29％，，，KYIV -29％，，，transcorizhia，kyiv -29％，，29％，，，29％，，29％，，29％，，，29％，，，transcotkia。 Luhansk -Lugansk -42％，LVIV -2％，Mykolaiv -42％，敖德萨-4％，Sumy -Sumy -49％，Kharkiv -Kharkiv -36％，Kherson，Khmelnitsky -Khmelnitsky -5％，Cherkasy，Cherkasy -3％，3％，Chernihiv -14，Chernihiv -14，Chernihiv -14，Chernihiv -14，Chernihiv -14， emptasts和m..kiv的百分比。
“同时，我们强调，卢根斯克的整个领土以及赫尔森，Zaporizhzhya和Donetsk地区的重要部分仍然是倒置的职业。 这使得无法计算在敌对行动和职业过程中受影响的文化基础设施的确切物品数量。”他在部门中说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/rosijski-okupanty-znyshhyly-585-obyektiv-kulturnoyi-infrastruktury-mkip/ 
“目标完全在目标中！”：Bakhmut的SCO狙击手 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-04T55:00:00-04:00
描述: 在ZS乌克兰人的总参谋部，视频遭到了有关Bakhmuti MSO的机器人狙击手的诽谤。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' sso.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СИЛИ СПЕЦІАЛЬНИХ ОПЕРАЦІЙ']
类别: News
 在乌克兰武装部队的总人员中 出版 Bakhmut的SCO狙击手作品的视频。 “在巴赫穆特地区，武装部队SCSU的狙击手正在摧毁敌人的生命力。 同时，在城市条件下的战斗作品镜头。 目标完全在目标中!” - 视频的注释。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/kozhen-postril-tochno-v-czil-kadry-roboty-snajperiv-sso-u-bahmuti/ 
计划将特殊机器人转移到美国人到Vinnytsia救援人员 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-04T57:00:00-04:00
描述: Syogodni致Visnnitsyki Ryatuvalnikov，已经被授予美国代表的代表团授予代表团...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争是2022年的新闻战他们说，无论是否有一年的战争，与乌克兰之间的战争与乌克兰之间的战争是一场战争乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' 356411461_3499026043700287_7447902634460690525_n.jpg ', ' 355690031_3499026150366943_1634621036787609956_n.jpg ', ' 356638448_3499025930366965_8206588357712571273_n.jpg ']
标签: ['МІЖНАРОДНА ДОПОМОГА УКРАЇНІ']
类别: News
 如今，Vinnytsia救援人员第二次到达了美利坚合众国。 在您的[页面]上(https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=3499025650366993&id=100007787775142)Vinnytsia地区SES的主要局长在Facebook上报道。
 他指出，这次访问的主要目的是交换经验并概述一般需求。 代表团包括消防员救援人员，后者承诺为乌克兰救援提供昂贵的设备。 该组织计划将特殊的机器人改变转移到SES。
 Vinnytsia救援人员感谢美国人的合作和支持。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/speczialnyh-robotiv-rozminovuvachiv-planuyut-peredaty-amerykanczi-vinnyczkym-ryatuvalnykam/ 
RVIA单位击中了三个SPR和敌方Reb Station 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-04T59:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “火箭发射了火箭和艺术家……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰与俄罗斯之间的战争是否会发生战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争是否会在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 358110749_616390990673983_1999238386288792356_n-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'РВІА']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队将军。
消息写道：“导弹和炮兵部队遭到3次防空导弹综合体，2个活力集中的区域，26名火炮置于火姿势和敌人的人力资源站。”
此外，过去24小时内的防御力量在敌人人员的地区撞了16杆。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/pidrozdily-rvia-urazyly-try-zrk-ta-stancziyu-reb-protyvnyka/ 
在立陶宛，国际MSO的“强力和一个-2023”开始了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-04T61:00:00-04:00
描述: 在立陶宛的地区，我开始参加特殊行动部队的Mimensilsis：“ Silne Is ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，将在今天进行战争他们说，乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是在与乌克兰在不久的将来与乌克兰发生战争的时候在俄罗斯
图片: [' resize_828x826_sop.-asoc.-lk-nuotrauka.jpg ']
标签: ['ЛИТВА', 'МІЖНАРОДНІ НАВЧАННЯ', 'НАВЧАННЯ', 'ССО']
类别: News
 在立陶宛地区，特殊行动的国际培训部队“强，一个-2023”开始(Strong&United 2023).
Про це йдеться 在立陶宛武装力量的报告中。
国际强与联合(International Strong&United)2023年特殊运营特种作战培训，该培训将持续到7月13日，该特殊运营将持续到立陶宛，波兰和德国的特种作业。 在将在克拉佩达，维尔纽斯，卡兹鲁·鲁迪(Vilnius，Kazlu-Rudy)和立陶宛其他地区进行的练习中，将在不同的情况下进行反应。 该培训将在军事塔科(Taccoy Terrain)，战斗机航班和直升机中进行。
“国际强与联合2023年的特殊行动是与立陶宛发生的盟友共同演习的非间接周期的一部分，该盟友参与了立陶宛武装部队的所有力量，” - 证词读物。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/u-lytvi-tryvayut-mizhnarodni-navchannya-sso-sylni-ta-yedyni-2023/ 
乌克兰的法国执法人员借用了调查针对儿童的军事犯罪的经验 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-04T6:00:00-04:00
描述: 乌克兰国家警察的检察官已由巴黎罗斯利亚瓦尼亚的巴黎通过...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' whatsapp-image-2023-07-03-at-152721-2.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА', 'ФРАНЦІЯ']
类别: News
 乌克兰检察官和国家警察的调查员在对儿童的战争罪调查中接受了培训。 培训是在法兰西共和国的水平学院进行的。(https://www.gp.gov.ua/ua/posts/u-franciyi-20-ukrayinskix-prokuroriv-ta-slidcix-pereimali-dosvid-rozsliduvannya-vojennix-zlociniv-stosovno-ditei)检察长办公室。
五天以来，法国专家 - 调查人员，法官，律师，法医专家，罪犯和心理学家 - 分享了他们自己在儿童委员会委员会中调查患者犯罪调查的经验。
在培训期间，他们讨论了战争罪调查期间国际法律合作的问题，对儿童进行调查行动的特征，收集数字证据的方法。
他们还关注与开放源的合作以及与非政府组织的互动。
领导检察官代表团的副检察官维多利亚·莱特维诺夫(Victoria Litvinov)强调了记录每种军事犯罪的重要性。
她还指出，有必要与这种特别脆弱的受害者和证人一起制定实践，以保护其惩罚肇事者的权利。
培训访问的参与者 - 来自Donetsk，Zaporizhzhya，Kyiv，Kharkiv，Kherson，Kherson和Autonomous RepublicIMIM的20名检察官和调查员。
与外国同事的经验交流将有助于增加乌克兰执法机构在调查军事犯罪和加强国际合作的机构表达。
一个目标是使有罪和国际层面负责。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/ukrayinski-pravoohoronczi-u-francziyi-perejmaly-dosvid-rozsliduvannya-voyennyh-zlochyniv-stosovno-ditej/ 
Volodymyr Zelenskyy与北约秘书长进行了电话交谈 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-04T88:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔Zelensky Zelensmov Rozmov总统与秘书长...与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰之间的战争，当他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' eb20a313d25c56f0b0d930d7d2eccbc8_1688490778_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'НАТО']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)的总统在北约维尔纽斯峰会前夕与北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)进行了电话交谈。
关于它 报告 乌克兰总统办公室。
国家元首祝贺詹斯·斯托尔滕堡(Jens Stoltenberg)决定联盟的决定继续终止北约秘书长的权力。
同时，国家元首感谢詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)的永久个人庇护，以支持乌克兰的欧洲 - 大西洋愿望。
同样，在谈话期间，双方协调了北约谓词的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/volodymyr-zelenskyj-proviv-telefonnu-rozmovu-z-generalnym-sekretarem-nato/ 
瑞士增加了乌克兰学校恢复的支持 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-04T8:00:00-04:00
描述: 联邦Radnik Izhnatsio Kassis Kasvaliv Vidislennya Dodatkovichi为Switzersky提供550万人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻，2022年的新闻战争，与乌克兰和俄罗斯的最后一场与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，以及乌克兰的战争，以及乌克兰的战争。没有，是否在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 630_360_1595322303-296.jpg ']
标签: ['ШВЕЙЦАРІЯ']
类别: News
 联邦顾问伊格纳西斯·卡西斯(Ignacis Cassis)已批准分配另外550万瑞士法郎，以重建和维修乌克兰约30所学校。 Proce 报告 在联邦瑞士卫生部的官方页面上。 
俄罗斯军事侵略对乌克兰的教育部门造成了严重打击。 全国各地的成千上万的学校被损坏或摧毁，多部分离开了冲突地区，从而打断了对数百万学生的培训。
为了应对这一危机，联邦顾问伊格纳西斯·卡西斯(Ignacis Cassis)增加了对散文“权力改善民主教育”的支持(决定)550万瑞士法郎恢复了大约30个Unipions，直接受到Chernihiv，Odessa，Tapoltava的战斗影响。 该项目涉及安装受保护的多功能类，以确保即使警告提供牌匾，也可以确保不间断的培训。
与SDC建立古老关系的市政学校的重建和现代化将为学生提供班级眼睛教育的安全和通信。 该倡议不仅将加强当地的公共服务，而且还可以增强危机情况下教育体系的稳定性。 继续学习的继续，还将促进移民儿童及其家人融入接待社区。
瑞士的额外贡献还将允许该决定的项目为在线教育提供技术和教学支持，为居住在尤其容易受敌对行动的地区的儿童，契据培训是不可能的。 由于瑞士联合会的这一贡献，有15,000名学生将能够继续他们的培训和尊严。
乌克兰教育和科学部试图恢复教育部门，确保儿童返回学校，并保证战争期间的安全环境和教育服务。 该决定项目将与乌克兰教育与科学部，乌克兰和地方当局的社区，领土和基础设施发展部密切实施。
支持瑞士的学校是乌克兰援助计划的一部分，其中2月，联邦委员会于2月宣布了1.4亿瑞士法郎。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/shvejczariya-zbilshuye-pidtrymku-vidnovlennya-ukrayinskyh-shkil/ 
如果发生辐射事故，使MOH想起了行动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-04T90:00:00-04:00
描述: “ Vibuhu是Radiya -avari Mayut战利品的Zaesh Potskantsi Potziye区的Vybuhu ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，将是今天的最后一场成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' zaes.jpg ']
标签: ['НЕБЕЗПЕКА ПІДРИВУ ЗАЕС', 'НОВИНИ']
类别: News
 “如果在NPP发生爆炸，则应撤离辐射事故的潜在区域的居民。 如果当局正式通知了命题事故，请在室内停留或尽快获取房屋。 按照后续消息并按照说明进行操作。” - 在[消息]中说(https://t.me/mozofficial/3551)卫生部。
该部建议准备手提箱或背包，以防万一(证明人，医疗文件，法律文件的文件，证明拥有可移动和不动产的所有权)，面膜或呼吸器。
您还需要准备急救套件和每周的药品(如果您患有慢性疾病)，湿湿巾，可变衣服和鞋子，最少的水和食物。
用食品胶片或胶带紧密包裹手提箱或烘烤。 这将极大地有助于卫生哨所中的净化过程。
卫生部强调，辐射事故领域的人们只能在当局的适当指示下离开建筑物。
“地方当局将报告疏散点的位置，以及最安全的行动路线，如果您要撤离自己的车辆。 遵循指示并保持和平。”证词写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/u-moz-nagadaly-pro-diyi-u-razi-radiaczijnoyi-avariyi/ 
德国和丹麦将通过豹子坦克到乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-04T92:00:00-04:00
描述: 关于以乌克兰人命名的谷物服务，在他的脸上。 总统...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的最后一场战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' leopard.jpg ']
标签: ['LEOPARD 1A5', 'НОВИНИ', 'ТАНКИ ДЛЯ УКРАЇНИ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰在其Facebook中的外部情报服务。
欧洲理事会主席查尔斯·米歇尔(Charles Michelle)表示，乌克兰在争取欧洲原则和价值观的斗争中，因此欧盟有责任尽一切可能维持它，只要需要它。
德国国防部长鲍里斯·皮斯托里乌斯(Boris Pistorius)敦促加速在波兰发射豹子2坦克。 同时，皮斯托里亚(Pistoria)报告说，德国与丹麦(Denmark)一起将在未来几周内交给乌克兰几十豹1a5。
北约军事委员会海军上将罗伯·鲍尔(Rob Bauer)的负责人认为，由于矿场和其他障碍，乌克兰的反性很难，但是乌克兰军队在谨慎时是正确的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/nimechchyna-i-daniya-peredadut-ukrayini-tanky-leopard/ 
在维尔纽斯北约的一次峰会上，将对联盟计划系统进行更改 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-04T94:00:00-04:00
描述: 美国总统乔·贝登（Joe Bayden I I Yogo Kohli）在北约的北约（Vilnusi Mayt Mayt Nuir Scalitis）上的北约...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' nato-1-1.jpg ']
标签: ['ДЖО БАЙДЕН', 'НОВИНИ', 'ПІВНІЧНОАТЛАНТИЧНИЙ АЛЬЯНС']
类别: News
 美国总统乔·拜登(Joe Biden)和他在维尔纽斯峰会(Vilnius Summit)举行的北约同事有一个命名，可以批准联盟计划体系的变化。 这在[消息]中说明了(https://www.facebook.com/SZRUkraine/posts/pfbid02mMd5MfmsJUyGXEx6x7Df7h82AEcpDBKz5wHFrz9QXhdR2R3GZu3cRyS7Zb9AE5dYl)乌克兰的外国情报服务。
根据新计划，北约试图有多达300,000名军人准备搬到东部侧面30天。 该计划将联盟的领土分为三个区域 - 远北和大西洋，瓦尔普北部的区域以及欧洲南部的另一个区域。 目前，大约有40,000名军人军人处于准备状态 - 来自黑海北部达鲁穆尼亚的爱沙尼亚。 每天，该领土上方的天空都由约1100架飞机控制，而在波罗的海和地中海海洋中，有27个军事债券。
奥地利将加入欧洲倡议，以保护“天上盾牌”的空间。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/na-samiti-u-vilnyusi-nato-vnese-zminy-u-systemu-planuvannya-alyansu/ 
“我们的结果：我们继续前进，敌人是没有的” - 安娜·马利亚 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-04T95:00:00-04:00
描述: 防御加纳·马勒拉尔（Ganna Malelar）防御的代祷者将局势归结为Lini Rozmezhuvannya。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' malyar-ganna-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 国防部副部长安娜·玛丽亚尔(Anna Malyar)对分离线的情况发表了评论。
她还指出，在各个方向上，我们的国防军都强烈摧毁了敌军。 据她说，管理要点，人员，设备和武器被摧毁了 - 所有计划为我们使用选项的所有这些都将无法做到。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/nashi-rezultaty-my-prosuvayemos-vorog-ni-ganna-malyar/ 
世界认为，对Zaporizhhya NPP的唯一危险来源是俄罗斯本身 - 乌克兰上诉的总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-04T96:00:00-04:00
描述: https://youtu.be/mch0dw1jr6a Healthy’，Shanovni Ukrainian，乌克兰人！ 小狗...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天的最后一场战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: []
标签: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'НОВИНИ']
类别: News
我希望健康，亲爱的乌克兰人，乌克兰妇女! ​​ 
他刚刚与法国总统马克龙先生完成了对话，这是与秘书长和瑞典总理交谈之后的第三场国际谈判。 最主要的是我们的防守，锋利，武器，战士的能力，我感谢合作伙伴了解我们的需求。我们为新的防御套餐争辩，并为此，谢谢您，伊曼纽尔(Emmanuel)我们同意的武器开始带来一些东西。火箭，坦克。
但是，当然，他们谈论了当今更具战略意义的事情 - 欧洲的安全基金会在这场战争和我们的胜利之后将是哪个事情。
为了使世界更快，诚实，真实，俄罗斯邪恶必须看到克里姆林宫的野心是什么。 正是我们都是自由的欧洲国家，都在我们的欧洲大西洋社区，而不是俄罗斯恐怖分子及其任何勒索和侵略性。
我们将每天在Venan Week的Vilnius举行的北约峰会的内容添加，我感谢所有与联盟加强合作的合作伙伴，因此，对于欧洲的安全，欧洲的真实安全。 今天，与瑞典总理与法国进行交谈，并将一般与一般，在维尔纽斯面前协调了我们的脚步。
他还与政府官员和我们的国际办公室国际团队举行了几次会议，以在不久的将来进行外交政策活动培训。
这非常重要 - 关于Zaporizhzhya核电站的情况。 现在，所有的光都意识到，共同的安全完全取决于全球消费占领者在车站的行动。 俄罗斯必须清楚地意识到：这是剧本正在为恐怖分子做准备的光明，世界已经准备好做出反应。
辐射是对世界上所有人的威胁，核电站必须从任何辐射事件中得到完全支持。 如今，正好16个月，作为俄罗斯军队，充分控制了Zaporozhye NPP的领土和结构。在世界不同州，他们有自己的智慧和其他机会，可以准确地认识到正在发生的事情以及谁对此有罪。
现在，从我们的情报中，我们有信息，即Zaporizhzhya核站的几个Gergers的屋顶，俄罗斯军队以爆炸物为单位。 也许是为了模拟车站上的中风。 他们可能还有其他一些情况。 但是无论如何，世界都看到了，它并不能感觉到Zaporizhhya核电站唯一的危险来源是俄罗斯。 没有其他人。阻止它是世界上所有人的职责，没有人能离开现场，因为辐射没有人离开。
我感谢Macron先生对ZPP局势的关注以及他愿意做他确保安全所需的一切。
多一个。
如今，俄罗斯再次在Pervomaisky市袭击了Kharkiv地区。 Iskander可能是。 八座普通高层建筑遭到破坏。 40多人受伤，其中12人是孩子，两个是婴儿，他们有不到一年的人...这次救援人员和警察一起，仍绕过受损的建筑物。 在此火箭中风中受伤的每个人都将获得任何必要的帮助。
为此，敌人以及所有其他打击将负责。
俄罗斯恐怖分子希望成为他们如何破坏生命的榜样。 我们将成为我们保护生活的榜样，以及生活如何回答 - 公平，不可避免地 - 每位恐怖分子都被击中。
纳粹试图摆脱正义。 很长一段时间。 但是其中许多已被发现并仍负责。 我们更快地吸引了种族主义者。
顺便说一句，现在，我仍将与内政部长克里姆森科·泰(Klimenko Taerivist)开会，以向婴儿的安全服务部门举行会议，以及有关我们安全的新挑战，这是一种普遍情况。 今天还有一次智慧的会议...
我们知道如何将恐怖分子置于适当的位置。
谢谢我们所有的士兵!
荣耀与乌克兰! 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/svit-bachyt-shho-yedynym-dzherelom-nebezpeky-dlya-zaporizkoyi-aes-ye-same-rosiya-zvernennya-prezydenta-ukrayiny/ 
Volodymyr Zelenskyy：战场上没有动作的空间 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-04T97:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰总统，说PID Hour Spirkavanni IZ总统Franziyah Embemanuel ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' zelenskyj-studenty.jpg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ЕММАНУЕЛЬ МАКРОН', 'НОВИНИ']
类别: News
 关于它，乌克兰总统 宣布 在与法国总统伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)交流时。
国家领导人讨论了以前的实施，并发表了新的国防演讲。 Volodymyr Zelensky感谢法国人民的大型派对车辆，包括非常必要的卫生和疏散运输，额外的轻型坦克和防空。
乌克兰总统和法国总统还讨论了俄罗斯和那不勒斯战役的局势。
“在Prigogine的行动之后，全世界看到俄罗斯没有空间来进行战场。 对于我们来说，相反，有机会窗口。 有必要在军事和政治上采取丰富的行动。 因此，重要的是，维尔纽斯的峰会是结果。”乌克兰总统强调。
同样在对话中，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)警告伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)在Zaporozhye NPP上占领了危险的挑衅部队的伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)的准备。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/volodymyr-zelenskyj-u-rosiyi-nemaye-prostoru-dlya-manevriv-na-poli-boyu/ 
超过500个无人机将被转移到武装部队-Mikhail Fedorov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-04T98:00:00-04:00
描述: Bilsh Yak 500非遗迹-billets以驱动我们的Vissikovikh。 战争...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天的最后一场战争，今天的最后一场战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是，他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 7b6410cf-8468-4d0e-a3b9-da2490eb5957.jpg ', ' d46d54b5-e2b4-4f20-9f0a-b3179e883343.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БПЛА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 超过500架无人机将加强我们在领先职位的军队。通过[United24]购买了为陆军为陆军收集的资金。(https://t.me/U24_gov_ua)关于它 报告 乌克兰Mikhail Fedorov的数字化转型部长。
信息写道：“这些都是侦察和打击乐器，以帮助进行空中情报，调整炮兵的工作，摧毁俄罗斯人的立场，最重要的是，保持我们的英雄的生活。”
注意到，在企鹅MK-2的无人机储存络合物中，该复合物是由加密的数字通道传输的，因此可以牢固地保护障碍。Fluofpv磁数据Phoenix 03重型UCAV，它们具有最大的精度R18，可销毁储罐的最大精度R18 ，防空系统，“冰雹”。
 几种Mavic四轮驱动器套件，可有效侦察，调整炮兵和数百万美元的破坏。 还有许多不同的“鸟”。 因此，许多令人不愉快的惊喜正在等待俄罗斯人。
13 Renault Duster SUV也被转移到执行特殊通信任务。 借助DonorSunited24，购买了汽车。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/ponad-500-bpla-peredadut-dlya-zsu-myhajlo-fedorov/ 
责任领域的局势“南方”仍然很困难和紧张 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-07-04T99:00:00-04:00
描述: Vorog obshchi kilk attriliv ib尽可能多地在Mosetsev和解中……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发动战争，当时是一场战争他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' gumenyuk_1-1.jpg ']
标签: ['БПЛА', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК', 'НОВИНИ', 'ХЕРСОНЩИНА']
类别: News
 敌人增加了炮击的数量，并试图将尽可能多地放在右岸的当地。 《联合新闻》负责人纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)在统一新闻端机的紧急情况下报告了这一点。
根据Humeniuk的说法，敌人正在越来越扩大战术航空的工作领域。 现在，不仅贝斯拉夫斯基(Beryslavsky)，艾尔·赫尔森(Ai Kherson)区，空中的占领者从俄罗斯飞机接吻了两次。
Humeniuk还报告说，炮弹最近加剧了 - 占领者设法返回了前者，在Kakhovka水力发电站爆炸造成的洪水后，水已经吸收了。
据演讲者称，入侵者继续沿着前线分发努力，因为他们意识到乌克兰单位的最大压力朝着Zaporozhye的方向(尤其是在土地上)。 此外，俄罗斯入侵者在船上积极使用小型破坏团体，以了解位于Dniep​​er左岸的乌克兰单​​位的想法。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/obstanovka-v-zoni-vidpovidalnosti-ok-pivden-zalyshayetsya-skladnoyu-ta-napruzhenoyu/ 
JSC Avdiivka Directio Rusian军队炮击了Reed，Berdish，Steppe，Avdiivka，Thin ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T-11:13:00
地点: Donetsk (Latitude:48.09161 Longtitude:37.60345)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22573972
在Avdiyivka方向，俄罗斯军队炮击了Ocheretyne，Berdychi，Stepove，Avdiyivka，Tonenke和Donetsk地区的Pervomayske-乌克兰的Armedforces的总参谋长在早晨的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- july-at-at-at-at-avdiyivka-directionlection-russian-army-army-shelled-ocheretyne 
News Source: https://t.me/lumsrc/5276 
基辅法院的爆炸：罪犯当场丧生 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T-11:57:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T19:57:00+03:00
描述: 这名罪犯炸毁了基辅Shevchenkivsky地区法院的爆炸装置，当场被杀。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Клименко', 'Суд', 'Вибух', 'Київ']
类型: Article
 这名罪犯炸毁了舍夫琴基夫斯基地方法院的爆炸装置，现场丧生。
根据乌克兰的乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/Klymenko_MVS/101)。
消息说：“罪犯在现场被杀。根据初步信息，皮脂破坏了。”
据克里姆森科(Klimenko)称，在袭击中，两名绳索的战斗机受伤。
内政部说：“他们的生命是由特种部队移动的盾牌挽救的。”
另请阅读： 爆炸 在Shevchenkivsky Court：在千分之线的半径中 据乌克林福姆报道，在基辅的Shevchenkivsky地方法院的场所17.20举行了爆炸式爆炸。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3731924-u-kievi-v-primisenni-sudu-prolunav-vibuh.html)根据 信息 章节 MIA 根据以前经验丰富的伊戈尔·克利根科(Igor Klimenko)，这款身份不明的设备被一个被定罪的男人炸毁。
foto：sudreporter.org 
根据信息 公共 ，当伊戈尔·洪尼克(Igor Humeniuk)法院的陪同下，他被指控在2015年8月31日在Verkhovna Rada下犯下恐怖袭击时听到了爆炸声。 进行了调查，然后在抗议期间将手榴弹扔到了执法手榴弹中，导致四名国民警卫队，140多人受伤。
在今天的会议上，Humeniuk继续进行预审措施。
所有紧急服务工作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3731961-vibuh-u-sudi-kieva-pravoporusnik-zaginuv-na-misci.html 
两名执法人员在Shevchenko法院发生的爆炸案受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T-12:43:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T19:43:00+03:00
描述: 由于基辅舍维奇夫斯基地方法院的爆炸式爆炸，两名执法人员遭到了损害。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Прокуратура', 'Суд', 'Вибух', 'Київ']
类型: Article
 基辅舍维奇夫斯基地方法院的场所，两名执法人员受伤。
根据乌克林福姆的说法，检察官一般报告 Telegram 。
在基辅舍维奇夫斯基地区检察官办公室的程序领导下，对逃避被告的企图进行的审判进行了调查。(艺术的第2部分。 15小时2个世纪。 乌克兰刑法的393).
5 липня біля 17.20 год. на спецлінію 102 надійшло повідомлення про вибух 在基夫郡舍夫申肯基省地方法院的所在地。
另请阅读： 在Shevchenkivsky Court的领土上可能是一个著名的 爆炸 “以前已经确定，被指定的被告被送往法庭参加就业会议，试图逃避拘留。
他现在在车队中间关闭。 采取了该拘留的措施。
OGP指出，有执法人员中有两名受害者的信息。
另请阅读： 爆炸 在Shevchenkivsky Court：在千分之线的半径中 目前，现场有检察官，一个调查团队，爆炸物和生物学家。
据乌克林福姆报道，在基辅的Shevchenkivsky地方法院的场所17.20举行了爆炸式爆炸。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3731924-u-kievi-v-primisenni-sudu-prolunav-vibuh.html)根据 信息 根据初步数据，根据初步数据，乌克兰内政部负责人被一名被送往法院的男子炸毁。在今天的会议上，Humeniuk继续进行预审措施。
所有紧急服务工作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3731954-vnaslidok-vibuhu-u-sevcenkivskomu-sudi-postrazdali-dvoe-pravoohoronciv.html 
JSC Marinka Direcion Rusian军队炮击Krasnogorivka，St. George，Acute，Marinka和P ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T-13:13:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:47.91565 Longtitude:37.46098)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22573967
在玛丽卡(Maryinka)方向，俄罗斯军队炮击了克拉斯诺里夫卡(Krasnohorivka)，霍希耶夫卡(Heorhiyivka)，霍斯特(Hostre)，霍斯特(Hostre)，玛丽卡(Maryinka)和顿涅茨克地区(Donetsk Region)的波比亚(Pobyeda) -
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- july-at-at-at-maryinka-directionlection-russian-army-army-shelled-krasnohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5277 
克里姆森科抵达基辅的舍维奇基夫斯基地方法院 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T-13:34:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T19:34:00+03:00
描述: 乌克兰Igor Klimenko内部事务部长到达基辅的Shevchenkivsky地区法院。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Клименко', 'Суд', 'Вибух', 'Київ']
类型: Article
 内部事务部长伊戈尔·克里姆森科(Igor Klimenko)抵达基辅多舍夫奇奇斯基地方法院。
这是乌克利福通讯员的报道。
部长在执法人员的陪同下进入法院大楼。
在法庭上方，声音像反复的爆​​炸。 没有关于此的官方信息。 检察官办公室在执法人员中宣布了两人。
另请阅读： 在Shevchenkivsky Court中的爆炸：半径范围内 道路 正如乌克林福姆(Ukrinform)所报道的 在基辅的舍维奇基夫斯基地方法院的所在地中，该地下被一个未知的爆炸装置炸毁了 。 根据初步信息，乌克兰国民警卫队的军事服务被带到了一个被征服的人。 一个来自未知情况的人在法院场所破坏(pre -toilet)未知的爆炸装置。
根据信息 公共 ，当伊戈尔·洪尼克(Igor Humeniuk)法院的陪同下，他被指控在2015年8月31日在Verkhovna Rada下犯下恐怖袭击时听到了爆炸声。 进行了调查，然后在抗议期间将手榴弹扔到了执法手榴弹中，导致四名国民警卫队，140多人受伤。
在今天的会议上，Humeniuk继续进行预审措施。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3731953-do-sevcenkivskogo-rajsudu-kieva-pribuv-klimenko.html 
在Sumy地区，UOC -MP神庙将由州教育委员会评判 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T-14:01:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T19:01:00+03:00
描述: 在Sumy地区，Shostkinsky地区的UOC -MP庙宇之一的校长之一被送交法院，以在戒严条件下犯下国务院（《刑法》第111条第2部分乌克兰）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15144... ']
标签: ['Сумщина', 'УПЦ МП', 'Держзрада', 'Колаборант', 'Священник', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Nasus地区因对Shostka区UOC -MP一个学期的校长的起诉而被送往法院(艺术的第2部分。 《乌克兰刑法》 111).
Про це повідомляє Сумська облпрокуратура ，报道乌克林福姆。
foto：Sumy检察官办公室 
“调查发现，在开始全面入侵俄罗斯联邦进入乌克兰之后，联邦安全局的雇员与肖斯特金斯基地区的一座寺庙的校长建立了联系。 牧师 他同意工作是因为他有俄罗斯的信仰，并期望俄罗斯措施的到来。
为了完成占领者的任务，RYAS中的代理商收集了有关该地区及其武器数量的数据，以及地方当局，执法机构，公共激进主义者，政治观点，政治观点和观点的信息信息当地人口之间的权威，” - 有一个信息。
另请阅读： 桂冠的情况：委员会不急于驱逐。 正确地做 根据检察官办公室的说法，圣殿的校长记录了确切的地址，拍摄了肖斯特金斯基地区的军人和军事人员所在的地区。 他收集了有关能影响社会的爱国公民的信息。 借助一位使者，将情报数据传递给了俄罗斯联邦的FSB手术员工。
执法人员于2023年3月1日拘留了“ Ryss中的代理商”。 他目前正在拘留中。
正如乌克林福姆报道的那样，7月3日，俄罗斯人在企图穿透乌克兰的叛乱期间杀死了苏米地区边境定居点的一名居民。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731932-na-sumsini-za-derzzradu-suditimut-nastoatela-hramu-upc-mp.html 
Shevchenkivsky法院的爆炸：在一公里的半径中，道路被封锁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T-15:00:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T19:00:00+03:00
描述: 在爆炸爆炸的舍夫琴基夫斯基法院一公里处的半径上，道路被封锁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Суд', 'Вибух', 'Київ']
类型: Article
 来自Shevchenko法院的Uradiusi公里，那里发生了爆炸，重叠。
关于它报告了乌克林。
特种部队，调查小组，爆炸技术人员当场工作。
另请阅读： 在基辅在法院场所 爆炸 

正如乌克林福姆报道的 爆炸 他于17.20开火。 根据KMVA的说法，车队服务的军人被带到首都舍维奇基夫斯基法院的场所，被告在法院场所受到破坏(预示室)未知的爆炸装置。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3731935-vibuh-u-sevcenkivskomu-sudi-u-radiusi-kilometra-perekrili-dorogi.html 
在沙赫塔尔塔克（Shakhtarsk）的方向，俄罗斯军队炮击了诺瓦·诺米卡利夫卡（Novomykhailivka），Vuhledar，Novoukrainka，Prech ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T-15:13:00
地点: Vuhledar, Donetsk Oblast (Latitude:47.77671 Longtitude:37.24709)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22573963
俄罗斯在Shakhtarske的指示上，俄罗斯军队炮击了Novomykhaylivka，Vuhledar，Novoukrayinka，Prechystivka，Makarivka，Makarivka和Donetsk地区的Zelene Pole。
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- July-at-at-at-shakhtarske-directionlectiondirection-russian-army-army-army shelled-novomykhaylivka]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- 7月7日-At-Shakhtarske-directionlectionlectionlectiondirection-army-army-army-army-shelled-novomykhaylivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/5278 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Levadne，Olhivske，Malynivka，Hul ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T-17:13:00
地点: Zaporizhzhia (Latitude:47.78657 Longtitude:36.69959)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22573962
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Levadne，Olhivske，Malynivka，Huliaipole，Huliaipole，Zaporizhzhia地区的Bilohirya； Zmiyivka，Lvove，Tokarivka，Antonivka，Veletenske，Kherson地区的Stanislav和Khersoncity。 俄罗斯航空在Zaporizhzhia地区的Rivnopill进行了空袭，乌克兰武装部队的总参谋部在早晨的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- july-at-at-at-zaporizhzhzhia-and-kherson-directions-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/5279 
俄罗斯部队在顿涅茨克和卢汉斯克地区采取进攻行动。 乌克兰军事... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T-19:13:00
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.93958 Longtitude:37.50046)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22573961
俄罗斯军队在顿涅茨克和卢汉斯克地区进行进攻行动。乌克兰军队与卢汉斯克地区的俄罗斯军队与俄罗斯军队进行了40次战斗活动 ， - 乌克兰武装部队的总参谋部在早晨报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- 7月5日 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 连导犯罪 - 犯罪行为 - donetsk 
News Source: https://t.me/lumsrc/5280 
俄罗斯人现在而不是能量攻击其他目标 - 总人员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T-19:27:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T16:27:00+03:00
描述: 俄罗斯军队通过停止专注于能源基础设施来改变炮击目标的优先事项。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16685... ']
标签: ['Генштаб', 'Війна з Росією', 'Ракетний удар']
类型: Article
 Ruskivska在某种程度上改变了炮击目标的优先级，并不再专注于能源基础设施。
取而代之的是，他们试图打动石油，天然气行业，可能的集中力量和武装部队武装部队，政府建筑物，在[访谈乌克林福姆]中报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731271-oleksij-gromov-zastupnik-nacalnika-golovnogo-operativnogo-upravlinna-genstabu-zsu.html)武装部队大队武装部队Generalolexiy Gromov的总人员主要运营局长。
“尽管战术和陆军飞机敌人遭受了损失(截至2023年7月3日，乌克兰军队摧毁了309架直升机和315环)，敌人继续使用火箭冲程策略来减少中风之间的间隔和较少的数值打击，而不是大规模。
另请阅读： 俄罗斯将新的军事单位和单位作为战略储备 - 总参谋部 同时，格罗莫夫指出，俄罗斯人已经停止专注于能源基础设施对象(尽管他们没有完全放弃此功能，并且正在定期试图罢工)并改变了目标的优先级。
“目前，敌人正在努力 打动 石油，天然气行业的物体，乌克兰武装部队的力量和手段的可能位置，以及使用无人机 - 卡米卡德兹(Uav-Kamikadze)型Shahd-136的政府交流建筑物以及不同类型的火箭的建筑物，”他加了。
正如乌克林福姆报道的 俄罗斯军事工业复合物在一个月内生产约100枚导弹。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731830-rosiani-zamist-energetiki-teper-atakuut-insi-cili-genstab.html 
赌博业务已缴纳近30亿税-MP 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T-1:43:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:43:00+03:00
描述: 1月至6月的赌博运营商向乌克兰的预算支付了29.4亿税，这是去年同期的14倍。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15701... ']
标签: ['Бюджет', 'Депутат', 'Податки', 'Гральний бізнес']
类型: Article
 奥运会的运营商在1月至6月向乌克兰的预算支付了29.4亿税，这是去年同期的14倍。
关于 电报 乌克林福姆报道说，托克斯纳雷达财务委员会的第一任副主席尤斯拉夫·兹内亚克报道说。
“ 2023年6个月的结果是：已经UAH 29.4亿 税 。 也就是说，比2022年的Zabanlogical时期多14倍。”议员写道。
据他说，在2022年1月至6月期间，赌博业务支付了2.09亿UAH的税款。
Zheleznyak强调，在取消税收特权后，收据开始增加，这是赌博经营者去年使用的。 特别是，2023年提高了5.62亿UAH的税收。
“在这里非常重要的是要了解这是一年中的第六个月，因此有必要与三月进行有条件比较(由于这里的所得税一次支付一次). У березні, нагадаю, було на 100 млн грн менше (4.62亿)”， - 添加。
另请阅读： 赌博 业务 激活税收促进BAB调查 据报道，2023年1月，Verkhovna Rada批准了《津贴法》的更改，该法规恢复了第三组唯一税收的规则，他们在条件下使用税收特殊性(特别是，该税的税率为2％)，不能通过赌博，彩票，成对来组织(博彩公司Par，一对). Президент підписав документ 6 лютого.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731997-gralnij-biznes-vid-pocatku-roku-splativ-majze-3-milardi-podatkiv-deputat.html 
波兰的出口信贷机构可能参与军事风险保险 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T-2:42:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:42:00+03:00
描述: 乌克兰和波兰讨论了波兰出口信贷机构（KUKE）的军事风险保险的参与。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16777... ']
标签: ['Економіка', 'Кредит', 'Польща', 'Страхування', 'Україна']
类型: Article
 乌克兰和波兰讨论了波兰出口信贷机构的军事风险杂志(你是).
Як повідомляє Мінекономіки, про це йшлося під час зустрічі заступника міністраекономіки – торгового представника України Тараса Качки з урядовоюуповноваженою з питань польсько-українського співробітництва в сфері розвиткуЯдвігою Емілєвич, передає Укрінформ.
«Ми з нашими польськими партнерами працюємо над залученням інвестицій вукраїнський бізнес для його відновлення, в тому числі з боку польських таукраїнських фондів розвитку підприємництва. Важливою складовою цього процесуможе стати страхування воєнних ризиків з боку KUKE – Експортно-кредитногоагентства Польщі», - зазначив Качка.
Читайте також: Польща й Італія підтримують надання Україні у Вільнюсісильних гарантій безпеки - Моравецький 
他指出，私人投资将是重建乌克兰磁带的基础。 但是，现在重要的是要开始投资乌克兰，而不是在战争结束时进行投资。 军事风险保险将使外国采矿能够开始与乌克兰业务合作，并与乌克兰的监督合作。
此外，会议的参与者讨论了在乌克兰塔夫波兰为两国公司开展业务的简化。 特别是，这是关于球形采购中的立法。 双方在接下来的几个月中讨论了该计划，例如鼓励商业和经济联系。
另请阅读： 乌克兰和波兰继续向第三国货运许可证 
Kuke是一家官方出口信贷机构 波兰 。 该公司有权在国家财政部的支持下向波兰公司提供出口保险。
报告了多边投资担保机构(米卡)Grusvitov银行开始从乌克兰信托基金和经济信托基金中为乌克兰的军事风险保险提供保证(当然).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731998-eksportnokreditne-agentstvo-polsi-moze-dolucitis-do-strahuvanna-voennih-rizikiv.html 
OSCE建议用国际平民代替未认可的Transnistria的维持和平任务 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T-3:39:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:39:00+03:00
描述: OSCE首先提议用国际公民任务以未认可的跨国特权代替维持和平人员。 欧安组织议会议会已批准了相关决议，并呼吁俄罗斯从摩尔多瓦撤军。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16768... ']
标签: ['Молдова', 'ОБСЄ', "Придністров'я", 'Росія']
类型: Article
 贝塞夫(Obesev)首先被提议用未认可的跨国国际民事任务代替维持和平人员。 俄亥俄州议会议会已批准了相关调查，并呼吁俄罗斯从摩尔多瓦撤军。
正如Ukrinform报道的那样，它报告了 新闻制作者 。
从6月30日至7月4日，在加拿大温哥华举行的欧洲安全与合作组织议会年度会议举行( OSCE ). На сесії ухвалили резолюцію проситуацію в Молдові.
"Уперше делегати закликали всі сторони розпочати політичні дискусії, щобзамінити нинішню миротворчу місію в придністровському регіоні набагатосторонню міжнародну цивільну місію", - йдеться в повідомленні.
Також члени Парламентської асамблеї ОБСЄ визнали, що конфлікт упридністровському регіоні Молдови, як і раніше, становить серйозну загрозубезпеці та стабільності в регіоні ОБСЄ.
Члени організації підтвердили свою прихильність досягненню мирного,всеосяжного і міцного розв'язання тривалого конфлікту за повної поваги досуверенітету, незалежності та територіальної цілісності Молдови в межах їїміжнародно визнаних кордонів.
Водночас Парламентська асамблея ОБСЄ закликала Росію вивести свої війська зтериторії Молдови та утилізувати боєприпаси, що перебувають на складі поблизусела Колбасна в придністровському регіоні Молдови.
Варто зазначити, що 2020 року президентка Мая Санду запропонувала замінитиросійських миротворців у невизнаному Придністров'ї на цивільну місію підегідою Організації з безпеки та співробітництва в Європі.
"Оскільки давно немає небезпеки військових дій, цю місію потрібно зробитицивільною під егідою ОБСЄ. Це - позиція Молдови, яку я підкреслюю", - сказалатоді Санду.
Читайте також: Ймовірність збільшення військової присутності у Придністров ’ї є низькою - Генштаб Tiraspol外交部负责人Vitaliy Ignatiev的负责人表示，由于未解决跨性别的冲突，因此不可能改变维持和平任务的格式。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731995-obse-proponue-zaminiti-mirotvorcu-misiu-v-neviznanomu-pridnistrovi-na-miznarodnu-civilnu.html 
赫尔森地区的Belozersk社区的炮击：受伤的人数增加到五个 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T-4:38:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:38:00+03:00
描述: 由于霍森地区贝洛泽斯基社区的俄罗斯军队的炮击，受伤的人数增加到五人，一人死亡。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Поранені', 'Офіс Президента', 'Війна з Росією']
类型: Article
 除了赫尔森地区Belozersk社区的俄罗斯军队外，被盗的数量增加到五人，一人被杀。
根据乌克林福姆的说法，安德里·耶尔曼斯(Andriy Yermans)在[Telegram中报告了它。 这是给出的(https://t.me/ermaka2022/3122)耶尔马克说：“俄罗斯军队在贝洛泽尔卡袭击了房屋。众所周知，已经对六名和平的人进行了调查。”
与生命不相容的伤害受到了一名58岁男子的伤害。 房子里有火。
一个10岁的男孩和一个56岁的妇女也受伤。
由于对另一所房屋的影响，肺部受伤 受伤 他收到了一个51岁的男人，以及两名70岁和41岁的女人。
另请阅读： 俄罗斯联邦军队 炮击 Yala社区在Dnipropetrovsk 根据检察长办公室的说法，乌克林福姆的说法，7月5日，19:00俄罗斯入侵者向贝洛泽尔斯基社区的定居点开了开枪。(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731981-vorog-obstrilav-bilozersku-gromadu-na-hersonsini-odin-zagiblij-troe-poraneni.html)照片：检察官总办公室
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731996-obstril-bilozerskoi-gromadi-na-hersonsini-kilkist-poranenih-zrosla-do-5.html 
武装部队在敌人偏爱武器的条件下移动 - 画家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T-5:31:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:31:00+03:00
描述: 乌克兰的武装部队的武器比敌人要少得多，但仍在移动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16847... ']
标签: ['ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌克兰的武器的武器比敌人少得多，但全部瓦解。
乌克林福德记者报道说，统一新闻说，这在电视范围内说。
“敌人在武装方面仍然有很大的优势。也就是说，我们(军事 - ed。)他们在武器少得多的条件下移动，弹药要少得多，但是我们的损失较小，我们的损失却缓慢而动。 它被杂货，因为它在这种情况下可以最好地，” - Razulyamal。
另请阅读： 克里米亚的俄罗斯军队正在积极准备辩护 - 戴索(Gensor) 据她说，乌克兰军方目前正在为敌人创造没有进攻能力的条件，以及更快的进步 武装部队 在未来。
据报道，俄罗斯军队在乌克兰武装部队的位置造成了48架飞机击球，对火箭发射器进行了54次炮击。
foto：总人员 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731994-zsu-prosuvautsa-v-umovah-perevagi-voroga-u-ozbroenni-malar.html 
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击了Odradne，Novomlynsk，Dvorichna，Zapadne，Kupyansk，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T-6:12:00
地点: Kupiansk (Latitude:49.63706 Longtitude:37.90798)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22573993
乌克兰的武装部队在《凌晨》报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- july-at-at-at-kupiansk-directionlection-Russian-army-army-shelled-odradne 
News Source: https://t.me/lumsrc/5273 
今年的公民和企业以592亿美元的价格购买了军事债券-NBU 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T-6:20:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:20:00+03:00
描述: 截至7月1日，个人和法人拥有的军事债券的投资组合总计为592亿欧元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15501... ']
标签: ['Нацбанк', 'Гроші', 'Військові облігації']
类型: Article
 截至7月1日，由个人和法人实体拥有的军事债券组合的投资组合，相当于592亿。
根据乌克林福姆的报道，新闻服务报告 乌克兰国家银行 。
“总的来说，自年初(军事债券)以来(https://www.ukrinform.ua/tag-vijskovi-obligacii)个人的所有权增长了71％，达到592亿欧元。”
根据NBU的存托，截至2023年7月1日，塔巴斯尼斯公民以UAH 26,0.909亿美元购买了军事政府债券，占HRYVNIA军事ATP总数的36.8％。 此外，购买了8.22亿美元的保证金。 美国，或提名为7650万欧元的军事政府债券总数的52.6％，占欧洲总数的12.2％。
有人强调，乌克兰公民拥有的军事债券组合是仅次于主要经销商中这些贵重物品集中量的第二大批量。
另请阅读： 财务部 tipp 在 上方 6 数十亿** 非居民在7月1日拥有的军事政府债券的数量为1,29130万和2270万美元。 美国在2023年上半年增加了4.5次。
正如乌克林福姆报道的那样，与俄罗斯的侵略有关，乌克兰政府已经决定了一项逐步的军事债券发行，其金额高达4000亿。 财政部每周二从2022年1月1日开始拍卖政府债券。
在2023年1月至6月，乌克兰政府[在安置中吸引了2930亿UAH(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731950-cogoric-zavdaki-ovdp-do-budzetu-zalucili-ponad-293-milardi-nacbank.html)，在戒严期间总共5450亿。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731959-gromadani-ta-biznes-cogoric-pridbali-vijskovih-obligacij-na-592-milarda-nbu.html 
Shevchenkivsky地区法院附近的Degtyarivska街的运动恢复 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T-7:18:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:18:00+03:00
描述: 恢复了基辅舍维奇斯基地区法院附近的Degtyarivska街道的交通。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Дороги', 'Київ', 'рух']
类型: Article
 基辅Shevchenkivsky地区法院附近的Movvik Degtyarivska已恢复。
这是乌克利福通讯员的报道。
在Zesevchenkivsky地方法院约1公里以内的旅行Degtyarovskaya街，在发生爆炸的场所，受到调查行动的限制。
民兵离开后，“快速”动议恢复了。
另请阅读： 调查将找出爆炸如何获得Ushevchenkivskyi 地方法院 \ -Klimenko 正如乌克林福姆报道的那样，京奇肯基夫斯基地区法院的舍维奇基夫斯基地方法院爆炸了。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3731924-u-kievi-v-primisenni-sudu-prolunav-vibuh.html)总体而言，内政部长伊戈尔·克利因科(Igor Klimenko)的规定是两个。
这发生在伊戈尔·汉尼克(Igor Humeniuk)法院的陪同下，他被指控于2015年8月31日在Verkhovna Rada下犯下恐怖袭击。 根据调查，随后，汉尼库克在抗议期间投掷了一枚战斗手榴弹，导致四名民警卫队丧生，140多人受伤。
由于在舍维奇夫斯基地方法院发生了这一事件，科德的两名雇员受伤[死亡。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3731961-vibuh-u-sudi-kieva-pravoporusnik-zaginuv-na-misci.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3731991-ruh-vuliceu-degtarivskou-poblizu-sevcenkivskogo-rajsudu-vidnovili.html 
俄罗斯针对乌克兰儿童的罪行不是自发的或偶然的 - 联合国的州 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T-8:07:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:07:00+03:00
描述: 美国提请注意联合国危害人类罪，包括在乌克兰犯下的孩子，称其为自发或偶然的行动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Діти', 'США', 'Радбез ООН', 'Війна з Росією']
类型: Article
 该联合提请注意联合国危害人类犯罪，包括对乌克兰犯下的儿童，称这是不可自发或偶然的行动。
该声明于周三在联合国安理会大使关于杰弗里·德拉伦蒂斯(Jeffrey Delaurentis)的特殊政治问题上发表，他报告了自己的记者。
“通过继续俄罗斯战争，军队和官员犯下了包括儿童在内的人类罪。 俄罗斯军队的代表诉诸执行乌克兰男子，妇女和 儿童 。 此外，他们与其他俄罗斯官员一起，将成千上万的乌克兰平民驱逐到俄罗斯联邦，包括被强行与家人离婚的人数。”
同时，美国代表强调：“这些行动并非偶然或自发 - 它们是对乌克兰平民人口的大规模和系统攻击的一部分。”
这位外交官强调，俄罗斯军队继续攻击儿童被明确解释的地方，包括学校，医院和住宅。
“这一严格的现实急剧提醒了加强国际社会在儿童保护领域的潜力的紧迫性，以及所有国家尊重联合国宪章中所涉及的国际法和原则的重要需求，“美国代表说。
另请阅读： 联合国乌克兰：俄罗斯军队与齐迪尔(Zidil)，“ al-shabab”和“塔利班”(Taliban)站在一起 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726480-oon-vnesla-rosiu-do-spisku-ganbi-za-vbivstva-ditej-v-ukraini-op.html)古特雷斯秘书长古特雷斯(Guterres)的秘书长已批准将俄罗斯武装部队添加到报告“儿童和武装冲突”中的全球人物名单中和医院。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731987-zlocini-rosii-proti-ukrainskih-ditej-ne-e-spontannimi-ci-vipadkovimi-stati-v-oon.html 
在莱曼（Lyman）的指示，俄罗斯军队炮击了内维斯克（Nevske），卢汉斯克（Luhansk）地区的比洛霍利夫卡（Bilohorivka）和Verkhnokamy ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T-8:12:00
地点: Donetsk (Latitude:48.7537 Longtitude:38.07552)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22573984
乌克兰武装部队的武装部队工作人员在《上午的报告》中说
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- JOULY-AT-LYMAN-DIRECTIRECTION-RUSSIAN-RUSSIAN-ARMY-SHELLED-NEVSKE-NEVSKE-BILOHORIVKA]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- 7月7日 - 莱曼方向 - 俄罗斯 - 武装shelled-nevske-nevske-bilohorivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/5274 
1人因Kozacha Lopan炮击过夜而受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T03:16:00
地点: Kharkiv (Latitude:50.32826 Longtitude:36.1948)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22573953
1人因Kozacha Lopan炮击过夜而受伤
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- July-1-per-1-pers-nounded-as-as-as-as-in-kozacha中的分辨率 
News Source: https://t.me/suspilnekharkiv/26512 
俄罗斯军队用德隆（Dron）袭击了波霍杜克（Bohodukhiv）地区的诺沃克兰卡（Novoukrainka）村庄... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T03:26:00
地点: Bogodukhiv (Latitude:50.2516 Longtitude:35.43915)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22573954
俄罗斯军队用一夜之间在Bogodukhivdistrict袭击了Novoukrayinka村庄
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- 7月7日 - 俄罗斯 - 武术 - 武装攻击 - 诺夫克里卡的village-(https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- 7月7日 - 俄罗斯 - 武术攻击 - 诺夫乌克里卡(Novoukrayinka))
News Source: https://t.me/suspilnekharkiv/26513 
第二天，俄罗斯航空在赫森地区的Zmiivka村掉落炸弹 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T04:10:17
地点: Kherson (Latitude:46.86612 Longtitude:33.58323)
视频: []
图片: [" 22573947_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22573947
连续第二天，俄罗斯航空在赫尔森地区的Zmiivka村掉落炸弹
 新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- 7月7日 - 俄罗斯 - 狂欢 - 驱动引导炸弹 - 艾特 - at-zmiivka 
News Source: https://twitter.com/hochu_dodomu/status/1676490977094127616 
卡科夫卡大坝的死亡人数在赫森地区被占领的地区倒塌增加到50 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T04:12:45
地点: Kherson (Latitude:46.61901 Longtitude:32.72854)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22573948
卡科夫卡大坝的死亡人数在赫森地区被占领的地区倒塌已降至50
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- 7月7日 - 戴上 - kakhovka-dam-collapse-collapse-in-Cparts parts 
News Source: https://t.me/rusbrief/133362 
从黑海报道的Kaliber导弹发射 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T04:13:33
地点: Black Sea (Latitude:44.73893 Longtitude:33.19794)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe"]
Id: 22573949
从黑海报道的Kaliber导弹发射
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- 7月7日 - kaliber-missile-launches-forprom-the-the-black-sea 
News Source: https://t.me/war_monitor/8537 
FSB拘留了一名男子在科雷斯（Koreiz），代表乌克兰（Ukraine）指控他参加破坏活动 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T04:15:08
地点: Yalta, (Latitude:44.43304 Longtitude:34.09126)
视频: []
图片: [" 22573951_0.jpg "]
标签: ["Central and Eastern Europe"]
Id: 22573951
FSB拘留了一名男子，在科雷斯(Koreiz)，指责他代表Ofukraine进行破坏活动
 新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5-七月7-7-7- fsb-detain-a-a-a-a-koreiz-in-koreiz-in-koreiz-accuscused-him-in-saboteur 
News Source: https://t.me/bazabazon/19213 
FSB拘留了一名男子在萨哈林，代表乌克兰指控他参加了破坏活动 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T04:15:54
地点: Yuzhno-Sakhalinsk,Сахалинская (Latitude:46.95729 Longtitude:142.72957)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22573952
FSB拘留了一名男子在萨哈林，代表Ofukraine指责他参加了破坏活动
新闻收集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- july-fsb-fsb-detain-a-man-man-at-sakhalin-ackhalin-accuscuscused-in-saboteur 
News Source: https://t.me/sputnikossetia/32783 
俄罗斯博客作者报告了从klishchiivka退出的 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T04:20:50
地点: Bakhmut (Latitude:48.52752 Longtitude:37.96193)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe"]
Id: 22573956
俄罗斯博客作者报告了从克里斯基耶夫卡撤离的
新闻集合链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- 7月7日 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 博客 - 退休 - withdrawal-from-klischiyivka 
News Source: https://t.me/Sladkov_plus/8089 
乌克兰的武装部队在巴赫穆特（Bakhmut）的Klishchiivka地区进攻期间取得了成功。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T05:08:53
地点: Bakhmut (Latitude:48.52888 Longtitude:37.9509)
视频: []
图片: [" 22573960_0.jpg "]
标签: ["Minsk Monitor", "Europe"]
Id: 22573960
乌克兰的武装部队在巴赫穆特(Bakhmut)方向的Klishchiivka地区的进攻中取得了成功，总参谋部发言人说  新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- 7月7日 - 武装的武器 - 乌克兰 - 成功 - 成功 - 成功的犯罪 
News Source: https://t.me/lachentyt/31393 
在Sivershchyna和Slobozhanshchyna的指示，俄罗斯军队炮击了Hirsch，Karpovych，Mykhal ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T05:12:00
地点: Vovchansk (Latitude:50.39057 Longtitude:37.44553)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22573996
在Sivershchyna和Slbozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Hirsk，Karpovychi，Mykhalchyna Sloboda，Chernihiv地区的Chaykyne； Seredyna -Buda，Vovkivka，Myropillya，Sumy地区的Ryasne和Odnorobivka，Udy，Vovchansk，Okhrimivka，Kharkiv Region Ning的Zemlyanky报告
新闻集链接：(https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- 7月7日-At-at-Sivershchyna and-slobozhanschyna-directions-directions-russian)
News Source: https://t.me/lumsrc/5272 
JSU Bakhmut Directio Rusian军队炮击Vasukivka，Markovo，Bogdanivka，Chrome，Ivanovo ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T05:13:00
地点: Markove, Donetsk Oblast (Latitude:48.65287 Longtitude:37.79366)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22573977
在巴赫穆特方向，俄罗斯军队炮击了Vasukivka，Markove，Bohdanivka，Khromove，Khromove，Ivanivske，Chasiv Yar，Chasiv Yar，Klischiyivka，Oleksandro -Shultyne和ppivnichne和donetsk地区，顿涅茨克地区 -
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- july-at-at-at-bakhmut-directionlection-Russian-army-army-shelled-vasukivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5275 
在Yasynuvata附近报道的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T05:58:45
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.11866 Longtitude:37.84704)
视频: []
图片: [" 22574016_0.jpg "]
标签: ["Minsk Monitor", "Europe"]
Id: 22574016
在Yasynuvata附近报道的爆炸
 新闻集合链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- july-explosions-repported-near-near-yasynuvata 
News Source: https://t.me/novosti_donbass24/50477 
Zelensky总统举行了军事司令会议，讨论军事局势和局势... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T06:34:15
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.44329 Longtitude:30.5298)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22574037
Zelensky总统举行了军事司令会议，讨论Zaporizhzhia核电站的军事局势和局势
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- 7月7日 - 总统 - 泽伦斯基(Zelensky-Zelensky-Zelensky-held-held-Miltary-command-command-command-command-coleting-to) 
News Source: https://t.me/ukrinform_news/103946 
在Tokmak报告了爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T06:35:14
地点: Tokmak (Latitude:47.28185 Longtitude:35.71562)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22574038
在Tokmak报告了爆炸
新闻集合链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- 7月7日 - 在tokmak中报告 
News Source: https://t.me/war_monitor/8544 
俄罗斯战争触及了所有750万乌克兰儿童 - 联合国安理会的Kyslitsa 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T0:50:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:50:00+03:00
描述: 乌克兰联合国乌克兰联合国安理会的一次会议，俄罗斯入侵乌克兰触及了所有750万乌克兰儿童。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16517... ']
标签: ['Діти', 'Кислиця', 'Радбез ООН', 'Війна з Росією']
类型: Article
 联合国安理会乌克兰·谢尔盖·基斯利特萨(Ukraine Sergey Kislytsya)的一次会议上说，入侵俄罗斯触动了所有750万乌克兰儿童。
乌克林福姆在纽约报道了这一点。
根据基斯利的说法，将近三分之二的孩子离开了家。
由于截至7月3日，俄罗斯武装部队的持续轰炸和炮击，至少494 儿童 他说，他们死亡，1036人受伤，在战斗中被认为缺失了379人。
此外，乌克兰检察长办公室记录了13例针对不同地区儿童的性暴力案件。
他指出，在全国范围内遭到了331人的损害，将近3450个教育机构被摧毁。 此外，约有1500个医疗机构损坏了，其中185个被摧毁。
另请阅读： 联合国乌克兰：俄罗斯军队与齐迪尔(Zidil)，“ al-shabab”和“塔利班”(Taliban)站在一起 凯斯利特(Kyslytsia)还说，7月4日，俄罗斯再次犯下了恐怖行为，在Pervomaisky Kharkiv地区发射了一个民事季度，” 43人受伤，包括12个孩子，包括三个月的婴儿和一个 - 年龄的孩子。
据乌克林福姆(Ukrinform)称，周三，主持弗拉德比兹(Vradbezi)主持的英国以公开辩论的形式针对武装冲突儿童组织了RB会议。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731983-rosijska-vijna-torknulasa-vsih-75-miljona-ukrainskih-ditej-kislica-v-radbezi-oon.html 
明纳帕德和其他安全部队的债务被归类为俄罗斯联邦 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T10:00:00-04:00
描述: 关于卡里安·罗斯维克·乌克兰人的谷物服务。 在2022年，罗蒂（Rotsi）也是一个栅栏...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间以及与乌克兰的战争将在是否，这将是，这将是，这将是，无论是否在不久的将来与乌克兰的战争都说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 685dd58b0750403c339d810b93870963.jpeg ']
标签: ['КРАХ ЕКОНОМІКИ РФ', 'НОВИНИ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰的外部情报服务。
因此，在2022年，俄罗斯联邦机构的债务增加了53.3％(326万亿卢布。); 总债务将设定9.37万亿卢布。
最大的债务人是工业部，工业部，运输部，国防部，内部事务部，罗萨夫托多尔，科学部和伊斯科教育。
关于国防部，罗斯科斯莫斯，罗萨托姆，内政部，罗斯格瓦迪亚，特殊服务的债务的信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/na-rf-zasekretyly-borgy-minnapadu-ta-inshyh-sylovykiv/ 
IAEA：乌克兰Zaporizhhya核电站的IAEA专家已经检查了... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T10:17:42
地点: Enerhodar,Zaporiz'ka oblast (Latitude:47.5252 Longtitude:34.54771)
视频: []
图片: []
标签: ["Energy", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22574057
IAEA：乌克兰的Zaporizhhzhya核电站的IAEA专家已经在设施中占有一部分，包括thelarge冷却池的各个部分
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- JOULY-IAEA-IAEA-IAEA-EXPERTS-AT-AT-IKRAINES-ZAPORIZHZHYA-核 - 核]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5-July-iaea-iaea-iaea-experts-at-at-ukraine's-zaporizhzhia-Nuclear)
News Source: https://twitter.com/iaeaorg/status/1676592251231772675 
Zelensky称拉丁美洲和阿根廷支持和平的公式 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T10:34:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T22:34:00+03:00
描述: 沃迪米尔Zelenskyy总统呼吁拉丁美洲和阿根廷支持乌克兰和平公式。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16657... ']
标签: ['Аргентина', 'Латинська Америка', 'Зеленський', 'Формула миру']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)呼吁拉丁美洲和阿根廷支持乌克兰和平公式。
他在[沟通]中指出了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=1g2swmRg5n4&t=1269s)乌克林福姆报道，与布宜诺斯大学的学生一起，与学生一起。
“我们必须对所有领导人，所有州，我不排除世界，我不排除拉丁美洲的国家。 不能按笔迹 俄罗斯 鲜血是什么，因为他给予了所有刑事命令，”乌克兰国家负责人说。
viso： op 
他强调，俄罗斯联邦的政治隔离非常必要和重要。
泽伦斯基说：“我们提供了和平的公式，我们希望所有州团结在那里。”
他指出，乌克兰军事武器被敌人取代，但其他国家的异常人民不应参与战场，而是可以在各种和平的举措中支持乌克兰。
另请阅读： 乌克兰希望西班牙在拉丁美洲获得流感 - Zelensky “我们希望拉丁美洲加入并加入阿根廷。 这很重要。”乌克兰总统总结说。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3729534-zelenskij-obgovoriv-iz-prezidentom-gvatemali-mozlivi-formati-samitu-ukraina-latinska-amerika.html)。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3732015-zelenskij-zaklikav-latinsku-ameriku-i-argentinu-pidtrimati-formulu-miru.html 
伊瓦尼夫卡（Ivanivka）炮击，萨波里兹希亚（Zaporizhzhia）的萨德夫（Sadove）和安东尼夫卡（Antonivka）炮击的结果3人受伤... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T10:49:38
地点: Kherson (Latitude:46.74592 Longtitude:33.0256)
视频: []
图片: [" 22574058_0.jpg ", " 22574058_1.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22574058
3人因在Ivanivka，Sadove和Antonivkaof Zaporizhzhia地区炮击而受伤
  新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- 7月3日，w-pers-wewere-wounded-as-as-as-in-in-In-In-ivanivka中的分辨率 
News Source: https://t.me/suspilnekherson/28733 
在基辅的Schevchenkovsky地方法院举报枪击事件 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T11:02:52
地点: Kyiv (Latitude:50.46157 Longtitude:30.45054)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22574059
在基辅的Schevchenkovsky地方法院举报枪击事件
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- 7月7日 - shooting-shooting-ateported-at-schevchenkovsky-district-court 
News Source: https://t.me/Novoeizdanie/55871 
警方确认在基辅的Schevchenkovsky地区法院建筑物内爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T11:11:07
地点: Kyiv (Latitude:50.4616 Longtitude:30.45039)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22574060
警方确认在Schevchenkovsky地区法院Inkyiv建筑物内爆炸
新闻收集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- JOULY-POLICE-POLICE-CONFIRM-EXPLOSION-SCHEVCHEVCHENKOVSKY]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- 7月7日 - 派利斯 - confirm-enfosion-enfosion-enside-inside-nindide-of-schevchenkovsky)
News Source: https://t.me/liganet/28931 
星期三将能够参加世界水上运动锦标赛 - 水上跳线队的主教练 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T11:44:02+03:00
修改时间: 2023-07-05T22:44:02+03:00
描述: 乌克兰国家团队的总教练Ilya Celyutin保证，周三的团队负责人Alexei将有时间从创伤到日本的世界水上运动锦标赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Стрибки у воду']
类型: Article
 乌克兰国家队的首席教练Ilya Celyutin保证，周三的领导者Alexei将有时间从创伤到日本的康沃尔体育世界杯。
在竞争团队的团队中，他在对乌克林福姆的评论中仅在评论中讲述了这一点。
“星期三有问题。 他们从世界杯的最后阶段开始。他在欧洲奥运会上打了两个炮弹，但我们决定将其带到世界杯。 这个赛季还没有结束，因此我们决定了其在欧洲奥运会上的早期表演。 现在，按摩，物理疗法可以恢复它，并进行一系列锻炼要治愈。”他说。
Cellutin还指出，乌克兰国家队在世界运动员年轻时具有竞争力。
“我们已经开始为9月1日的比赛做准备。 在我们的仓库里，是非常年轻的运动员。 幸运的是，我们的条件最佳，因此可以证明一个很好的结果。 我们在国际水平上具有竞争力，因此我们将参加世界杯获得奖项和许可。 赛季的下午将分析我们的工作，并对哥萨克人进行调整。”
另请阅读： 乌克兰在III欧洲奥运会上完成了表演：41奖牌，第三指挥所 据报道，乌克兰跳入水中的跳线成为华沙欧洲奥运会的最佳指挥，赢得了4枚金牌和1枚银牌。
世界水上运动锦标赛将于7月14日在日本开始。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3732018-sereda-zmoze-vzati-ucast-u-cempionati-svitu-z-vodnih-vidiv-sportu-golovnij-trener-stribuniv-u-vodu.html 
监狱任期收到了两名被俘虏的战士，他们帮助俄罗斯联邦占领了Debaltseve和Popasna -SBU 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T12:00:00-04:00
描述: Viiskova Controzvika至Slidchis服务Slopkya Zibrulily Dodokaz Baz，Yak ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会以及战争之间以及战争随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' a8879da467f5ef3186c59aa101cecbce_id76321_1300x820_141_650x410.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 说明性照片
军事反情报和安全调查人员收集了彻底的证据，这使得恐怖组织的另外两个参与者“ l/dnr”。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
“武装分子是俄罗斯联邦占领群体的一部分，并在东方阵线与索洛博罗夫作战。 在顿涅茨克和卢汉斯克地区的战斗冲突中，乌克兰国防工人都俘虏了这两个入侵者。”
根据SBU的材料，将它们分配为10年和13年的酒吧。
“是的，有13年的监狱接到了一名带有特雷夫的呼号的战斗机，自2017年以来，他积极参与了针对乌克兰东部ATO单位的敌对行动。在大规模入侵俄罗斯联邦之后，他向平民开除了基础架构消息。
另一位被定罪的 - 第11卫队的步兵机器的操作员(更称为沃斯托克营).
Встановлено, що на початку 2015 року він штурмував Дебальцеве, а з 2022 —воював проти Сил оборони на Авдіївському напрямку.
На підставі зібраних доказів суд визнав зловмисників винними за двома статтямиКримінального кодексу України.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/tyuremni-stroky-otrymaly-dvoye-polonenyh-bojovykiv-yaki-dopomogly-rf-zahopyty-debalczeve-i-popasnu-sbu/ 
Yermak与罗马教廷部长进行了电话交谈 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T12:53:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T22:53:00+03:00
描述: 总统办公室的负责人安德里·耶尔马克（Andriy Yermak）与圣卡迪亚·彼得罗·普罗多林（Pietro Prodolin）国务卿进行了电话交谈。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Ватикан', 'Єрмак', 'Офіс Президента']
类型: Article
 乌克兰安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)总统主管与罗马教廷秘密秘书Pietro Wandering进行了电话交谈。
根据乌克林福姆的报道，它报告了[总统办公室新闻服务]](https://president.gov.ua/news/kerivnik-ofisu-prezidenta-ukrayini-proviv-rozmovu-z-derzhavn-84089)。
“总统办公室的负责人告诉对话者 乌克兰 旨在在乌克兰实现和平，包括就国家安全和平的关键原则和巴西领导人的政治顾问的磋商法国乌克兰(Ukraine)是在哥本哈根举行的Tiapies的，”该消息写道。
根据安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)的说法，这些磋商以他与基辅外交宣教代表的会议的形式进行了延续。尤其是今天举行了第二次会议。 欧盟7国家的大使，欧盟在乌克兰的代表以及南非共和国外交使团的负责人，中国，丹麦，西班牙，印度，印度，共和国，荷兰，印度尼西亚，澳大利亚，澳大利亚，沙特阿拉伯，沙特阿拉伯，阿拉伯，阿拉伯，墨西哥。乌克兰的巴西，阿根廷和梵蒂冈。
安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)感谢彼得罗·蒸锅(Pietro Steamer)参加了乌克兰的使徒诺西奥(Nuncio)和名义上的大主教 - 维斯瓦尔达斯·库尔博斯(Viswaldas Kulboas)大主教。
另请阅读： yermak 和美国大使参观了一场以俄罗斯侵略为乌克兰的展览 国家元首元首感谢彼得罗·克罗林(Pietro Crolitin)愿意防止返回俄罗斯非法驱逐的乌克兰儿童家园的过程。
安德里·伊尔马克(Andriy Yermak)指出，乌克兰公民的返回 - 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统的10分之一。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3732015-zelenskij-zaklikav-latinsku-ameriku-i-argentinu-pidtrimati-formulu-miru.html)，总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)呼吁拉丁美洲和阿根廷支持乌克兰和平公式。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3732019-ermak-proviv-telefonnu-rozmovu-z-derzsekretarem-svatogo-prestolu.html 
SCO展示了如何成功摧毁种族主义者的大炮 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T14:00:00-04:00
描述: Ministan of Ministan of Ucraine的珀塞斯特（Pershester）代祷，乌克兰中尉Oleksandr Pavlyuk Oprilyudniv ...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》，今天上次与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间发动战争他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' img_20230616_101945-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ССО ЗСУ']
类别: News
 乌克兰国防第一副部长亚历山大·帕夫洛克(Alexander Pavlyuk) 出版 我们的二氧化硅操作将俄罗斯技术变成废料的视频。
“破坏敌人的反应炮兵是一项艰巨的任务，需要空气情报的要求和协调工作，炮兵，无人机运营商和其他类型的武器，能够以重大输出为目标。 乌克兰武装部队的特殊行动力量知道如何完成以下任务：高度准确，迅速，并由乌克兰国防部队的其他部队进行密集的协调，”该消息写道。
该视频记录了俄罗斯BM 21-“ Grad”的命中和彻底破坏。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/sso-pokazaly-yak-vdalo-nyshhat-artyleriyu-rashystiv/ 
国民警卫队开始调查Shevchenkivsky地区法院的爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T14:01:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T23:01:00+03:00
描述: 在内政部长的指示下，国民警卫队对7月5日在基辅舍维奇维斯基法院发生的事件进行了正式调查。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16712... ']
标签: ['Нацгвардія', 'Суд', 'Вибух']
类型: Article
 国民警卫队内部事务部长开始了对7月5日在舍维奇基基(Shevchenkivskyi)判决中发生的事件的调查。
关于它 报告 乌克林福姆报道，在内政部。
如消息中所述，调查的目的是“对发生事件的所有情况的全面和客观建立”。 特别是，检查国民警卫队警卫人员的行动权，该警卫在法庭上被征服。
另请阅读： 基辅法院的爆炸：罪犯被杀了 
正如乌克林福姆报道的那样，在爆炸式的基辅舍维奇夫斯基地方法院17.20。 根据内部事务部长Igoraklimenko的初步数据，总共发生了两次爆炸。
这发生在伊戈尔·汉尼克(Igor Humeniuk)法院的陪同下，他被指控于2015年8月31日在Verkhovna Rada下犯下恐怖袭击。 根据调查，随后，汉尼库克在抗议期间投掷了一枚战斗手榴弹，导致四名民警卫队丧生，140多人受伤。
另请阅读： 调查将找出爆炸如何获得Ushevchenkivsky地区法院-Klimenko 
由于在舍维奇夫斯基地方法院发生了这一事件，科德的两名雇员被杀害。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3732020-u-nacgvardii-rozpocali-sluzbove-rozsliduvanna-za-faktom-vibuhu-v-sevcenkivskomu-rajsudi.html 
Zelensky：正义是乌克兰在战争中的胜利和杀手的句子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T15:18:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T23:18:00+03:00
描述: 战争的结局是正义，正义首先是杀手的句子。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16581... ']
标签: ['Латинська Америка', 'Вирок', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 战争的结局是正义，正义首先是杀手的句子。
这是乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统在[沟通]期间指出的。(https://www.youtube.com/watch?v=1g2swmRg5n4&t=1269s)乌克林福姆报道，与布宜诺斯艾利斯大学的学生一起
“回答有关战争何时结束的问题。 战争 如果俄罗斯从我们的领土上，俄罗斯可能已经结束了很长时间。”乌克兰国家负责人说。
viso： op 
他强调，战争不仅将在乌克兰恢复其领土完整性时结束，俄罗斯军队将完全离开乌克兰领土“否则我们将挤压他们”。
据总统称，胜利是实现正义。
“你不能只是“好吧，一切，我们已经完成了，没有人射击”!所以igno!战争的结局是正义，正义首先是杀手的句子。”泽伦斯基强调。
据他说，当确认刑罚时，法院组织了罪犯的法院时，战争将结束。
他总结说：“这次我们将接近这次。”
另请阅读： Zelensky 敦促拉丁美洲和阿根廷支持和平公式 据报道，俄罗斯联邦于2014年开始入侵乌克兰。 然后，侵略者设法捕获了克里米亚，以及包括地区中心在内的顿涅茨克·伊卢加斯克地区的一部分。 2022年2月24日，Rosya奠定了针对乌克兰战争的新阶段 - 全面的进攻。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3732021-zelenskij-spravedlivist-ce-peremoga-ukraini-u-vijni-i-viroki-vbivcam.html 
爆炸是在Makiivka中报道的 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T15:23:00
地点: Makiivka,Donetsk Oblast (Latitude:48.04607 Longtitude:37.9545)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22574106
爆炸是在Makiivka中报道的
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5-七月释放 - 在makiivka- 
News Source: https://t.me/war_monitor/8550 
在荷兰，一个人通过暴风雨杀死，又有两人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T15:32:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T15:32:00+03:00
描述: 在席卷最强大的“田野”风暴的荷兰，一名51岁的妇女被杀，另外两人受了重伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Нідерланди', 'Загибель', 'Негода', 'Шторм']
类型: Article
 最强大的“田野风暴”吞没的Uniandance杀死了一名51岁的妇女，另外两个人受了重伤。
关于它报告 nos ，报道乌克林福姆。
“在哈林，一名51岁的妇女 去世 一棵树掉在她的车上。”消息说。
值得注意的是，车上有另一个人，但没有受伤。
此外，阿姆斯特丹有两个人受重伤。 一个掉进机器的男人，他从她身上走了出来，之后他晕倒了，被转介给医院。
另一个人必须复苏。 医生建议当树掉在电车电线上时，该男子受伤。
荷兰瘫痪了运输的运输，这是由于Shripgol机场造成的400多次航班。
由于该国推翻了树木，因此许多道路被封锁了。
另请阅读： 通过 恶劣的天气 七个地区的消费者仍然是光线 - 无能为止 - 能源部 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731730-u-niderlandah-cerez-negodu-skasuvali-sotni-aviarejsiv-ta-poizdiv.html)，在荷兰，由于天气恶劣，数百架飞机被废除了，当局敦促人们待在家里。
根据荷兰气象服务公司的说法，北波尔登(Northern Portuyden)的记录为11分，这使其成为“首次耐用的夏季风暴”，该风暴在该国有史以来记录。
阵风以146 km/h的速度记录在艾格登(Aimaiden)中，在荷兰夏季观察的历史上也更多，季节通常持续时间为10月至4月。
foto：Staatsbosbeheer / Kappers Media / Mizzle Media / Michel van Bergen / vln nieuws 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731836-u-niderlandah-unaslidok-stormu-zaginula-ludina-se-dvoe-tazko-travmovani.html 
法国街头艺术家克里斯蒂安·吉（Christian Gemi）的展览将被称为C215，将在基辅举行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T15:33:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T15:33:00+03:00
描述: 乌克兰国家历史博物馆在7月8日下午4:00的第二次世界大战中将举行法国街头艺术家克里斯蒂安·吉米（Christian Gemi）的乌克兰乌克兰乌克兰展览，称为C215。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Музей', 'Виставка', 'Київ', 'Художник']
类型: Article
 7月8日下午4:00，乌克兰联合历史博物馆将发布乌克兰乌克兰乌克兰乌克兰乌克兰展览的演讲，该展览将被公布。
根据乌克林福姆的说法，文化和信息政策部 电报 。
在展览中](https://www.ukrinform.ua/tag-vistavka)这位艺术家将在一场全面的俄罗斯 - 乌克兰战争中在乌克兰创作。
姆基普说：“他们是作者对侵略者的残酷行为和乌克兰纳罗德(Narode)的勇气的反思。
C215的一些展览作品是根据博物馆在访问乌克兰受影响地区的探险期间收集的。 展览开幕式，将能够直接与艺术家见面并与艺术家进行交流。
另请阅读： 巴黎 艺术家 cristian hemi 创建 graffiti on 被摧毁 *基辅地区 该项目是根据乌克兰文化和信息政策部的倡议实施的。
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰国家信息局“乌克林福姆”(​​乌克兰(Ukrinform)”(乌克兰武装部队打开了摄影展览”](https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3730838-u-kievi-vidkrili-fotovistavku-zbrojni-sili-ukraini.html)在项目中，“无征服的国家。 乌克兰针对俄罗斯的民族解放战争(2013–2023)”。
foto：mkip 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3731837-u-kievi-vidbudetsa-vistavka-francuzkogo-vulicnogo-hudoznika-kristiana-gemi-vidomogo-ak-c215.html 
乌克兰需要F -16才能有效与黑海俄罗斯联邦的舰队作战 - 格罗莫夫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T15:39:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T15:39:00+03:00
描述: 为了有效地与俄罗斯联邦的黑海舰队作战，需要长期的高精确武器。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14835... ']
标签: ['Ракета', ' Чорне море', 'Росія', 'Винищувач', 'Флот', 'Війна з Росією']
类型: Article
 为了有效地与俄罗斯联邦的黑海舰队作斗争，有必要成为一种变体的高产武器。
旅中将亚历克西·格罗莫夫(Alexei Gromov)在[接受乌克林福姆的采访中说了这一点。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731271-oleksij-gromov-zastupnik-nacalnika-golovnogo-operativnogo-upravlinna-genstabu-zsu.html)“在黑海销毁俄罗斯火箭发射器的选择之一是4 ++一代的现代多功能战斗机的接触，这允许在200 kmi的范围内将航空失败的手段应用于海洋目的。 面对乌克兰接收现代F-16飞机(F-18)报告设备和武器将是可能的。”他说。
此外，格罗莫夫(Gromov)指出，与火箭武器的斗争不仅是为了减少其载体，而且是为了损害其在运输过程中的集中，存储和过载的位置。
“所有可能的变体都被考虑并使用，具体取决于显示和智能数据。 应该理解的是，抵消敌人礼堂的手段和方法是非常敏感的信息，敌人的传播可以使敌人在保留他的冲击武器的问题上有优势。”
另请阅读： 国防军击败了Stormshadow Rockets- Gromov 总参谋长总体运营管理局副局长转移了说，为了在海上或突袭过程中击败敌方船只，这是针对鱼叉，硫磺，海王星，海王星或其类似物的反船残酷导弹的最新修改。 在这种情况下，他指出，乌克兰人要产生适当的反击手段并做到这一点。
“这是敌人在远处对火箭武器的敌人确认的，以保护他们免受我们的冲击武器的失败。 我们将增加打击乐的能力来抵消敌人的特朗普 - 空间优势，剥夺了他的主动性，因为在黑海任何地区对火箭武器的载体受到损害的威胁，”格罗莫夫说。据报道，截至7月5日上午，黑海有7艘敌船，其中包括 4架翼弹导弹“机芯”，总凌空抽射为24枚导弹。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731796-ukraini-potribni-f16-dla-efektivnoi-borotbi-z-flotom-rf-u-cornomu-mori-gromov.html 
教皇移交给布坎硬币 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T15:41:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T15:41:00+03:00
描述: 教皇方济各被从基辅Ova Ruslan Kravchenko“ Buchan Coin”的头上转移，描绘了第一个叫圣安德鲁教堂。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Буча', 'Папа Франциск', 'Монета', 'Війна з Росією']
类型: Article
 帕帕里安弗朗西斯(Papyrian Francis)从基辅ova ruslan kravchenko“ buchan硬币”的头上转移，描绘了圣使徒教堂安德鲁(Andrew)的第一个叫教堂。
在 Facebook 乌克林福姆报道，基辅地区军事行政部门负责人鲁斯兰·克拉文科(Ruslan Kravchenko)报道。
“他要求特殊定居者以第一个被称赞的安德鲁教堂的形象通过教皇的“布坎硬币”。 正是在俄罗斯占领期间，有119名平民被埋葬。 我很感激乌克兰人的象征性硬币已经到了收件人。”
他强调，文明世界不应忘记俄罗斯人的罪行。
俄罗斯军事罪犯被杀并继续杀害。 他们破坏了与乌克兰和乌克兰人有关的一切。 通过核[武器]恐吓世界(https://www.ukrinform.ua/tag-zbroa)。 这就是为什么当今和平与安全从不采取全球联合行动的原因。”科瓦负责人强调。
另请阅读： 乌克兰外交官的妻子会见了普世的族长和教皇 罗马 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，几周前在布恰(Bucha)访问 教皇教皇的专家 弗朗西斯(Francis)，主要的Matteo Zuppi。
foto：facebook.com/ruslankravchenko 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3731838-papa-rimskij-peredali-bucansku-monetu.html 
基辅的能源被转化为增加的准备 - 因为天气恶劣 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T15:42:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T15:42:00+03:00
描述: 由于基辅天气条件可能恶化，DTEK维修人员已转化为增强的政权。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16770... ']
标签: ['ДТЕК', 'Електроенергія', 'Погода', 'Київ']
类型: Article
 由于基辅天气状况恶化，DTEK维修人员已经翻译了安排的政权。
根据乌克林福姆的说法，DTEK在[Telegram]中报告(https://t.me/dtek_ua/618)。
“明天的气象学家预测基辅的雨水和雷暴。 因此，能量被转化为增加的准备性，因此，如果发生事故，这是京凡人的最轻便的人。”
另请阅读： 在基辅地区，计划在乌克兰建造第一个“智能”电网 值得注意的是，艰难的天气条件可能导致树木和电线的倒塌。
据报道，6月，DTEK在Donetsk，Dnipropetrovsk，Odessa，Kyiv地区以及基辅返回了2.77亿个家庭。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3731840-energetikiv-u-kievi-pereveli-u-pidvisenu-gotovnist-cerez-jmovirnu-negodu.html 
PCC几乎可以切换到新的Laple日历-Epiphany 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T15:54:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T15:54:00+03:00
描述: 乌克兰东正教教堂（PCU）几乎已经准备好过渡到Novoyan日历。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16310... ']
标签: ['Календар', 'Епіфаній', 'Православна церква України']
类型: Article
 乌克兰东正教教堂(诅咒)它几乎已经准备好了纳米伏日历的过渡。
乌克兰东正教教堂的负责人，基辅都会大都会和Epiphanius的所有负责人在对乌克林福姆的评论中表示了这一点。
“ PCU几乎已经准备好过渡到Novoyan日历。我们需要在当地大教堂做出最终决定，该决定将于27日举行。我们是一个公开的大教堂教堂，因此我们集体做出决定，“ Epiphanius”说。
他说，搬到已经获得主教大教堂会议委员会批准的诺瓦扬历法的决定最终仍被他的纳斯特大教堂批准。 在这种情况下，PCCU灵长类动物指出，在贾里尔大教堂期间，有99％的参与者支持适当的决定。
大都市强调，现在已经在中间吸收了新日历的过渡。 他认为，人们不会表现出抵抗，因为它没有被警报。 “谁想在旧日历上停留一段时间。乌克兰东正教教堂。
另请阅读： Epiphany \ - 关于基辅 - 佩奇斯克·塔普塔夫·拉夫拉(Kiev-Pechersk Tapochaev Lavra)向PCC的过渡：您需要遭受一点痛苦 顿悟 他强调，这已经做出了这一决定，因为世界上大多数教堂都是纳米诺维亚日历，而是只有卫星的俄罗斯东正教教堂遵守旧式日历。 大都会说：“曾经有一段时间，我们正在与东正教世界中的大多数人打交道，我们将与他们一起庆祝正统的假期。”
他敦促所有人切换到Novo Lanish日历。
正如乌克林福姆报道的 乌克兰东正教教堂(诅咒)5月24日正式宣布决定切换到Novoylian日历 。 在7月27日被当地议会批准这一决定后，将于2023年9月1日介绍纽约日历的总体使用。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3731843-pcu-prakticno-gotova-do-perehodu-na-novoulianskij-kalendar-epifanij.html 
今年，基辅的居民获得了7300万财政援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T15:57:48+03:00
修改时间: 2023-07-05T15:57:48+03:00
描述: 从今年年初开始，在基辅支付了陷入困境的生活环境的居民的有针对性的财政援助。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16641... ']
标签: ['КМДА', 'Гроші', 'Київ', 'допомога']
类型: Article
 从年初开始，在艰难情况下，基辅向有针对性的财政援助支付了7300万UAH。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 基辅市政府 .
"Так, одноразову адресну матеріальну допомогу на загальну суму майже 63мільйони гривень цьогоріч виплатили 15 736 жителям Києва, які потрапили ускладні життєві обставини", - ідеться у повідомленні.
Цей вид допомоги виплачується з бюджету столиці за міською цільовою програмою"Турбота. Назустріч киянам" на 2022-2024 роки.
Ще 1 050 киян отримали допомогу у зв’язку з пошкодженням чи руйнуванням житлачерез повномасштабне вторгнення.
Виплати склали 10,5 млн гривень. Такий вид допомоги надається відповідно дорозпорядження Київського міського голови від 13 січня № 22 "Про деякі питаннянадання одноразової адресної матеріальної допомоги киянам, які опинилися вскладних життєвих обставинах в результаті пошкодження чи руйнування житловогобудинку (公寓)由于俄罗斯联邦在2023年对乌克兰的武装侵略而导致军事性质的紧急情况。”
如 KSCA ，大多数情况下，人们与需要昂贵的治疗需求有关。
每人的援助量取决于收入和生活状况的规模，疾病程度等。
社会政策部相关委员会考虑了有关一项针对性财政援助以及文件包的每笔陈述。
另请阅读： [ 居民 基辅 从10 7月 将能够完全 * * go to to E- 付款 用于“ 实用程序**»)(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3731752-meskanci-kieva-z-10-lipna-zmozut-povnistu-perejti-na-eplatezi-za-komunalku.html)KSCA提醒的是，在艰难的情况下，可以为一个人或一个人的生活，健康和发展，正常运作的家庭或一个人获得一个针对性的财政援助(家庭)无法自己克服。
这类援助被任命为有能力的人，养老金领取者和残疾人。正如乌克林福姆(Ukrinform)所报道的， 基辅市议会批准了乌克兰的捍卫者和捍卫者的纽约市计划 。 这是关于社会福利，医疗服务(包括 - 心理帮助)以及复杂的重新整合和适应。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3731844-cogoric-ziteli-kieva-otrimali-73-miljoni-materialnoi-dopomogi.html 
“村里没有人，没有人” - 轻率地抱怨动员 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T16:00:00-04:00
描述: Mobil Izovsovsovo服务Rostovo Rospovyda关于Mobiliszatsya在...与乌克兰战争2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及与乌克兰之间的战争他们将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻，乌克兰新闻
图片: [' 337531944_232614265847457_8544501692430122370_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ', 'МОБІЛІЗАЦІЯ В РФ']
类别: News
 罗斯托夫地区的动员服务员告诉俄罗斯联邦定居点的晋升
对于针对乌克兰的每项军事犯罪，都会有公平的付款。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/v-seli-vzhe-nikogo-ne-zalyshylosya-nemaye-lyudej-perehoplennya-gur/ 
防空在Dnipro City活跃 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-05T16:01:00
地点: Dnipro (Latitude:48.42761 Longtitude:35.09754)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22574107
防空在Dnipro City活跃
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/5- JOULY-air-defense-wefense-was-active-in-dnipro-city- 
News Source: https://t.me/hyevuy_dnepr/55818 
在德国，乌克兰人朝圣的奥迪尼亚（Oedigna）朝圣 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T16:05:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T16:05:00+03:00
描述: UGCC主教Bogdan Durih主教的希腊天主教乌克兰人的使徒审判者，宽恕了基辅亲王Yaroslav的孙子Yaroslav的孙子，他的遗体在Bavaria的Pooh镇休息。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Церква', 'Діаспора', 'Німеччина', 'Релігія', 'УГКЦ']
类型: Article
 UGCC Bogdan Dzhuran的主教的希腊天主教乌克兰人的使徒宗教人士将宽恕带到了宽容的奥尔德尼(Odigne)，这是基辅亲王雅罗斯拉夫(Yaroslav)的孙子，明智的孙子，他的遗体在巴瓦里亚(Bavaria)的波瓦里亚(Pooh)镇休息。
乌克林福姆(Ukrinform(https://ukrainische-kirche.eu/news/nash-narod-stikae-krovyu-shchob-evropa-ne-musila-hovatysya-u-bunkerah-i-v-pidvalah-vladyka-bogdan-pid-chas-proshchi-ukrayntsiv-u-m-puh-398/) .
有福的奥迪尼亚(Oedigna)被认为是团结三个民族的圣洁：乌克兰，法国和德语。
UGCC伊万诺 - 弗兰基夫斯克档案馆的朝圣主教协助，米科拉主教也参加了朝圣。
Bogdan主教在他的精神词中的礼拜仪式中指出，乌克兰人民在整个欧洲大陆的历史上都有一个值得的使命伤口。
Bogdan主教Bogdan主教是宽恕，这在UGCC会议和去年的社会范围内也被考虑到了这种伤口的治愈时刻，在此期间，他们谈到了从事人民和人民的精神复兴。伤口的愈合。
“一千年前，当地人被吸引到这里，因为他们听说了我们克里安卡的神圣性。 沙漠定居在周围的环境中。 一个曾经是皇家法院的沙漠，降落到贫困的低地。 她不仅生活在人之间，而且生活在几个世纪以来的洞中的上帝的创造之间。 在那儿，她在伊利亚(Ilya)的爱心播下了圣洁，无一例外地播放了所有人。 他们之所以来这里是因为他们需要她的地幔，想从她的神科学口中听到，她有上帝的宝贝，对待人类的灵魂和身体，甚至是受到治疗的宠物。 如今，千禧一代的千禧一代在这里吸引了敬虔和上帝的康复。”主教说，以圣人固有的理由抓住。

然后，主教想起了乌克兰人民在上个世纪的耐心经历，当时泰米珀今天对俄罗斯入侵者的侵占，当时他们没有留下灰烬来奴役乌克兰自由的人。
在主教结束时，他读了《二世人民的圣保罗二世》的祈祷，他在2001年访问乌克兰时讲话。
礼拜仪式后，乌克兰人在维尼市有福的奥迪尼亚(Oedigna)负责人Panmedige Kellerman的问候和支持下。
反过来，博格丹主教感谢奥迪尼夫人在2022年3月16日在这次追求普通观众中的协助：“出生于基辅的轰炸下的主耶稣，他死于妈妈的存储设施中，派遣了二十岁至正面，怜悯我们。”
然后，所有的朝圣者与神职人员一起在林登附近祈祷祈祷，根据上诉，这是有福的奥迪格。
我们将提醒，UGCC Bogdan Dzhura的主教也 头 我将在2022年夏天宽恕乌克兰人参加德国城市维尼的祝福婚礼。
foto：乌克兰斯 - kirche.eu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3731787-u-nimeccini-ukrainci-zdijsnili-palomnictvo-do-blazennoi-edigni-onucki-aroslava-mudrogo.html 
占领者将抢劫“ Chersonese Tavriysky” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T16:05:23+03:00
修改时间: 2023-07-05T16:05:23+03:00
描述: 俄罗斯入侵者准备文件以外的文件，超越了奇森内斯·塔夫里斯基博物馆的克里米亚展览。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15293... ']
标签: ['Херсонес', 'Музей', 'Окупація Криму']
类型: Article
 俄罗斯的拥抱准备文件，以超越博物馆保留“ Chersonese Tavriysky”的临时占领的CrimeanExpots。
据报道 “国家抵抗中心” ，报道乌克林福姆。
值得注意的是，博物馆的占领政府准备“民族传播行为，以进一步曝光 博物馆 “ 30万展品。
“计划被转移到资金的人是未知的，但众所周知，这是半岛的保存。因此，敌人实际上是为大部分博物馆展览的出口准备文件，”该邮报读到。
该中心强调，2014年，该博物馆的股份存储了约50万个单位，其中300,000个是主要基金。
另请阅读： 破坏与抢劫：俄罗斯针对乌克兰文化人口的战争 据报道，在Chersonese Tavriysky中，在临时占领的Sevastopolysagarbniki中展出的展览中展出了历史和考古保护区“ Kamian Tomb”，该展览是在Zaporizhhya地区暂时捕获的领土上。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3731845-okupanti-zbirautsa-pograbuvati-hersones-tavrijskij.html 
计划在GRP会议上确定新基辅地区法院的法官人数 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T16:10:49+03:00
修改时间: 2023-07-05T16:10:49+03:00
描述: 高级司法理事会计划在下一届会议上考虑确定基夫市行政法院后建立的基夫市行政法院法官人数的问题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Судді', 'Вища рада правосуддя', 'Окружний адмінсуд Києва']
类型: Article
 在下一次会议上，较高的RADA RADA计划考虑确定基辅地区行政法院清算后成立的基夫市行政法院法官人数。
关于 访谈乌克林法姆 Grp Grigory Usik说。
他特别报道说，基辅市清算地区行政法院的法官目前处于法官身份，继续持有工资，但不要行使司法公正。
“从国家司法管理局知道，基辅城市路法院将在Oask使用的场所工作。 以下问题是高级司法理事会决定法官的数量，该法官将在新成立的法院工作。 我们以前曾在会议上与主席和DSAU代表的参与进行了讨论。 在最近的一次会议上，我们将提出这个问题以供考虑。” Usyk说。
另请阅读： 在理事会中告诉基辅城市优先行政法院何时可以工作 然后，据他说，一定数量的法官将在一定数量下进行。
GRP主席说：“无论如何，可以预见，该法院应在今年12月之前工作。”
同时，他指出，他无法回答基辅城市行政法院的程序是什么，因为它无处可列出。”
主席[GRP]建议：“可能会转移到已经从其他地方法院获得资格的法官。”(https://www.ukrinform.ua/tag-visa-rada-pravosudda)。
根据USIK的说法，法官“也可以提交转让，但就相应的检查而言，这可能是相应的。”
“我没有明确的答案谁会持有它。 该程序应在法律中规定。 那将没有问题。 无论如何，我认为如果没有相应的验证，就不会到达新创建的法院，因为上帝都没有通过合格的评估，而没有它，就无法将其转移到另一个法院。 因此，将自动转让给新法院的担心是徒劳的。” GRP主席强调。据报道，据报道，2022年12月13日，Verkhovna Rada通过了基辅市区行政法院的计算法律和城市城市地区行政法院的成立。 同一天，总统签署了。
2023年3月，乌克兰州司法管理局报告了在地区行政法院清算后成立的基夫市地区行政法院的重新注册。
Oask以做出[共振决定]而闻名(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3634415-oask-zneskodzeno-ale-jogo-suddi-zalisautsa-na-zarplati.html)，其中 - 废除新的乌克兰拼写，取消了基辅市议会将莫斯科大街重命名为班德拉大街的决定，承认非法国有私人银行的非法国有化，暂停了UOC的命名。(MP)，续签罗马纳西罗夫(Romanasirov)为国家财政服务部门和其他人的负责人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3731847-kilkist-suddiv-u-novomu-kiivskomu-okruznomu-sudi-planuut-viznaciti-na-zasidanni-vrp.html 
UZA将今年的石油和谷物农作物的预测提高到6900万吨 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T16:13:31+03:00
修改时间: 2023-07-05T16:13:31+03:00
描述: 乌克兰谷物协会将乌克兰潜在的谷物和油料种植者的评级提高了100万吨 - 乌克林 - 乌克林吨高达6,900万吨。
图片: [' 630_360_14981... ']
标签: ['Зерно', 'Прогноз', 'Аграрії', 'Врожай']
类型: Article
 乌克兰谷物协会将乌克兰的潜在收获和油料种子农作物的评级提高了100万吨，高达6,900万吨。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 UZA的新闻服务 。
注意到评估 作物 2023年的小麦没有变化-1790万吨(2022年有2020万吨和2021年 - 创纪录的3300万吨). Експорт пшениці в 2023/2024 МР з огляду на меншийврожай може становити близько 15 млн т з врахуванням того, що на початкусезону перехідні залишки становили 4,3 млн т.
2023年大麦收获也没有变化-440万吨(2021年至1010万吨，在2022年 - 580万吨)和2023/2024 MP的出口可以预期(2021年 - 3760万吨，2022年 - 2730万吨)，考虑到新季节开始时的过渡储量为130万吨，随着这一出口的可能性约为2000万吨。
另请阅读： 三个地区的农业医生开始收集冬天 预计2023年的葵花籽产量为1,270万吨(在2021年 - 1690万，2022-1110万吨)出口可能为110万吨。葵花籽油的加工可以达到1,150万吨。
20023年预期的强奸收获预计为380万吨，这项专家在2023/2024 MP预计为350万吨，水平为300万吨。
通常，在2023/2024的新季节，乌克兰谷物的出口和石油种子的出口可能为4480万吨。上个季节(结束于2023年6月30日)在上一个营销年份，出口从谷物，石油和石油收入出口中达到了5800万吨乌克兰。
同时，新季节开始时的过渡残留物是近1000万泰尔诺夫和石油，是前几个季节的2.5倍，除了2022/2023 MR，当残留物最多时，大约2500万吨。正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3717036-urozaj-zernovih-ta-olijnih-v-ukraini-cogoric-prognozuut-na-rivni-68-miljoniv-tonn.html)，比2022年的收获是580万神庙(该协会估计去年收集了7380万)和36％的收获少于2021(1.06亿吨).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731850-uza-zbilsila-prognoz-cogoricnogo-vrozau-olijnih-ta-zernovih-do-69-miljoniv-tonn.html 
“黄色胶带”运动指出，卢汉斯克地区入侵者的“选举”正在准备 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T16:16:11+03:00
修改时间: 2023-07-05T16:16:11+03:00
描述: 公共抵抗“黄色丝带”的运动将干扰卢汉斯克地区暂时占领的领土的伪造者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Луганщина', 'Вибори', 'Війна з Росією', 'Рух опору «Жовта стрічка»']
类型: Article
 岩石抗性的“黄色丝带”将干扰卢汉斯克地区被占领地区的伪首选。
根据乌克林福姆的说法，流量的激进主义者在[电报]中报告了它(https://t.me/yellowribbon_ua/5541)。
“ Rashist计划于9月10日在被占领的领土举行他们所谓的“地方选举”。 “黄色丝带”运动呼吁当地人参加此事件。 我们还准备了许多措施，以破坏投票过程并记录所有将参加选举准备的合作者 - 消息读到。
值得注意的是，在卢甘斯克，激进分子已经在标志着“选举”将通过的前提，字母“ї”。 城市城市地区的两个第一个“区域”已经被标记。
他们还在卢甘斯克的心脏地带贴上贴纸。
另请阅读： 在基辅，在Zaporizhzhya地区正在寻找运动的参与者“ Yellow tape **” 正如国家抵抗中心报道的，大多数人口 Totovraina不支持职业 该地区由俄罗斯占领的部队。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731851-ruh-zovta-stricka-zaaviv-so-gotuetsa-zrivati-vibori-zagarbnikiv-na-lugansini.html 
在英国，武装部队新兵正在掌握火灾训练技能 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T16:20:01+03:00
修改时间: 2023-07-05T16:20:01+03:00
描述: 在英国，乌克兰军队在新西兰讲师的领导下掌握了消防训练的技能。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Британія', 'Генштаб', 'ЗСУ', 'Військові навчання', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在大不列颠，在新西兰教师空间的领导下，乌克兰军队在消防训练中。
乌克林福姆(Ukrinform(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0x34fXfApHVx1BBVRCATwLvhau9jfQkC8EUMDw97QHn8pW9aV3GnrHBM1JvbtfjiFl?locale=uk_UA) . “新西兰国防部国防军国防教练在跨国教育行动“ Interflex”中，对乌克兰的基本一般人员培训[乌克兰武装部队]的跨国教育行动“ Interflex”中的军事人员进行消防训练。(https://www.ukrinform.ua/tag-zsu)在英国，这是为了保护乌克兰士兵的更专业准备，以保护乌克兰免受俄罗斯的侵略。”
另请阅读： 乌克兰在航空航空委员会的航班和飞行员准备委员会中讨论 尤其是，建议新西兰国防军的高素质军事讲师将武装部队的积极成员变成有能力的士兵，教授他们在前线生存和有效管理战斗人员所必需的技能。
总的来说，新西兰国防军将使用武器，援助，战场上的急救以及在不同条件下的进攻和默认行动学习乌克兰新兵。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，在英国，乌克兰武装部队的武装部队正在学习使用[便携式轻量级武器]的加拿大讲师的管理(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725823-novobranci-zsu-opanovuut-nlaw-u-britanii.html)下一代Nlaw。
_foto：武装部队总参谋部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731852-u-britanii-novobranci-zsu-opanovuut-navicki-z-vognevoi-pidgotovki.html 
保加利亚政府将改革特殊服务 - 将揭露俄罗斯特工 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T16:23:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T16:23:00+03:00
描述: 保加利亚总理尼古拉·丹科夫（Nikolai Denkov）表示，索非亚将不再关注俄罗斯企图影响该国国内政策的企图。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16878... ']
标签: ['Болгарія', "Прем'єр", 'Росія']
类型: Article
 保加利亚总理尼古拉·丹科夫(Nikolai Denkov)表示，索非亚将不再关闭俄罗斯的目光，以影响该国的国内政策。
他在接受采访 Politico ，报道乌克林福姆。
根据丹科夫(Denkov)的说法，他打算改革特殊服务，以消除俄罗斯特工。
总理宣布有必要结束在俄罗斯联邦内部的爆炸行动中“闭上眼睛”的执法机构，特别是在调查俄罗斯内部法律干预的情况下[保加利亚。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/tag-bolgaria)在这方面，丹科夫(Denkov)提到了在保加利亚的阿森纳和军事植物发生了许多破坏之后，在2011年开发了许多权力结构。
另请阅读： 加拿大将对俄罗斯寡头施加制裁，以尝试在 内部 案例 摩尔多瓦 值得注意的是，特殊服务的改革是为了反驳被认为是俄罗斯人的保加利亚·拉德夫(Bulgaria Radev)的总统。 因此，政府正计划执行将帮助您解决的法律。
据报道 6月6日，保加利亚议会批准了新政府的组成。 根据两个最大的议会党派“ Gerb”和“我们继续变化 - 民主保加利亚”之间的联盟协议，Nikolaidenkov将领导政府持续9个月。
4月，保加利亚外交部长尼古拉·米尔克(Nikolai Milkov) 宣布 他的国家面临着俄罗斯前所未有的混合袭击。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731853-urad-bolgarii-provede-reformu-specsluzb-vikrivatimut-rosijskih-agentiv.html 
基辅北部上诉法院拒绝了UOC国会议员的上诉 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T16:27:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T23:27:00+03:00
描述: 基辅北部上诉法院使大都会商业法院的判决保持不变，该法院禁止UOC-MP防止文化部在基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉（Kiev-Pechersk Lavra）领土上的工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15144... ']
标签: ['Культура', 'Суд', 'Міністерство культури', 'Київська Лавра']
类型: Article
 基辅北部隶属商业法院对城市法院的判决保持不变，该法院禁止UOC-MP防止在基辅 - 佩奇斯克·拉维拉(Keiev-Pechersk Lavra)领土上最低委员会的工作。
ukrinform用[参考]转移此(https://www.facebook.com/100068226896722/posts/pfbid025VRi42AZhdi15ChqKWYrxLK9NHoGx8tkGAWzZTL2an1ypZD4u5ZM8JcHWknUHHrDl)关于乌克兰文化和信息政策部。
“今天，由于上诉法院提出上诉的上诉，UOC -MP的上诉没有满意，而Kyiv商业法院的AUACA则是24.04.2023的AUACA，以确保确保索赔编号。 910/5094/23保持不变，” - 消息读取。
另请阅读： Epiphanius-关于基辅-Pechersk和Pochaiv lavra向PCU的过渡：您需要遭受一点痛苦 
我们将提醒：2023年4月24日，基辅商业法院满足了Kyiv-Pechersk Lavra Reserve的适用，他要求禁止国会议员，以防止文化和政策部的工作审判结束前，基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉(Kiev-Pechersk Lavra)的领土。
另请阅读： 在Kiev-Pechersk Lavra中引入了入口限制 
UOC -MP不同意这样的法院裁决，提出了上诉，他要求撤销法院的裁决。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3732022-pivnicnij-apelacijnij-gospodarskij-sud-kieva-vidhiliv-apelacijnu-skargu-upc-mp.html 
俄罗斯黑客瘫痪了日本港口的工作 - 要求赎金 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T16:29:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T16:29:00+03:00
描述: 由于俄罗斯黑客集团洛克比特（Lockbit）的网络攻击3.0日本最大的货物港口不起作用，大多数丰田汽车出口式行动运营都无法通过。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Японія', 'Порт', 'Росія', 'Хакери']
类型: Article
 由于俄罗斯黑客集团洛克比特(Lockbit 3.0)第二天，第二天，这是日本最大的货物港口的第二天，这是大多数丰田汽车出口和进口运营所执行的。
参考港口管理报告 Kyodo ，报道乌克林福姆。
黑客 他们阻止了港口的操作系统，并要求赎回以换取其工作。
该港口目前未加载和卸载容器，其操作员打算在周四早上恢复工作。
根据港口管理局的说法，早晨6:30左右发生了系统故障，当时其中一名港口工人无法启动PC。
根据港口管理代表Kyodo的说法，报告说，计算机是在打印机上以某种方式感染了速度程序Modelzlane。
另请阅读： 俄罗斯 黑客 发送 假 字母 关于 Vacations 军事 武装部队** Novaya港口是丰田出口和进口的主要港口。 他无法加载或卸载汽车零件和汽车的车辆制造商，但该公司强调，其生产或违反了成品车辆的勤奋性并没有失败。
自2002年以来，名古屋一直是日本最大的港口。 它的货物营业额在2021年零售价17779万吨。
正如乌克林福姆报道的那样，[哈萨克斯坦当局拘留了俄罗斯专家。(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3729042-u-kazahstani-zatrimali-rosijskogo-itsnika-akogo-rozsukuut-vasington-i-moskva-zmi.html)，美国想要的。 莫斯科表示，这也将寻求他的小子。
foto：kyodo 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731856-rosijski-hakeri-paralizuvali-robotu-portu-v-aponii-vimagaut-vikup.html 
Exensor Lutsenko因残疾而离开军队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T16:30:30+03:00
修改时间: 2023-07-05T16:30:30+03:00
描述: 前检察官尤里·卢森科（Yuriy Lutsenko）将军通过成立军事医疗委员会离开了军队。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Армія', 'Інвалідність', 'Юрій Луценко']
类型: Article
 前检察官尤里·卢森科(Yuriy Lutsenko)通过军事医疗委员会建立残疾而离开了军队。
他在他的Facebook页面上报告了这一点](http://www.facebook.com/LlutsenkoYuri/posts/pfbid02cbUA38GjH7xV5nBfjWto1L3wBeVGMmEcdrud7NurznGcZ6sWKNxJAkHQ76KhdQ57l?locale=uk_UA)，报道乌克林福姆。
“ 基夫 ，Mykolaiv地区，巴赫穆特。 荣誉是当时与这样的人一起在这样的军队中服役。 但是，军事医疗委员会的生理学建立了残疾，这导致了退出军事会计的命令。”
他补充说，他现在将作为志愿者接近胜利。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，卢森科(Lutsenko)在2016 - 2019年期间负责检察长办公室。
另请阅读： vashchuk 进入乌克兰国民警卫队的行列 他还两次在2005 - 2006年，并在2007 - 2010年担任了侵入性案件的部长职位。
2023年2月，Lutsenko被任命为打击乐综合体的排长。
2020年9月，卢森科(Lutsenko)报告说，他在德国接受了癌症治疗。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731857-eksgenprokuror-lucenko-jde-z-armii-cerez-invalidnist.html 
俄罗斯人解雇了Vovchansk-一个受伤的人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T16:34:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T16:34:00+03:00
描述: 下午，俄罗斯军队在哈尔基夫的Vovchansk边境城市开火，导致一个人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Обстріл', 'Поранені', 'Харківщина']
类型: Article
 下午，由于一个人受伤，俄罗斯边境城市沃夫昌斯克在下午被解雇。
这是在[电报]中报道的(http://t.me/kharkivoda/10737)据报道，Akharkiv OVA的新闻服务报道。
“这一天，Chuguevsky区的Vovchansk市对敌人充满了敌意。 由于撞击，一个54岁的男人遭受了脆弱的伤口。
另请阅读： Pervomaisky婴儿中受害者的状况 - 平均性 正如乌克林福姆报道的，由于[炮击]，哈尔基夫地区(https://www.ukrinform.ua/tag-obstril)昨晚俄罗斯联邦的哪些部队 受害 四个露骨。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731859-rosiani-obstrilali-vovcansk-poranenij-colovik.html 
俄罗斯联邦卫生部长来到匈牙利 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T16:38:56+03:00
修改时间: 2023-07-05T16:38:56+03:00
描述: 在匈牙利，俄罗斯卫生部长周三被采用，这是俄罗斯官员访问欧盟成员国和北约的罕见案例。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Угорщина', 'Візит', 'Росія', 'Сіярто']
类型: Article
 维格地区周三采用了俄罗斯卫生部长，这是俄罗斯官员访问欧盟成员国和北约的罕见贩运。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 。
匈牙利外交部的负责人彼得·西亚托(Peter Siarto)与俄罗斯迈克哈尔·穆拉什科(Mikhail Murashko)卫生部长在布达佩斯举行了一次新闻发布会。
根据Siarto的说法， 匈牙利 想要与俄罗斯联邦交流“开放渠道”，并继续“聪明的iPragmatic合作”。
同时，匈牙利外交大臣谴责俄罗斯针对乌克兰的战争，并呼吁进行和平谈判，但也批评了向乌克兰的武器供应，并没有直接指责俄罗斯俄罗斯。
另请阅读： 经济学家已经发布了以 匈牙利 yu和奥地利为首的“有用白痴”的评级 Siyarto说：“我们最迫切地谴责战争，但与此同时，我们认为武器的供应仍在继续。”
据他介绍，俄罗斯罗斯托姆核电局必须在截至2030年和2011年的匈牙利电厂上建造两个新的反应堆。
Murashko对Siarto对该项目的期望进行了积极评估。 这位俄罗斯部长指出，莫斯科将支持俄罗斯Storetoria公司的工作，这适用于OTP银行和Richter Medicines的制造商。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3730892-ugorsina-prosit-es-prodovziti-vinatok-iz-sankcij-na-eksport-rosijskih-naftoproduktiv.html)匈牙利外交部的负责人还重复说，匈牙利不会将欧洲和平基金的下一批交给乌克兰。
早些时候，西亚托说，布达佩斯 将阻止另一批 只要匈牙利银行OTP仍在战争赞助商名单上，对乌克兰的军事支持。 foto：epa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731861-do-ugorsini-priihav-iz-vizitom-ministr-ohoroni-zdorova-rf.html 
去年DBR开设了12例针对州法官的刑事案件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T16:50:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T16:50:00+03:00
描述: 去年，州调查局的调查人员根据叛国罪的文章开始了12项针对法官的刑事诉讼。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15797... ']
标签: ['Судді', 'Держбюро розслідувань', 'Держзрада']
类型: Article
 去年的调查局调查局根据叛国罪的文章提出了12项关于法官的刑事诉讼。
关于 访谈乌克林法姆 Hryhoriy Usyk，Hryhoriy Usyk。
“在准备有关司法独立性的报告的过程中，州调查局调查人员的信息发起了12篇关于第111111111111111111111年规定的刑事犯罪的犯罪诉讼程序。(艺术。 《乌克兰刑法》 111(叛国罪)- 命令。)，犯人 法官 在戒严令期间。 27此类刑事诉讼，有5名法官报告怀疑。 不幸的是，USIK的每位法官都没有更多的信息和细节。” Usik说。
他说，GRP向相关当局提出了有关法官协作活动的信息，但没有提供此类信息。
另请阅读： 新基辅地区的法官人数在GRP会议上确定 “在这里很明显，因为在该人生效之前，一个人不能犯罪。 通常，很难证明收集前活动的参与，因为很难获得这种活动的直接证据，” GRP主席说。
USYK还报告说，据乌克兰州司法管理院称，截至目前，有54个法院在暂时不受控制的乌克兰当局：8个在顿涅茨克地区，16岁，在Zaporizhzhya，在Zaporizhhya，16岁，在Luhansk地区，在Kherson地区14-在Kherson地区。 。
GRP负责人说：“不幸的是，我们没有关于留在TOT的法官的信息。”
据报道，[2023年5月5日，高级司法委员会同意了波尔塔瓦地方法院法官的声明(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3705288-vrp-nadala-zgodu-na-utrimanna-pid-vartou-suddi-bogomolovoi.html) (由Zaporizhzhia地区Izberdyansk市区法院翻译)，涉嫌叛国。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3731869-dbr-torik-porusilo-12-kriminalnih-sprav-proti-suddiv-za-derzzradu.html 
在Vinnitsa中，暴露了一名攻击者，他为受伤的后卫赚钱 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T16:51:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T16:51:00+03:00
描述: 在Vinnitsa，他们暴露了一个伪订购的人，他在受伤的后卫上赚钱。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Поліція', 'Реабілітація', 'Шахрайство', 'Військові']
类型: Article
 Vinnytsia是伪合同的人，他用受伤的后卫赚钱。
关于IT报告 Vinnytsia Oblast警察传播部 ，报道乌克林福姆。
根据执法人员的说法，这位36岁的失业的文尼察(Vinnitsa)熟悉了通过[康复]的捍卫者(https://www.ukrinform.ua/tag-reabilitacia)或该地区医疗机构的治疗被称为乌克兰安全局安全人员，并在解决不同问题方面提供了“援助”。
“为了支付数千美元的报酬，36岁的Vinnytsia为服务员前部提供了一名士兵，以“协助”转移到另一家待遇机构，并进一步承认他仅限于军事兵役乌克兰武装部队的部队，“有一个信息。
他在收到一些钱的同时被拘留在Vinnitsa - 两千美元。
另请阅读： 17个脊髓损伤的军事和平民通过了积极康复的过程 在搜索过程中，执法人员抓住了该人非法活动的证据。 恶性因素还发现了自动武器的指控。
调查人员检查攻击者参与类似犯罪。
在选择预防措施之前，它将位于临时拘留中心。
区域警察局长的调查部拘留调查员的行动是根据《艺术》第3部分的。 190(欺诈罪)，h。3pcs 369-2(滥用影响力)乌克兰的刑法。 最新文章是通过怀疑报告的。
该人面临最高8年的监禁，并没收财产。
正如乌克林福姆报道的，在乌克兰 建立一个现代康复中心网络 为乌克兰军队。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731870-u-vinnici-vikrili-zlovmisnika-akij-nazivavsa-na-poranenih-zahisnikah.html 
俄罗斯形成新的军事单位和单位作为战略储备 - 总参谋部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T16:52:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T16:52:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦现在在第25个中央军事区和南部军事区的第40军团内组建新的军事部队和部队。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16884... ']
标签: ['Російські військові', 'Війна з Росією', 'Резерв', 'Громов']
类型: Article
 俄罗斯联邦现在正在中央军事区和南部军事区的第40军兵团和第40陆军部队内组成新的军事部队和部队。
乌克兰Brigadny Alexei Gromov的武装部队总参谋长主要运营局副局长报道了 接受乌克林福姆的访谈 。
“目前，我们意识到第25个一般军事部队[陆军]的新军事部队和部队的形成(https://www.ukrinform.ua/tag-armia)中央军事区和南部军事区的40军团。 这些力量可以作为战略储备被压缩。”格罗莫夫说。
在提到可用数据时，他告知第25军将包括一支机动步枪，两个摩托车和一个坦克旅，第40陆军军事部门的ADO和旅。 旅将军的冲动，即准备的时机 - 不早于坦克年的开始，以及转移到乌克兰边界的时机将取决于战斗准备的平等。
另请阅读： [Alexey Gromov ，主要手术管理副局长(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731271-oleksij-gromov-zastupnik-nacalnika-golovnogo-operativnogo-upravlinna-genstabu-zsu.html)如 报道 ，克里姆林宫计划通过招募军人根据合同来完成和补充战区中单位损失的合同，最多涉及俄罗斯联邦武装部队中多达50万人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731807-rosia-formue-novi-vijskovi-castini-ta-pidrozdili-ak-strategicnij-rezerv-genstab.html 
欧安组织的英国指控俄罗斯关于乌克兰犯罪的虚伪 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T16:59:06+03:00
修改时间: 2023-07-05T16:59:06+03:00
描述: 比萨店向Kramatorsk开枪后，俄罗斯向OSCE传播了一张纸条，并投诉“毫无根据的指控”违反国际人道主义法，这是“在最坏的表现中是虚伪的”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16867... ']
标签: ['Британія', 'ОБСЄ', 'Росія', 'Воєнні злочини', 'Війна з Росією']
类型: Article
 罗西亚(Rosia)在炮击比萨店后，向克拉马特斯克(Kramatorsk)撒了一张纸条，并抱怨“毫无根据的指控”违反国际人道主义法，这是“在最坏的表现中是虚伪的”。
乌克林福姆报道，这是由英国代表团高级军事顾问在OSCE安全合作论坛会议上向OSCE Iensstabbs举行的。
“上周，6月28日，俄罗斯代表团将动词/274/23代表团票房传播给所有代表团，其中抱怨“在违反国际人道主义法的情况下没有根据，这是“反对俄罗斯军事人员的经常”。俄罗斯代表团在乌克兰救援部门仍试图将平民拯救出克拉曼托克斯克餐厅的废墟中。
他强调说，成千上万的俄罗斯士兵犯下了暴行犯下的平民乌克兰人，驱逐乌克兰儿童是“一种超级待遇的待遇，俄罗斯不断地证明完全无视国际人道主义法。”
另请阅读： 俄罗斯在乌克兰适用“烧土地”的策略 - 欧安组织中的英国 Stabbs保证 英国 但是，盟国将继续为基辅提供萨米亚环境和俄罗斯从乌克兰主权领土的流离失所所必需的支持。 他说：“这是公正和长期和平的越快和唯一的途径。我们将尽可能多地支持乌克兰。乌克兰将获胜。”
正如 报道的乌克林福姆 ，6月27日晚上，俄罗斯军队袭击了Kramatorsk的两个火箭发射器。 一枚火箭袭击了市中心的比萨店。 死者的Midelnads是三个未成年人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731872-britania-v-obse-zvinuvatila-rosiu-u-licemirstvi-sodo-zlociniv-v-ukraini.html 
Sholtz称为乌克兰反性清晰且组织良好 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T17:01:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T17:01:00+03:00
描述: 德国准备以各种可能的方式继续支持乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Німеччина', 'Україна', 'Шольц', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 德国高济多夫(Gauzhotov)继续以各种可能的方式支持乌克兰。
乌克林福音通讯员报道，这是德国总理奥拉夫·舒尔茨(Olaf Scholtz)在周三向政府代表代表表示的。
“没有人知道战争将持续多久……我们必须准备好尽可能多地支持乌克兰：财务上，人道主义者和军事装备。 这应该是资助的，” [Scholtz]说。(https://www.ukrinform.ua/tag-solc)他补充说，这种援助需要资金，因此预算中提供了德国的钱。
德国政府的负责人说，在直接威胁下，欧洲的安全建筑是一场激进的俄罗斯战争。 这位政客称Teni的挑战更为挑战。 因此，总理解释说，德国增加了这本书的资金，以提高其自身国家和北约的国防能力。 用它的话，国防和对联盟的防御变得越来越重要。
另请阅读： [武装部队在与俄罗斯人的战争中表现得很清楚，并组织了(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731520-zsu-u-vijni-z-rosianami-diut-duze-citko-ta-organizovano-solc.html)Scholtz在为了加深北约和乌克兰的必要性时告诉记者，但重复说：“没有人能成为战争期间的国防部成员，此外，北约成员的标准之一是公开边境冲突的参考。”
这位德国政客在评论乌克兰进攻的速度时指出，他不能指望自己会很快。
“如果您仔细观察发生的事情，您会看到乌克兰的防御计划非常有目的。 这就是为什么它非常清晰且组织良好的原因。”总理说。
据报道，在美国，德国是乌克兰第二个“捐助者”之后，FRNSP政府得到了我国的支持，总计约170亿欧元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731873-solc-nazvav-ukrainskij-kontrnastup-citkim-ta-dobre-organizovanim.html 
白天在敖德萨的道路上，将禁止卡车运动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T17:02:33+03:00
修改时间: 2023-07-05T17:02:33+03:00
描述: 为了在炎热的时间内保存道路表面，夏季禁令将于7月10日生效，从10:00到18:00运输货运运输。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15246... ']
标签: ['Одещина', 'Спека', 'Вантажівка']
类型: Article
 为了在炎热的时间(从7月10日)节省道路表面，从10:00到18:00进入货运的有效性。
关于 电报 乌克林福姆报道说，敖德萨·奥利格·基珀(Odessa Oleg Kiper)的负责人报道。
“运动限制将对M-15路线作用( odesa \ - 雷尼)，M-05(基辅-ODESA)，M-14(Odesa -Melitopol)在敖德萨区域内，总重量超过24吨的大型运输车辆，在7吨的轴上负载。”
OVA的负责人强调，从18:00到10:00允许货运运输的移动。
注意到，除了运输运输的专业目的和运输外，此类限制适用：
危险，可腐烂的货物，活体动物和家禽； 与预防或消除紧急情况有关的商品； *军事商品，双重使用商品和/或用于国防的财产； * 人道主义援助; * 人们。
如果卡车的驾驶员在越过边界的等候线中有攻击的位置，也允许进行国际货物运输的车辆的运动(«Energa»)在等待不久的将来的队列之前二十个。
另请阅读： [通过 热 增加电力消耗量(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731761-cerez-speku-zroslo-spozivanna-elektroenergii-zroslo-ukrenergo.html)正如乌克林福姆报道的那样，自7月5日起，基辅的街道和基辅公路网络引入了 卡车限制 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731874-na-dorogah-odesini-cerez-speku-v-dennij-cas-zaboronat-ruh-vantazivok.html 
在伯迪安斯克港口发生爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T17:03:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T17:03:00+03:00
描述: 在临时占领的伯迪安斯克（Berdyansk）中听到了爆炸声。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Бердянськ', 'Порт', 'Вибух', 'Війна з Росією']
类型: Article
 爆炸是由被占领的伯迪安斯克建立的。
关于它报告 电报通道 据报道，伯迪安斯克今天报道。
“在港口的港口中听到警笛声。(https://www.ukrinform.ua/tag-vibuh)整个城市都听到了，”邮报写道。
另请阅读： 爆炸 ，而在克里米亚将停止，当俄罗斯人从那里 - 情报 入侵者报告说，防空行动。
据报道，在7月4日晚上插入顿涅茨克地区的占领的Makeevka地区， 强烈的爆炸。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731876-u-portu-berdanska-prolunav-vibuh.html 
德国将救援人员交给了十个金属探测器 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T17:06:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T17:06:00+03:00
描述: 州紧急服务部门已从德国收到10次融化，以降低。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['ДСНС', 'Німеччина', 'Розмінування', 'допомога', 'Рятувальники']
类型: Article
 10个Butterlodector从德国收到了国家的紧急情况，以进行流离失所。
根据乌克林福姆的说法，SES在[Facebook]上报告(https://www.facebook.com/MNS.GOV.UA/posts/pfbid02Nu5G5ggzUbdVLJ5PwuYtePaFbuZ3mxc2Fud89KjyZ5vYKCyihDdSu1Lo2h1ELSBZl).
"10 металодетекторів отримала ДСНС України від Німеччини. Це обладнання єнеобхідним для Служби порятунку і буде спрямоване для використання угуманітарному розмінуванні 乌克兰的领土”， - 消息示出。
SESU提醒乌克兰已列入最受矿山污染的国家。
SES已清除SES已清除：“迄今为止，该领土的30％可能是危险的，大约是17.4千平方米。从弹药中净化乌克兰可能需要数十年的时间。”
另请阅读： 捷克共和国 近 €1.8 百万 援助 人 和 需求 * 自2022年2月24日以来，SESC Protechnics处理了407,000多个292靴，包括3,000枚43枚航空炸弹。
据乌克林福姆报道，乌克兰救援人员已经以超过7亿的Hryvnias为矿山获得了国际援助。
foto：snns/facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3731879-nimeccina-peredala-ratuvalnikam-desat-metalodetektoriv-dla-rozminuvanna.html 
北京在北京的访问中评论：我们在方便的时候等待双方 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T17:06:48+03:00
修改时间: 2023-07-05T17:06:48+03:00
描述: 中国外交部表示，中国重视与欧盟的关系，并邀请欧盟高级代表约瑟巴·博雷尔（Josepa Borrel）的外国和安全政策，在双方最接近的时刻访问北京。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16818... ']
标签: ['Євросоюз', 'Китай', 'Візит', 'Боррель']
类型: Article
 在外交部，中国对与欧盟的关系表示赞赏，并邀请欧盟高级外国和安全政策代表约瑟帕·鲍雷利(Josepa Borrelya)访问北京，到双方最接近的时间。
据乌克林福姆报道，这是在中国人民局范·温宾(Van Wenbin)外交部的一份简报上指出的，并评论了取消波雷尔(Borrel)下周中国方面的访问。
根据发言人的说法，中国非常重视与欧盟的关系，并“支持各个层面和不同领域与欧盟的交流”。
范说：“我们正在等待约瑟巴·博雷尔(Josepa Borrel)的高级代表，访问中国是双方最接近的时光。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731743-specpredstavnik-kitau-ne-poviriv-so-ukrainci-za-dopomogou-patriot-zbili-kindzal.html)他补充说，出于这个原因，中国已经准备好与欧盟保持联系。
正如乌克林福姆报道的那样，中国没有澄清原因 取消了计划中的汽车 欧盟外交机构Josepa Borrel的负责人将于7月10日开始。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731880-u-pekini-prokomentuvali-skasuvanna-vizitu-borrela-cekaemo-u-zrucnij-dla-oboh-storin-cas.html 
关于GRP法官的公民身份，从SBU接收信息 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T17:08:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T17:08:00+03:00
描述: 高级司法理事会已经与乌克兰的安全局建立了合作，该委员会在考虑辞职申请时提供了有关法官在法官中的存在或不存在的信息。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['СБУ', 'Судді', 'Громадянство', 'Вища рада правосуддя']
类型: Article
 较高的权利用品供应量已经与乌克兰的安全局建立了合作，该服务为其提供了有关在辞职申请期间在法官中其他国家法官的存在或不存在的信息。
这是由Grp Grigory Usyk的负责人在[接受乌克林福姆的采访时报道的。(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731742-grigorij-usik-golova-visoi-radi-pravosudda.html)Usik回答有关与法官的设备合作的问题，Usik说：“他们只与乌克兰的安全部门合作，这为我们提供了有关考虑他的辞职时存在或不存在其他国家法官的信息。”
据他说，在法官中仍然没有案件确认双重公民身份。
“顺便说一句，这个问题也有其复杂性，因为我们不能说我们100％可靠。 很难获得此类数据，因为外交水平没有规定提供乌克兰公民的公民的国家。 如果我们转向其他外交机构，各州要回答这个问题，他们可能会将其交给侵略者国家，那么我们将不会收到答案。”(https://www.ukrinform.ua/tag-visa-rada-pravosudda)。
另请阅读： DBR去年提起了12项针对支持法官的刑事案件 在这方面，他提醒了利维夫卡萨特商业法院法官的历史，后者是根据最高法院根据俄罗斯联邦公民身份在最高法院扣除的。
“有信息说它有俄罗斯护照，但没有确认俄罗斯联邦的官方资料。 因此，我们很难获得有关俄罗斯公民身份法官存在的信息。 这是与侵略者没有为我们提供此类数据的事实相关的客观因素。” Usik说。
他还指出，法官选择的变化将是明确的，以及乌克兰法官委员会在法律政策问题上的工作依赖于Verkhovna Rada委员会的工作。他认为：“面对法官短缺，培训12个月是很长的时间。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3731832-do-vrp-ne-nadhodilo-klopotanna-pro-vidstoronenna-knazeva-vid-zdijsnenna-pravosudda.html)“此外，我们假设在NSDC决定和提交议会的相关法律项目之后，赤字将变得更大。 尽管有意选择法官的CCSC，但它需要花费时间才能完成工作。” GRP主席说。
据他说，为了更改法官的选择程序，有必要修改“关于法官的司法和地位”。
GRP主席强调说：“这并不需要太多时间，但鉴于司法系统中的人员的关键状况，这取决于立法者的表现如何。”
同时，他强调说，改变法官的选择的话题是“这不仅是狭窄圈子的意图”。
“这是我们西方伙伴和议会法律政策委员会的立场。 绝对每个人都同意，法官的学习年份很多。 因此，肯定会改变法官的选择。 以及与Verkhovna Rada委员会在CCC的法律政策问题上的共同合作的速度。 据Usyk说，据我了解CCCS主席的讲话，委员会现在集中在完成初步资格评估和检查程序五年的过程中。
另请阅读： 新基辅地区在会议上确定的法官人数 GRP 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，该计划计划的记者于2022年9月15日宣布调查，即博格丹·利沃夫(Bogdan Lviv)法官有权获得保密，他是俄罗斯联邦的公民。 记者发布了文件，根据该文件，LVIV于1999年成为俄罗斯联邦公民，已经在乌克兰担任法官，并于2012年在达到45周年后更新了他的护照。 记者发现，在他在乌姆科夫的申请当天。 在这两种情况下，书面陈述均代表其发行。10月3日，SBU发表了审计的结果： LVIV于2012年收到俄罗斯护照 而不是护照，而是失去的公民。
利沃夫本人否认存在俄罗斯公民身份。 他还报告说，他已经联系了执法机构，以便他们经过记者的测试。 LVIV指出，伪造了指示俄罗斯国籍的文件。
法官还说，他已经接受了测谎仪研究。 他出版并​​说，它没有参与获得俄罗斯联邦的瓦萨波特公民身份。
2022年10月5日，Cassation Commercial Court的负责人[Bohdan Lviv是从法院获得的。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3586557-bogdana-lvova-vidrahuvali-zi-statu-verhovnogo-sudu.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3731878-pro-gromadanstvo-suddiv-vrp-otrimue-informaciu-vid-sbu.html 
白俄罗斯的“ Wagnerivtsi”可以诉诸边界的挑衅-Gromov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T17:12:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T17:12:00+03:00
描述: 俄罗斯瓦格纳·佩克（Wagner PEC）的代表可以搬迁到白俄罗斯（Berarus）领土，只是疲惫的遗体，不会对武装部队构成威胁，但他们可以在乌克兰边境地区挑衅。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16875... ']
标签: ['Білорусь', 'Генштаб', 'Кордон', 'ПВК "Вагнера"', 'Війна з Росією', 'Громов']
类型: Article
 俄罗斯瓦格纳·佩克斯(Wagner Pecs)的代表可以移居到白俄罗斯(Berarus)领土，只是筋疲力尽的遗体，不会对武装部队构成威胁，但野手可以在乌克兰边境地区挑衅。
武装部队总参谋长Brigadny Alexei Gromov在[]中宣布(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731271-oleksij-gromov-zastupnik-nacalnika-golovnogo-operativnogo-upravlinna-genstabu-zsu.html) 访谈乌克林福姆 。
他说，乌克兰军事政治领导层并不排除俄罗斯联邦的“州政变”，该联盟是由[“瓦格纳”，]造成的。(https://www.ukrinform.ua/tag-pvk-vagnera)将这些单位进一步移至白俄罗斯领土的计划阶段不过是计划的阶段。
“迄今为止，按照乌克兰总统的总统命令 - 乌克兰的总司令，我们加强了我们的部队，包括沿着与白俄罗斯的边界。只能搬到白俄罗斯 - 只有疲惫的遗体，无法受到武装部队武装力量的专业准备，设备齐全和动机的威胁。”格罗莫夫强调。
另请阅读： [未遂叛乱“ Wagner ivtsiv”增加了分裂(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731629-sproba-zakolotu-vagnerivciv-posilila-rozkol-sered-silovikiv-rf-britanska-rozvidka.html)他指出，白俄罗斯的领土最有可能被用于居住时期，并准备瓦格纳PEC战斗机主要在非洲执行部队，一些雇佣军将被用作教练，以准备武装部队的单位以及其他权力结构和白俄罗斯。
“我们不排除在采取决定的情况下，敌人的可能行动可能是乌克兰边境地区示威和挑衅种族的反对者，以便用水库覆盖我们的部队，” - 补充说。武装部队总参谋部的总体运营管理。 另请阅读： 叛乱“ Wagner ivtsiv”表明她的普京造成了俄罗斯造成的伤害 - 中央情报局局长 同时，他告知瓦格纳·佩克(Wagner PEC)尽管Yevgenaphozhin发生了不成功的叛乱，但在损失后继续竞选并在整个I-俄罗斯联邦中招募战斗人员。 根据武装部队武装部队武装部队主要运营办公室负责人的说法，动员旨在与PEC签订合同，而不是辩护俄罗斯联邦的变化。
据报道，PEC“ Wagner” Prigogin的领导人于6月23日根据俄罗斯军事领导层宣布Demarshch，特别是反对RFSERGY SHOIG国防部长。
Lukashenko与Prigogin进行了谈判，此后他说这场战斗被返回了野外营地。 随后，Lukashenko在白俄罗斯证实了Prigogine。
另请阅读： 在白俄罗斯可以放置多达八千个“ Wagner ivtsi” - 边境警卫 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京反过来说，瓦格纳人可以与俄罗斯国防部签订合同或去白俄罗斯。
乌克兰安德里·德姆申科州国家边境部门的发言人指出，伊洛鲁斯可以在其领土上容纳约​​8,000名瓦格纳·佩克(Wagner PEC)的雇佣军，这种情况的发展由乌克兰不断控制。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731785-vagnerivci-u-bilorusi-mozut-vdavatisa-do-provokacij-u-prikordonni-gromov.html 
“ PSG”发行了克里斯托弗·加尔塔尔（Christophe Galtaier） 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T17:16:43+03:00
修改时间: 2023-07-05T17:16:43+03:00
描述: “ PSG”停止与团队教练克里斯托夫·加尔蒂尔（Christoph Galtier）合作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Футбол']
类型: Article
 “ PSG”停止与团队教练克里斯托夫·加尔蒂尔(Christoph Galtier)合作。
据报道 新闻服务 据报道，巴黎人据报道。
该俱乐部与一位56岁的专家打破了，直到第二年夏天才有效。
Galtier去年夏天领导PSG。 在他的领导下，巴黎人打了联盟1和法国超级杯。 在冠军联赛中，决赛阶段1/8阶段的结束团队。
另请阅读： 足球 Shakhtar Club提出了新的火车工作人员 据报道，加尔蒂尔(Galtier)和他的助手的释放将以9-1亿欧元的价格花费PSG。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731883-psz-zvilniv-kristofa-galte.html 
国防军在塔夫里亚（Tavriya）方向中和一天中和250个俄罗斯人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T17:18:25+03:00
修改时间: 2023-07-05T17:18:25+03:00
描述: 俄罗斯军队每天在塔夫里斯克方向损失86人，162人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16804... ']
标签: ['ЗСУ', 'Російські військові', 'Схід України', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 当天，俄罗斯军队在塔夫里亚(Tavriya)方向损失86人，162人丧生。
乌克林法书通讯员报道，这是由乌克兰乌克兰国防军联合总统瓦莱里·谢尔什(Valery Shershn)发言人在Teleterna“ One News”的空中报道的。
“在过去的一天中，我们的导弹部队和炮兵部队完成了1550项火灾任务。在生命部队中失去了敌人的损失86人被162人受伤。我们的无线电电子织物单位抓住了两次以下空气，以命名这一天再次被区分了。敌人的25架武器和军事装备被摧毁。”发言人说。
另请阅读： 俄罗斯将新的军事单位和单位作为战略储备 - 总参谋部 他指出，大多数敌人试图攻击马林斯基的方向，这记录了17次失败的袭击。
霍尔文说：“俄罗斯人练习了“肉暴风雨”。现在，显然，人事的工作人员结束了，有时他们会派出小组 - 最多8-10人。这项技术也试图保护这项技术。”霍尔文说。
另请阅读： 武力 防御 在ZPP的恐怖袭击时，请保留辐射情报-Gromov 正如乌克林福姆报道的，部队 国防 从2022年2月24日至2023年7月5日，被清算了231千700名俄罗斯入侵者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731884-sili-oboroni-za-dobu-zneskodili-na-tavrijskomu-napramku-majze-250-rosian.html 
俄罗斯运动员在Panarabian运动会上被宣布为叙利亚人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T17:26:48+03:00
修改时间: 2023-07-05T17:26:48+03:00
描述: 俄罗斯运动员在阿尔及利亚举行的Panarab运动会上被宣布为叙利亚队的成员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Шахрайство', 'Сирія', 'Спорт', 'Росія', 'Жінки']
类型: Article
 俄罗斯乘客在阿尔及利亚举行的Panarab运动会上被宣布为叙利亚团队的成员。
根据乌克林福姆的说法，俄罗斯记者谢尔盖·里辛(Sergey Lisin)报道了这一 Telram - 通道。
如前所述，在叙利亚团队名单中的这些比赛中，尤其是犹太人米兰·穆加(Milan Muga)(米兰·马拉德(Milan Mrad))和运动体操运动员亚历山大。
其他俄罗斯女运动员也更改了自己的名字和生日，包括：羽毛球运动员Daria Jedzhuli，Tatiana的骑自行车的人和Darimalkov，Karina Poludkina的运动员和Anastasia Sorokina的Fuins。
“无法想象有人已经提前同意国际联合会，水上运动，骑自行车和田径运动(尤其是乌斯蒂纳)俄罗斯运动员可以在不正式变化公民身份的情况下代言[叙利亚]。(https://www.ukrinform.ua/tag-siria)，甚至确定了出生日期(吉德拉那个马尔科夫) - 我们正在等待一个地狱般的丑闻。”记者说。
另请阅读： [捷克共和国已禁止运动员进入俄罗斯联邦和白俄罗斯的参与该国的参与]](https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3729357-cehia-zaboronila-sportsmenam-iz-rf-ta-bilorusi-ucast-u-zmagannah-na-teritorii-kraini.html)正如欧洲委员会议会议会乌克林福姆所报告的 批准 ，建议国际奥林匹克委员会不允许俄罗斯和白俄罗斯的运动员参加2024年在巴黎参加奥运会和残奥会，甚至在中立旗帜下也是如此。
_foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731887-rosijskih-sportsmenok-zaavili-na-panarabskih-igrah-ak-sirijskih.html 
柏林尚未同意将金牛座导弹转移到乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T17:28:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T17:28:00+03:00
描述: 德国方面继续研究乌克兰关于转移武装部队金牛座武装部队的可能性的要求。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16851... ']
标签: ['Німеччина', 'Ракета', 'Війна з Росією']
类型: Article
 德国卡斯特酮继续研究乌克兰要求传输金牛座导弹的可能性。
乌克利福通讯员报道，这是由联邦政府史蒂芬·盖布斯夏特(Steffen Gebbesthit)发言人在内部简报中指出的。
“对此请求有回应吗？ 不。 仍在考虑它。”希伯特里特说。 当被问及请求仍然可以研究多长时间：“它将被淬灭，尽可能多。”
前几天，同样的问题被迫对德国总理奥拉夫·索尔茨(Olaf Soltz)发表评论。 然后他断言他的国家反对[火箭]的离开(https://www.ukrinform.ua/tag-raketa)金牛座到乌克兰是因为柏林武器避免了德国武器可以使用袭击俄罗斯领土的任务的情况。
另请阅读： 政府 美国 访问 提供 ukraine 导弹 atacms - - WSJ ** 在夏季初，德国国防部长鲍里斯·皮斯托里乌斯(Boris Pistorius)还表示，由于同样的考虑，埃尔特林没有考虑将金牛座有翼的导弹转移到乌克兰的可能性。
乌克兰已于5月从德国提交了金牛座的天线brotair brotain播放导弹。 一些德国政客支持这个想法。
金牛座KEPD 350是德国 - 省智力超过500公里的糖尿病级别，使用了隐形技术。
正如乌克林福姆报道的那样，早期 乌克兰收到了有翼的糖化导弹 (超过560公里)来自英国的暴风雨。
foto：mbda deutchland 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731888-berlin-poki-ne-dijsov-zgodi-sodo-peredaci-ukraini-raket-taurus.html 
北部到巴赫穆特（Bakhmut）的国防军反映了许多领土-Syrsky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T17:29:13+03:00
修改时间: 2023-07-05T17:29:13+03:00
描述: 乌克兰的国防军在巴赫穆特方向取得了成功。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16076... ']
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Сирський', 'Схід України', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰的国防军在巴赫穆特方向取得了成功。 关于 电报 乌克林福姆最高部队的指挥官亚历山大·西尔斯基(Alexander Sirsky)报道。
video： 上校。 武装部队武装部队的指挥官 
西尔斯基(Syrsky)发布了一段视频，并写道：“第十埃德尔维斯旅的突击单位袭击了俄罗斯人在北部到达巴赫穆特(Bakhmut)的北部进路上的位置。许多领土被杀害，大量敌人的活力被摧毁了。”
另请阅读： 俄罗斯人最积极地推翻了纳萨波尔和顿涅茨克的士兵 - 总参谋部 据报道，武装部队总参谋部的发言人安德里·科瓦列夫(Andriy Kovalev)表示，部队 国防 乌克兰继续在贝迪安斯克的梅利托波尔(Beritopol)的巴赫穆特(Bakhmut)进行互补行动。 据他说，武装部队的巴赫穆特方向继续发生。 特别是，在巴赫穆特(Bakhmut)的北部和南部，他们对禁令施加了压力，从先前被捕获的边界击倒。
国防军的部分成功在于螨虫地区由压倒性的边界固定。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731889-sili-oboroni-na-pivnicnih-pidstupah-do-bahmuta-vidbili-nizku-teritorij-sirskij.html 
乌克兰不会有燃油赤字 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T17:32:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T17:32:00+03:00
描述: 乌克兰不会有燃油赤字，这种情况得到了控制。
图片: [' 630_360_15296... ']
标签: ['Дефіцит', 'Шмигаль', 'Пальне', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌克兰不会赤字，情况得到控制。
总理丹尼斯·施密历尔(Denis Schmigal)在乌克利福德通讯员报道说，这是在单元的播放中说的。
“如今，欧洲也没有燃料赤字。在乌克兰，预测不会赤字。 也就是说，我们预计燃料市场的平静状况。” Shmigal说。
据他说，这个问题在交易柴油和汽油的主要网络经济部会议上进行了讨论。
“因此，我们看到了一个和平的市场状况，正常供应和销售机器和汽油。 我们不会期望短缺。”政府负责人补充说。
另请阅读： 加油站网络中的燃油价格继续增长 据报道，在2022年春季，燃料材料短缺。 当局与世界上最大的供应公司同意 汽油 和柴油文档。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731890-v-ukraini-ne-bude-deficitu-palnogo-smigal.html 
温布尔登的斯维托利纳乌克兰比赛在雨中被感动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T17:34:01+03:00
修改时间: 2023-07-05T17:34:01+03:00
描述: 温布尔登第二个圈子中的乌克兰网球运动员埃琳娜·斯维托利娜（Elina Svitolina）的比赛被移动了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Світоліна', 'Теніс', 'Вімблдон']
类型: Article
 埃琳娜·斯维托利纳(Elina Svitolina)的乌克兰网球运动员比赛(№76WTA)在温布尔登的第二个圈子中，移动了。
6月5日，乌克兰人对比利时代表伊利兹特(Elizimente)举行了会议(wta№28)但是，据报道，这场比赛被取消了。(https://ua.tribuna.com/uk/tennis/1000000078702-svitolina-sygraet-protiv-mertens-vo-vtorom-kruge-uimbldo/)，报道乌克林福姆。
会议可能在7月6日举行。
Svitolina导致个人会议的得分为3-2。
另请阅读： Svitolina和Stakhovsky在乌克兰组织了一系列比赛 据报道，一开始，乌克兰击败了Vinus Williams(6：4、6：3).
Фото: Getty Images
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731891-matc-ukrainki-svitolinoi-na-vimbldoni-perenesli-cerez-dos.html 
佐治亚州大使证实，由于Saakashvili情况，他将离开乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T17:37:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T23:37:00+03:00
描述: 佐治亚州大使乌克兰乔治·扎卡拉什维利（Georgy Zakarashvili）谈到，由于前佐治亚州总统米哈伊尔·萨卡什维利（Mikhail Saakashvili）的健康状况，前一天的外交部致电基辅外交部。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Грузія', 'Посол', 'Саакашвілі', 'Україна']
类型: Article
 乌克兰乔治·扎卡拉什维利(Georgy Zakarashvili)的大使在前一天致电基辅政府部门致电，这是由于健康的乔治亚州总统米哈伊尔·萨卡什维利(Mikhail Saakashvili)的健康状况。
关于它报告 interpressnews ，报道乌克林福姆。
格鲁吉亚大使证实，在乌克兰外交部，他会见了副部长，副部长要求他在48小时内离开该国就此问题进行咨询 saakashvili 。
Zakarashvili解释说：“当然，我们同意了，因为这是乌克兰总统的要求和要求。”
另请阅读： 在佐治亚州执政党中，不包括与乌克兰的Saakashvili咨询 
他补充说，他向基辅解释了第比利斯的官方立场，尤其是否认对佐治亚州扩张的态度。
外交官说：“当然，这一事件会干扰双边关系的发展，因此造成了某些问题，尤其是用于交流的问题。” 。
另请阅读： 桑杜(Sandu)称佐治亚州(Georgia)在国外释放Saakashvili 
正如乌克林福姆报道的，7月3日，星期一， Saakashvili在法庭听证会上出席了Uonline格式 。 他证明了他在医院期间损失了多少。
沃迪米尔总统Zelenskyy _ * 以格鲁吉亚力量的行动表示愤慨 !
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3732024-posol-gruzii-pidtverdiv-so-viide-z-ukraini-cerez-situaciu-iz-saakasvili.html 
Zelensky与瓦格纳PEC在非洲的几内亚 - 比索总统的破坏性行动进行了讨论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T17:40:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T17:40:00+03:00
描述: 总统沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）与总统几内亚·比索·乌马尔·西索克（Guinea-Bisau Umar Sisok）讨论了战场上的局势，以及叛乱俄罗斯瓦格纳·佩奇（Wagner PEC）及其在非洲的破坏性活动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16680... ']
标签: ['Африка', 'ПВК "Вагнера"', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Zelensky的总统庭与总统在战场上与几内亚·贝索·乌马鲁·西索克(Guinea-Bisau umaru Sisok)的外星进行了讨论，并试图叛乱俄罗斯瓦格纳·PEC(Wagner PEC)及其在非洲的破坏性活动。
这是由乌克兰国家主管在[电报]中报道的(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6858)，报道乌克林福姆。
“他与几内亚 - 比索总统Umaru Sisokambalo进行了主题电话交谈。 我感谢您对乌克兰的主权和领土完整性的支持。我告知战场上的情况。 他们讨论了试图叛乱的瓦格纳集团及其在非洲国家的破坏性活动的后果。” [Zelensky]说。(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731817-rosia-planue-vidpraviti-v-ukrainu-bilse-cecenciv-ta-vazniv-zamist-vagnerivciv-bloomberg.html)总统还同意加强双边和多边级别的乌克兰 - 阵线 - 双摩的相互作用和接触。
另请阅读： 在情报中认为白俄罗斯的prigogine将会是基于Alena的 据报道，几内亚 - 比索·乌玛鲁·西索·embalo(Guinea-Bisau Umaru Sisok Embalo)总裁于2022年10月26日在乌克兰进行了访问。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731895-zelenskij-obgovoriv-iz-prezidentom-gvineibisau-destruktivni-dii-pvk-vagner-v-africi.html 
在苏格兰，查尔斯三世的皇家贵重物品被交给 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T17:41:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T17:41:00+03:00
描述: 在苏格兰爱丁堡，在苏格兰皇冠上有价值的仪式开始，向英国新国王查尔斯三世开始了步态。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Британія', 'Король', 'Шотландія', 'Чарльз ІІІ']
类型: Article
 爱丁堡韦斯兰德兰(Weszitland Edinburgh)始于苏格兰皇冠仪式，向英国新国王查尔斯三世(Charles III)开始。
关于它报告 BBC ，报道乌克林福姆。
英国 君主将于周三获得皇家富豪(Royal Regalia)的一部分。
王冠将被转移到查尔斯三世(Charles III)，是为雅各布(Jacob V)国王(King Jacob V)制造的，君主在1540年首次戴上它。 金色和银色的装饰，镶嵌有94颗珍珠和43块宝石，重1.5千克。
权杖的起源绝对是未知的 - 也许这是教皇的Kolyuyakov IV的礼物。
在圣吉梅尔大教堂的国家感恩节服务中，以伊丽莎白二世命名的新机甲。
另请阅读： (https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3729810-korol-britanii-otrimae-novij-mec-na-ceremonii-v-sotlandii.html)5月6日在伦敦的查尔斯三世加冕典礼的命运之石也将被送去崇拜。
皇家舰队，英军和皇家军事部队的700多名军人也参加了该课程。
在从爱丁堡城堡发射21枪敬礼之后，皇家游行将返回戈鲁德豪斯宫。 仪式的结束将是一组皇家空军“红色箭头”的飞机。
另请阅读： 在英国，成千上万的人来到国王生日的游行中 根据乌克林福姆的说法，苏格兰的荣誉传统上是加冕典礼后授予英国僧侣的。
5月6日在伦敦的威斯敏斯特大教堂(Charles III仪式举行了(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3705865-koronacia-74ricnogo-carlza-iii-najtrivalise-ocikuvanna-tronu-u-britanskij-istorii.html)。
foto：PA Media 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731896-u-sotlandii-vrucaut-korolivski-kostovnosti-carlzu-iii.html 
乌克兰的IT军团阻止了俄罗斯铁路在线服务的工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T17:45:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T17:45:00+03:00
描述: 乌克兰的IT军队在俄罗斯铁路（RZHD）的在线服务工作中引起了干扰。 通过网站或RJD移动程序在线购买门票已成为暂时不可能的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['IT-технології', 'Залізниця', 'Хакери', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰的IT军队在俄罗斯铁路在线服务的工作中中断(俄罗斯铁路). В результаті покупка квитків онлайн через вебсайт або мобільну програмуРЖД стала тимчасово неможливою.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на IT Army Of Ukraine у Телеграмі 。
“你听到了吗？ 俄罗斯沼泽上的火车不再是嗡嗡声。 现在票？ 绝不，因为离线凯斯似乎已经陷入了昏昏欲睡。 恐怖分子的停靠状态去了混乱站，社区说 IT专业人士 来自世界各地，在全面入侵并攻击八个国家的纳里萨和服务之后，这些世界各地团结起来。
可以指定该行动已确认来自俄罗斯新闻资源的报告，包括Profile.ru，Izvestia，IA Reghu和161.Ru。 这些消息来源据报道，RJD在线服务发生了大规模的网络攻击，这给用户带来了不便。
另请阅读： “解放军前往克里米亚”： 黑客 lalahararayrarasradio站在俄罗斯的站点 乌克兰的IT军队是乌克兰最强大的IT专业人员社区，这意味着其侵入侵略国经济的活动，对重要的财务，基础设施，国家交易的工作造成了干扰，封锁了大型纳税人敌对的验证。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3731900-it-army-of-ukraine-zablokuvala-robotu-onlajnservisiv-rosijskoi-zaliznici.html 
WAKS允许在10月16日在Knyazev案中进行预审 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T17:50:27+03:00
修改时间: 2023-07-05T17:50:27+03:00
描述: 最高反腐败法院延长至10月16日，这是对Vsevolod Knyazev最高法院专家进行的审前调查时期。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16844... ']
标签: ['Князєв', 'Корупція', 'Вищий антикорупційний суд']
类型: Article
 高级反腐败法院一直延伸至10月16日，即对Vsevolod Knyazev最高法院专家的竞争进行审查的任期。
根据乌克林形式，蜡在[电报]中报告(https://t.me/hcacofficial/3020)。
“ 7月5日，调查法官 最高反腐败法院 消息说，直到10月16日，就涉嫌涉嫌高等法院主席和律师的案件进行了调查，部分持续了5个月，也就是说。
武装部队的专家被怀疑根据艺术的第3部分犯下刑事犯罪。 28h。4艺术。 《乌克兰刑法》第368页，阿博弗 - 根据《艺术》第5部分。 27h。3艺术。 28h。4艺术。 《乌克兰刑法》的368。
另请阅读： grp 没有 接收 请愿 关于 *删除 * knyazeva 来自 正义 * 正如乌克林福姆报道的那样，5月18日，高级司法委员会满足了一位专业的反腐败检察官办公室的意见，以授予在克尼泽夫最高法院专家的守卫之下的许可证。
5月15日早些时候， NABU和SAPS宣布获得正确利益的计划 复仇法院的管理和法官。 执法人员拘留了克尼扎夫武装部队的负责人，并占领了270万。
2023年5月16日，在最高法院的全体会议期间，有140名法官 支持现任vs Knyazev主席的不信任 在。 法官还批准了武装部队武装部队权力终止武装部队武装部队权力的决议。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3731901-vaks-dozvoliv-prodovziti-do-16-zovtna-dosudove-rozsliduvanna-u-spravi-knazeva.html 
Ukrenergo从4:00 pm到23:00不使用空调 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T17:52:55+03:00
修改时间: 2023-07-05T17:52:55+03:00
描述: Ukrenergo NEC建议乌克兰人减少高峰时段的消费，因为它正在维修某些能源设施中。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15275... ']
标签: ['Електроенергія', 'Спека', 'Укренерго', 'Побутова техніка']
类型: Article
 Ukrenergo NEC建议随着能源设施的维修时间，乌克兰人会减少高峰时段的消费。
关于它在[Telegram]中参考公司的新闻服务报告了乌克林福姆(http://t.me/Ukrenergo/2173)。
“这些房屋正在积极嗡嗡作响，而Dispatcherivukrnergo的监视器随着消费而迅速增长。 截至下午4:00，我们已经跨越了昨天晚上的最大消费。 电力生产应增长，以确保这种不同的需求增加。 但是，现在的发电厂的可能性受到限制，”该消息写道。
值得注意的是，许多热电和水力发电厂的许多单位因损坏或停止维修而无法运营。 此外，冬季运营所需的计划维修也正在进行中。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3730927-situacia-na-zaes-zalisaetsa-vrazlivou-popri-pidklucenna-do-rezervnoi-linii-magate.html)Ukrenergo坚信，每个乌克兰人都可以通过减少消费来帮助简单植物的能量。
在晚上这样做(从16:00到23:00)尝试使用空调或在节能模式下使用它，而不会冷却23°C以下的房间。 另外，如果可能的话，您应该减少16:00至23:00使用电壶和铁。
此外，应移动强大设备的使用(洗衣机，锅炉)晚上，交替使用它们来分发负载；
另请阅读： 在政府中举行了关于秋冬季节准备的会议 正如报道的那样，NEC“ ukrenergo »由于俄罗斯炮击的结果，积极地继续恢复能源基础设施。 该公司已经在自己的网络上执行了大约50％至60％的工作量工作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731902-ukrenergo-zaklikae-z-1600-do-2300-ne-koristuvatisa-kondicionerom.html 
总参谋部：俄罗斯人最积极地将设备和士兵转移到Zaporozhye和Donetsk地区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T17:57:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T17:57:00+03:00
描述: 俄罗斯军队最积极地将设备和人员转移到Zaporizhzhya和Donetsk地区的暂时占领领土。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16884... ']
标签: ['Донеччина', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією', 'Громов']
类型: Article
 Ruskivskaya最积极地转移到设备和人员到Zaporizhzhya和Donetsk地区的临时加热领土。
乌克兰旅武装部队总参谋长阿列克西·格罗莫夫(Alexei Gromov)的武装部队总裁副总裁副总裁在 访谈乌克林福姆 。
他指出，敌人的战术没有发生重大变化。 据旅将军称，俄罗斯部队袭击了使乌克兰军队脱离职位的袭击。 瓦格纳(Wagner)PVC单位已被普通的普通单位(俄罗斯联邦部队)取代(https://www.ukrinform.ua/tag-rosijski-vijskovi)。 敌人积极使用炮兵，袭击和陆军航空。 它带有小单位，通常没有战斗设备。 在某些情况下，根系的单位被储罐加强。
“最活跃的敌人向Zaporozhye和Donetsk地区的被占领的领土施加了设备和活力，以反映乌克兰国防军的进攻。乌克兰的武装部队。
在这种情况下，格罗莫夫说，俄罗斯 - 旨在阻止乌克兰军队的攻势，但实现了突出的效果，俄罗斯 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 势头旨在摧毁卡科夫斯克水力发电站。 “从切碎的大坝上浪潮，除其他外，沿着Dniep​​er河左岸的第一人防守线冲走了。 而且纯粹是Zaporizhnya的观点，这种犯罪不能导致我们的计划破坏。 。
另请阅读： 克里姆林宫计划在俄罗斯军队中招募50万人 - gromov 这位旅将军强调，乌克兰军队逐步执行从乌克兰领土上俄罗斯入侵者解放的任务。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731744-rosiani-najaktivnise-perekidaut-tehniku-i-soldativ-na-zaporizza-ta-doneccinu-genstab.html 
免费的撤离火车将从顿涅茨克地区到Zhytomyr地区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T18:00:00-04:00
描述: 面对Z 8 Lipnya obov'yazkova evakuaci和一种特殊的毒品Iz Donechini ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' 630_360_1607601273-982.jpg ', ' img_7076.jpeg ']
标签: []
类别: News
 从7月8日开始，从顿涅茨克地区进行的一次特殊火车的强制性撤离将在什至每八天发生一次。
关于它 报告 临时占领领土的重返社会部。
从Pokrovsk撤离火车出发的时间 - 14：15 。
那些想撤离的人应通过裂缝打电话来预注册：
或报告他们对乡村，伊维安政府定居委员会的热线电话的意图。
要撤离重病和残疾人，请致电：
在Zhytomyr地区，内部流离失所者将被放置在自由枪支中。 他们将获得财务，人道主义和心理帮助以及社会支持。
您还可以寻求疏散的帮助，以进行热纳姆集成： 15-48 或在Messenger中写入该数字： (096)078-84-33。 
有关在信息图中可以找到有关自由撤离到Zhytomyr区域的更详细信息。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/iz-donechchyny-na-zhytomyrshhynu-kursuvatyme-bezkoshtovnyj-evakuaczijnyj-poyizd/ 
欧洲委员会的乌克兰邮政部门介绍了斯特拉斯堡乌克兰学校的工作人员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T18:02:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T18:02:00+03:00
描述: 欧洲欧洲委员会的乌克兰常设代表鲍里斯·塔拉西克（Boris Tarasyuk）与学年结束有关，这要归功于法国斯特拉斯堡的乌克兰学校的董事和老师。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Діаспора', 'Освіта', 'Школа', 'Стокгольм', 'Тарасюк', 'Рада Європи']
类型: Article
 乌克兰的欧洲理事会的一贯代表鲍里斯·塔拉西克(Boris Tarasyuk)与教育年度结束有关，感谢乌拉兹·斯特拉斯堡(Ufartzu Strasbourg)乌克兰学校的董事和老师。
根据乌克林福姆的说法，在[Facebook]上(https://www.facebook.com/Ukraine.CoE/posts/pfbid02JGJpzvHdm24VkH1jh8xZvFbf34M5XYnvCMyrgvjfjQqrF8V1aWFCw5p3anp1E85Jl)据报道，乌克兰在欧洲理事会的永久代表。
在他的欢迎演讲中，他感谢乌克兰学校在乌克兰学校的日常工作中的工作人员，因为他们全心全意地学习和成长孩子。 这是一项重要的工作，需要耐心，即illub的努力。
他说：“我们的老师日复一日地做出了所有这些，尽管他们被迫从乌克兰分离，但试图给我们的孩子提供最佳机会。”
鲍里斯·塔西克(Boris Tarasyuk)指出，这些感激和认可的话是“我们对所有努力支持乌克兰教育和文化的人的共同表达，无论距离如何。
“我们希望我们的老师和学生在各个努力和新范围内取得成功!我们正在等待新学年的开始，并坚信我们的孩子将继续以更大的热情学习和发展我们的语言和文化。”
召回 结束 乌克兰本地学校的学年在Vbelgian Liege。 在最后一个钟声的假期中，纳塔利亚·阿诺西娜(Natalia Anoshina)参观了比利时和卢森堡的乌克兰学校。
_foto：乌克兰在欧洲理事会 / Facebook的永久代表
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3731906-postpred-ukraini-pri-radi-evropi-vruciv-podaki-kolektivu-ukrainskoi-skoli-u-strasburzi.html 
刚果在Transcarpathia，Lviv和Rivne地区开设了名誉领事馆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T18:03:06+03:00
修改时间: 2023-07-05T18:03:06+03:00
描述: 乌克兰外交部举行了官方仪式，仪式在刚果民主共和国的荣誉领事上执行了跨巡过程，罗马·梅格利（Roman Megeli）的洛夫（Lviv）和里文（Rivne）地区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Африка', 'Конго', 'Консульство', 'Львівщина', 'МЗС', 'Рівненщина', 'Закарпаття']
类型: Article
 刚果民主共和国内部事务部的内政部在跨巡回式共和国，麦克利小说的lviv和里凡尼地区在内政部举行。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样 外交部教育部 ，布洛夫东部和非洲的乌克兰特别代表马克斯·苏德(Maxim Subh)阅读了高管的文字，并希望为乌克兰人和康格斯基人民的利益而富有成果的工作领事。
“马克西姆·苏德(Maxim Subh)指出，乌克兰赞赏刚果民主共和国在国际组织中是可靠的合作伙伴，并将在所有共同利益的领域加深建设性互动，”外交机构在所有共同利益方面的建设性互动。”
另请阅读： Zelensky与瓦格纳·佩克(Wagner PEC)在非洲的几内亚 - 比索(Guinea-bisau)讨论了破坏性行动 据报道，在新闻发布会上，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)在新闻发布会上，乌克兰和平公式邀请非洲大陆国家参加全球和平峰会。
foto：mfa.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731907-kongo-vidkrilo-pocesni-konsulstva-na-zakarpatti-lvivsini-ta-rivnensini.html 
在社交网络上传播防空作品的京卡（Kyivka）获得了传统的期限 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T18:09:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T18:09:00+03:00
描述: 京东省在社交网络上扩展了防空工作，法院判处了5年徒刑，从判处判处判处判刑一年。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15155... ']
标签: ['Блогер', 'Прокуратура', 'Суд', 'Вирок', 'Київ', 'ППО']
类型: Article
 京东(Kyivtsi)在社交网络上扩展了防空工作，法院以5年的监禁形式任命了惩罚，并以一年的试用期释放了惩罚。
根据乌克林福姆的说法，基辅城市检察官办公室报告 Telegram 。
支持起诉基辅城市检察官办公室 法院 宣布，基辅的判决扩展了有关防空工作以及对空中目标损坏的后果的扩展(h。2个世纪。 乌克兰刑法的114-2).
值得注意的是，被告完全认罪，并与声明达成了一项协议。
消息写道：“基辅的德尼普罗夫斯基地方法院批准了一项关于承认有罪的协议，并以5年的监禁形式施加了惩罚，以1年的试用期释放一句判决。”
检察官办公室提醒，2023年5月16日，在基辅俄罗斯联邦的一家大型火箭发射器中，首都不同地区的居民进行了乌克兰防空工作的塔夫托拍摄视频。
另请阅读： [在基辅将由 Blogger判断 A，他在战争中否认侵略并指责撒旦黑手党的战争]](https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3731188-u-kievi-suditimut-blogera-akij-zaperecuvav-agresiu-rf-i-zvinuvacuvav-u-vijni-sataninsku-mafiu.html)他们发布在社交网络上。 随后，这些材料出现在俄罗斯的互联网资源上。
作为这一事实发起的诉讼的一部分，执法人员向4人报告。
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰的安全局报道了可疑的博客作者，他们在5月16日在基辅举行的俄罗斯HAP期间发布了一段视频，并在俄罗斯HAP期间发表了空中防御作品。 6月2日，他们 以tontoral宫被捕的形式选择预防措施 。 照片：基夫市检察官办公室
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3731909-kianka-aka-posiruvala-robotu-ppo-u-socmerezah-otrimala-umovnij-termin.html 
Schmigal认为您不需要在战争结束前提高对热量和水的关税 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T18:13:08+03:00
修改时间: 2023-07-05T18:13:08+03:00
描述: 在战争结束之前，不应提高对热量和水的关税，因为它会给人口带来额外的负担。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16825... ']
标签: ['Тариф', 'Вода', 'Тепло', 'Шмигаль']
类型: Article
 不必提高热量和水的关税，因为有必要增加对人口的额外负担。
关于这位总理丹尼斯 Shmigal 他说，在唯一的新闻上说，乌克林福音通讯员报道。
Smigal说：“……高温，热水等关税，我坚信，到战争结束时，直到乌克兰的敌对行动结束时，一直不必为人们加倍努力。”
他强调，没有向政府咨询国家国家能源和公用事业服务委员会的决定，决定增加32％的水关税。
总理确信，在战争期间，当人们困难时，有必要以协调的，唯一的团队行事，以确定非常平衡的决定，以平衡国家需求之间。”
政府负责人还指出，当地预算超过1500亿UAH，也就是说，有可能向供水且不提高关税的公用事业公司提供额外的融资。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723386-u-minsocpolitiki-ocikuut-so-kilkist-otrimuvaciv-subsidii-zroste-majze-na-miljon.html)“首先，水电费的电价没有上升。 其次，Janissaip说，当地预算在帐户上具有余额，可以支持其公用事业公司，这应该为人们提供优质的饮酒。” Shmigal说。
据他介绍，这与饮用水区问题的背景特别相关，饮用水区的问题受到了卡科夫卡水力发电厂的俄罗斯大坝的影响，并且由于乌克兰与俄罗斯侵略有关的局势。
据乌克林福姆报道，国家能源和公用事业国家监管委员会为33个水电和乌克萨利兹尼特JSC设定了新的水关税。 加权平均增长率为32％。
另请阅读： 提高水关税：Zelensky称委员会的决定可耻和不专业 总理说，这一决定不同意政府的一致，并指示有关其修订的其他磋商。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731913-smigal-vvazae-so-ne-treba-pidvisuvati-tarifi-na-teplo-ta-vodu-do-zaversenna-vijni.html 
在基辅，爆炸发生在法院场所 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T18:14:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T18:14:00+03:00
描述: 在舍维奇基基（Shevchenkivskyi）地区的法院，基辅发生了爆炸。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['МВС', 'Суд', 'Вибух']
类型: Article
 Shevchenkivskyi区的基辅爆炸爆炸。
根据乌克林福姆的说法，内政部在[Telegram]中报告(https://t.me/mvs_ukraine/27065)。
“警方已经收到有关发生的事情的信息 爆炸 在Shevchenkivskyi区的法院场所，” - 消息写着。
内政部指出，调查团队，特种部队，爆炸物和生物学家在现场工作。
根据 信息 根据初步数据，根据初步数据，乌克兰内政部负责人被一名被送往法院的男子炸毁。
他写道：“安装了细节。保持冷静，不接近现场。提供适当的服务以有效地执行他们的工作。”
如[电报]中的报道(https://t.me/VA_Kyiv/2407)基辅城市政府，爆炸发生在17.20。
“根据初步信息，NSU车队服务的军人带来了被告首都Shevchenkivsky法院的场所，后者破坏了在法院房屋中破坏的情况(预示室)一条未知的爆炸装置，”消息说。
根据信息 公共 ，当伊戈尔·洪尼克(Igor Humeniuk)法院的陪同下，他被指控在2015年8月31日在Verkhovna Rada下犯下恐怖袭击时听到了爆炸声。 进行了调查，然后在抗议期间将手榴弹扔到了执法手榴弹中，导致四名国民警卫队，140多人受伤。
在今天的会议上，Humeniuk继续进行预审措施。
所有紧急服务工作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3731914-u-kievi-v-primisenni-sudu-prolunav-vibuh.html 
在赫尔森地区，俄罗斯炮击日有三人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T18:15:59+03:00
修改时间: 2023-07-05T18:15:59+03:00
描述: 在赫尔森地区，周三，俄罗斯军队的炮击受伤了三人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Офіс генпрокурора', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌赫森地区周三因俄罗斯军队的炮击遭受了三人的袭击。
根据乌克林福姆的说法，检察官一般报告 Telegram .
根据调查，7月5日，俄罗斯军方向赫尔森和贝斯拉夫地区的居民开除。
因此，在早晨，穿过房屋附近安东诺夫卡村的Artobstil，一名居民受伤。
另请阅读： 俄罗斯人 fire fir vovchansk-受伤的人 以及达里夫斯基农村社区的伊万尼夫卡村，俄罗斯人大约在13：20开火。 一名当地居民受伤。
在人道主义援助之日，俄罗斯人袭击了萨多沃村，一名妇女受伤。
炮击损坏的房屋，附属建筑，线路，燃气管道，机动车辆。
俄罗斯联邦武装侵略的后果是由赫尔森州国家警察局主要局长的联邦调查员的检察官记录的。
另请阅读： Pervomaisky婴儿中受害者的状况 - 中等介绍 在赫尔森地区地区检察官的程序领导下，开发了有关违反法律和战争习俗事实的审前调查(艺术的第1部分。 乌克兰《刑法》的438).
Як повідомляв Укрінформ, минулої доби, 4 липня, російські загарбники 83个炮击 Kherson地区 ，两个人被杀。
foto：检察官办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731915-na-hersonsini-za-den-vid-rosijskih-obstriliv-postrazdali-troe-ludej.html 
如何克服法院的腐败：GRP认为它需要纪律职能 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T18:17:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T18:17:00+03:00
描述: 高级委员会主席Hryhoriy Usyk认为，GRP无法行使纪律职能的能力是法官出现在腐败中的情况的原因之一。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15066... ']
标签: ['Судді', 'Вища рада правосуддя']
类型: Article
 戈洛夫纳司法委员会Hryhoriy Usyk认为，GRP无法执行纪律职能的能力是造成他们在腐败中被评判的情况的原因之一。
他在[访谈乌克林福姆]中表达了这一观点。(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731742-grigorij-usik-golova-visoi-radi-pravosudda.html)“实际上，高级司法理事会缺乏纪律职能的问题，即，从纪律投诉执行法官，从2021年8月开始延长。 近两年来，高级司法理事会尚未执行纪律职能。 在此期间，关于法官的投诉已积累了9000多个投诉。GRP不可能执行纪律处分职能，这也可能导致法官在腐败中出现的情况的诉讼。” Uusik说。
他回忆说，GRP宣布愿意在与Verkhovna Rada法律政策委员会的在线会议上考虑纪律法，该法律委员会在成立之后立即举行(https://www.ukrinform.ua/tag-visa-rada-pravosudda)USYK指出，关于GRP的纪律职能的第一读法律草案在第一读物中是，在纪律检查员和解期间，纪律检查员的权力被转移到纪律会议厅的成员。
另请阅读： 关于 公民身份 法官 grp 获取 *信息 * 来自 *SBU “这将有可能减少服务本身之前的纪律投诉数量。 我们早些时候给了所有“学科”清单的秘书处，以跟踪和分析其在GRP中的抵抗力，纪律处分不当行为的严重性，社会意图等，以确定考虑的重点。” 。
据他说，这项工作已经开始。
“大约有1700个投诉是那些来到GRP的人，直到2021年8月21日才被考虑。 纪律责任的吸引力是三年。” USIK告知。
他还指出，目前尚无关于该法案在解除纪律职能方面可能采用的预测。据他说，有人建议建立一个独立的竞争委员会，并为三名GRP成员和国际外国组织推荐的三名成员参与，这为乌克兰实施司法改革提供了技术和法律援助已有三年多了。
GRP主席补充说，该委员会将在戒严期期间对后学院检查员进行竞争，其资格要求也提供了改变。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3731832-do-vrp-ne-nadhodilo-klopotanna-pro-vidstoronenna-knazeva-vid-zdijsnenna-pravosudda.html)“如果在该法案的原始版本中需要起诉15年法律领域的工作经验，那么现在建议将其简化为5年。 在我看来，这种变化将增加愿意担任这些职位的数量。 第一读的建议是书面书面提出的，但是当然，由于解决“学科”问题的时间，他们的讨论仍然会延迟。 现在，我甚至很难为这项法案做出巨大变化，因为委员会在第一读后会考虑。 因为这与点修正案无关，而是有重大变化，” GRP主席强调。
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，5月30日，Verkhovna Rada在第9261号法律的第一读中批准了关于法官纪律责任的案件的恢复，并确保了为高级委员会纪律检查员的工作正义。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3731918-nemozlivist-vrp-zdijsnuvati-disciplinarnu-funkciu-e-odnieu-z-pricin-korupcii-usik.html 
乌克兰伊戈尔·内斯科内尼（Igor Neskoreny）团队进行了公开锻炼 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T18:25:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T18:25:00+03:00
描述: 国家队的参与者将代表乌克兰参加国际比赛“未征服的游戏”，进行了公开培训。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Ігри нескорених', 'Спорт', 'Військові', 'Тренування']
类型: Article
 国家队的参与者将代表乌克兰参加国际比赛“未征服的游戏”，进行了公开培训。
这是乌克利福通讯员的报道。

今年，乌克兰国家队包括25名参与者。 特别是，比赛将参加护理人员和志愿者Yulia Payevskaya(泰尔).
Українці змагатимуться у дев'яти видах спорту: стрільбі з лука, легкійатлетиці, велосипедному спорті, веслуванні на тренажерах, пауерліфтингу,настільному тенісі волейболі сидячи, баскетболі на візках та плаванні.
Читайте також: Оголосили склад збірної України на Ігри нескорених -2023 Olena Yanovskaya成为非柯尼国家队的主要教练。
退伍军人事务部长尤利娅·拉普蒂纳(Yulia Laputina)指出，伊戈尔斯康(Igornescorn)的参与者也将是退伍军人外交的大使。
“我知道许多人决定参加的决定是多么困难，因为许多人保护国家，在一场大规模战争期间，这是在国外打电话。但这是为了保护乌克兰而要履行的任务在国际方面，在体育方面。您将成为我们将成为我们资深外交大使的人。这非常重要。体育成就很重要，但是传达有关乌克兰世界上有关乌克兰的真相也很重要。”拉普蒂纳在训练前说。
乌克兰Ilona Voloshina的国家协调员Igor Neskoreny指出，该项目正在扩大退伍军人的能力，并治愈和改变他们的生活和家庭的生活。
另请阅读： 开始接受参与项目“助理退伍军人”的申请 “对我们来说，任务不是奖牌，而是项目之后参与者的变化。这里的关闭是参与者可以获得必要的资源以及必要的身体和心理培训。为了找到工作，创造强大的快乐家庭，参加运动等。她。
据报道，2014年未征服的英国王子哈里王子的奥运会。 乌克兰在2017年在多伦多举行的这些比赛首次演出(加拿大).
У 2023 році Ігри Нескорених пройдуть 9-16 вересня у Дюссельдорфі, Німеччина.
Фото: PA MEDIA 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731899-ukrainska-zbirna-igor-neskorenih-provela-vidkrite-trenuvanna.html 
税收在战争结束时将不再增加-Shmigal 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T18:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T18:26:00+03:00
描述: 乌克兰当局不打算在战争结束时增加税收，除了返回战前水平。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16763... ']
标签: ['Податки', 'Уряд', 'Шмигаль', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌克兰当局不打算在战争结束之前提高税收，除了他们宣布为战前水平。
总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)在单一的播放中说，这是乌克林福音通讯员的报道。
政府负责人强调，实际上是在7月1日达到战争前的税收水平，这是在立法中注册的。
[Shmigal]说：“在某种程度上，我们预计将税收返还到战前水平将是8月1日起Verkhovna Rada的相关法律。”(https://www.ukrinform.ua/tag-smigal)他指出，这是一个简化的税制，包括在战争的头几个月中引入了返回5％而不是2％。
另请阅读： Zelensky：我们的目标 - 税款 无税务机关，没有习俗的习俗 “除了返回战前水平外，我们不预测，并且确信在战争结束时不允许。 总理宣称，税收制度每天都处于每天的水平。”
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，自7月1日以来，乌克兰已通过战前规则和法规将燃料征税征税。 从全面的俄罗斯侵略特权开始(增值税降低到7％)提供的旨在在物流连锁店损失的条件下促进市场的填充，并拒绝俄罗斯联邦和RB的利润。 从现在开始，增值税将再次返回20％，消费量正在增加。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731919-podatki-do-kinca-vijni-ne-pidvisuvatimut-smigal.html 
俄罗斯无法将其直升机出售给非洲国家 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T18:29:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T18:29:00+03:00
描述: 由于俄罗斯，俄罗斯与乌克兰针对乌克兰购买俄罗斯运输直升机MI-171的计划失败了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Африка', 'Росія', 'Вертоліт', 'Бенін']
类型: Article
 由于俄罗斯，针对乌克兰的全面战争计划向非洲国家贝宁购买俄罗斯运输直升机的计划失败了。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 非洲军事非洲 。
值得注意的是，国有公司的“俄罗斯直升机”无法为贝宁直升机提供(https://www.ukrinform.ua/tag-vertolit)由于与乌克兰的战争导致产量中断。 非洲共和国需要这些直升机，以加强空军在与武装的半夜团体的斗争中。
尤其是，这家俄罗斯公司在试图将贝宁两国运输MI-171进行军事统治时面临许多困难。 该公司无法从俄罗斯联邦政府那里获得必要的运输许可证，也遇到了从西方供应商提供零件的延误，因此将直升机运送到贝宁的日期尚不清楚。
MI-171可用于交付人，货物运输以及登陆战术部队，降落RDG的陆地物体裁缝。 此类直升机也可以是用于医疗疏散的运输，用于提供紧急医疗服务或在战斗中提供搜救任务。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3729416-pivdenna-afrika-prijme-samit-briks-popri-order-na-arest-putina.html)根据乌克林的说法，由于对乌克兰的战争，俄罗斯不能为印度军队提供重要的防御。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731920-rosia-ne-zmogla-prodati-svoi-vertoloti-afrikanskij-kraini-zmi.html 
乌克兰kostyuk在温布尔登的第一轮中克服了萨卡里 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T18:36:10+03:00
修改时间: 2023-07-05T18:36:10+03:00
描述: 乌克兰的玛塔·科斯蒂克（＃36 WTA）在温布尔登第一轮比赛中赢得了希腊的玛丽亚·萨卡里（＃8 WTA）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Теніс', 'Марта Костюк', 'Вімблдон']
类型: Article
 乌克兰Camarta Kostyuk(№36WTA)玛丽亚·萨卡里(Maria Sakkari)获胜(№8WTA)来自温网的希腊。
乌克兰网球运动员以2：1的得分赢得了希腊代表(0：6，7：5,6：2)，报道乌克林福姆。
比赛持续了1小时57分钟。 科斯蒂克(Kostyuk)进行了2次放弃，犯了2个双重错误。
科斯蒂克(Kostyuk)在个人会议上不如萨卡里(Sakari)，得分为1-2。 这是乌克兰妇女在前十名的竞争对手中的第一位女性。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731891-matc-ukrainki-svitolinoi-na-vimbldoni-perenesli-cerez-dos.html)据报道，这场比赛将于7月4日举行，但由于下雨而被推迟。
玛莎(Martha)第三次位于温布尔登主电网中。 在前两个赛季中，这是比赛的第二个赛季。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731923-ukrainka-kostuk-zdolala-sakkari-v-persomu-koli-vimbldonu.html 
Zelensky对在俄罗斯联邦和卢森堡的塞浦路斯注册的18个法律实体实施了制裁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T18:42:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T18:42:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统就对在塞浦路斯，莫斯科和卢森堡注册的18个法人实体的制裁作出了决定。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16643... ']
标签: ['Санкції', 'Зеленський']
类型: Article
 沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统乌克兰(Ukraine)生效了艾奥博伦国家安全委员会(National Security Anmolilument)对塞浦路斯，莫斯科和卢森堡注册的18个法人实体的制裁的决定。
根据乌克林福姆的说法，这是总统法令中提到的 第371/2023号 7月5日，“关于2023年7月5日乌克兰国家安全与国防委员会的决定”(制裁)透明
对NSDC决定的执行的控制权归属于乌克兰国家安全与国防委员会秘书。
该法令在其出版当天生效。
另请阅读： [常规 制裁 针对俄罗斯的制裁和Esignal Putin对乌克兰的新帮助(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730241-cergovi-sankcii-proti-rosii-i-nova-dopomoga-ukraini-e-signalom-putinu-pro-ednist-es-sances.html) 制裁 针对法律实体的数据已实施了10年。
正如乌克林福姆报道的那样，7月1日，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总裁介绍了国家安全和国防委员会的决定 关于在190多名自然人和291个法律实体面前引入制裁的决定 ，包括佐治亚航空公司，恢复Raisi航班的佐治亚航空公司。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731929-zelenskij-vviv-sankcii-proti-18-uridicnih-osib-zareestrovanih-na-kipri-u-rf-ta-luksemburzi.html 
在Medzibiz城堡的Podmell中，制作了八年学校的剪辑 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T18:47:21+03:00
修改时间: 2023-07-05T18:47:21+03:00
描述: 在Khmelnytskyi的Medzibiz城堡的Podmelli中，他们拍摄了由八岁的学生Emily Saraffar演出的歌曲“ This Is the You of You of You of You of You of You of You of You of You of You of you of you of you of you of you of you this this this of the this this this this this this this this this this the the podmelli。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Діти', 'Хмельниччина', 'Замок', 'Пісня', 'Кліп']
类型: Article
 Khmelnytskyi的Medzibiza城堡的Upitamelli删除了由八岁的学生Emily Saraffar演出的歌曲“您的南方”的视频。
根据乌克林福姆的说法，在[Facebook]上(https://www.facebook.com/Mezhybizh/posts/pfbid02WHWJFz9xJzKUSjP7VhjxBVZfWb7S7mYnjr5er56dSUp2pxLuYiT8VNuWHA3obaDTl)他报告了国家历史和文化储备。
“我在你的眼中” - 唱 Medzibiz城堡神秘深度的真诚声音。 害怕古老的Medzibozh-实现。 乌克兰的敌人也在信息中。
由于乌克林福姆的通讯员是在声音录音室“ fitil”中指定的， 歌曲 “我在眼中播种”是由八年的积蓄进行的。 女孩在Khmelnitsky的Lyceum#17学习。
另请阅读： Tik Band与爱国曲目发表了新专辑“ 18+” 早些时候，艾米丽(Emily)录制了歌曲“ Home” Kalush Feat Skofka，Nazaria Yaremchuk等人的封面。
Lyudmila Gorova的诗歌“ Sie You In Eye In Eye in the Eye in Eye in Eye in Eye in the Eye”是由Angy Kreyda录制的，作品中出现了许多封面。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3731927-u-pidzemelli-medzibizkogo-zamku-znali-klip-u-vikonanni-vosmiricnoi-skolarki.html 
乌克兰在青年CHE-2023足球的半决赛中让位给西班牙 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T18:49:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T23:49:00+03:00
描述: 乌克兰的青年队无法闯入2023年欧洲锦标赛的决赛（球员到第21位）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Футбол']
类型: Article
 乌克兰青年队无法闯入2023年欧洲锦标赛的决赛(足球运动员最多21岁).
Підопічні Руслана Ротаня в 1/2 фіналу програли одноліткам з Іспанії - 1:5,передає Укрінформ.
Хавбек донецького «Шахтаря» Артем Бондаренко на 13-й хвилині відкрив рахунокна арені «Стяуа» у Бухаресті (罗马尼亚) - 在伦敦“切尔西”米哈伊尔·穆德里克(Mikhail Mudrik)前进的结果之后。
但是，甚至在葡萄牙“ Braga” Abel Ruis的罢工者中突破之前(第17分钟)和竞技场中场球员(24).
У другому таймі остаточний результат у матчі встановили півзахисникмадридського «Реала» Антоніо Бланко (54)Alasa Oros Oros Oros Orosuns，Osasunya的Osasuns(68)和曼城中场塞尔吉奥·戈麦斯(78).
Читайте також: Англія обіграла футбол істів Ізраїлю і вийшла у фіналмолодіжного ЧЄ-2023 在将于7月8日在巴图姆举行的2023年欧元决赛(乔治亚州)，西班牙人将与英格兰队会面，后者又击败了以色列的“青年”(3：0).
Нагадаємо, збірна України з футболу (U21)得益于欧罗巴2023年半决赛青年锦标赛的加入，她获得了2024年奥运会的资格(法国).
Фото: ua-football.com.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3732023-ukraina-postupilasa-ispanii-u-pivfinali-molodiznogo-ce2023-z-futbolu.html 
来自哈尔基夫地区的俄罗斯人拍摄 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T18:50:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T18:50:00+03:00
描述: 俄罗斯救护车在周三审查了德国联邦政府Berbel Bass的总统，以及来自不同派系的低级议员和来自不同派系的低议员和乌克兰驻德国大使，由俄罗斯救护车审查，俄罗斯救护车在周三在俄罗斯部队的雷克斯塔格大楼前展出。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Швидка', 'Розстріл', 'Війна з Росією', 'Рейхстаг']
类型: Article
 乌克兰救护车(Alexei Makeev)由乌克兰救护车(Alexei Makeev)与来自各个派系的低位议会和乌克兰向德国大使的低位议会主席一起，由乌克兰救护车进行了审查，乌克兰救护车部署在里奇斯塔(Reichstag)大楼前。
这是乌克利福通讯员的报道。
“我们引起了德国政治的关注，也引起了德国社区的关注，这是俄罗斯俄罗斯人也针对整个欧洲的恐怖。 这个“ 救护车 »来自哈尔基夫地区是俄罗斯战争罪的另一位见证人。”

 他补充说，他很高兴德国的乌克兰社区积极参与向德国人讲述俄罗斯对乌克兰的战争。 这样的事情最好了解实际发生的事情。
大使还强调，“我们今天都认为德国的支持越来越有战略性，长期以来一直没有赢得胜利。”
反过来，贝尔贝尔·巴斯(Berbel Bass)向乌克兰承诺，在Anthabilitation战争中，并保证“德国提供了与其他乌克兰人一起提供必要的一切。”
议会主席说：“对我们来说，我们将继续支持。”德·马尔(De Maar)说：“我们无法将被摧毁的医院搬到这里，但我们想向人们展示这些军事犯罪的证据。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3731879-nimeccina-peredala-ratuvalnikam-desat-metalodetektoriv-dla-rozminuvanna.html)从5月20日到5月27日，慕尼黑已经展示了一辆被碎片和子弹肢解的汽车，在此之前 - 在基辅和维尔纽斯。 下一站是欧洲公路城市的汉堡。
该行动的发起人是德国，乌克兰和立陶宛倡议的广泛联盟，尤其是乌克兰激进主义者瓦伦蒂娜·德·马尔，立陶宛 - 德国人激进主义者Irma Petretitite-Luxen-Luxen-Luxen Europe E.V»。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731928-rozstrilanu-rosianami-ukrainsku-svidku-vistavili-pered-rejhstagom.html 
由于Kakhovskaya水力发电站，乌克兰损失了10立方公里的水 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T18:55:05+03:00
修改时间: 2023-07-05T18:55:05+03:00
描述: 由于Kakhovsky水力发电站的破坏，Kakhovsky水库广场下降了80％，乌克兰损失了超过10立方公里的水。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Вода', 'Каховська ГЕС', 'Міндовкілля', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 由于卡科夫斯基水力发电站的吹动，卡科夫斯基水库广场下降了80％，乌克兰损失了10立方公里的水。
根据 Mindovkil 乌克兰Ruslan Strelets的环境保护和自然资源部长向“唯一新闻”告知了这一点。
乌克兰在最有价值的资源 - 水中损失了10立方公里。 储层面积下降了约80％。 这位部长说：“曾经是一个强大的仓库，为超过100万的乌克兰人提供了饮用水。”
另请阅读： [政府已经指导了更多(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731415-urad-uze-spramuvav-ponad-4-milardi-dla-podolanna-naslidkiv-pidrivu-na-kahovskij-ges.html)他强调，由于恐怖袭击，大约有80,000天的天然气记录被淹没了。 Nizhnodniprovsky，Great Meadow和Kamianskaya Sich期望逐渐恢复。
世界可能永远失去植物和动物的流行物种，包括海上派克鲈，诺德曼世界人口的70％，最多可占沙滩和埃米兰奇克地区的50％。
射手座指出，恢复受影响的生态系统可以进行
另请阅读： 爆炸后，恢复生态系统的Kakhovskaya水力发电站 - Routine 10年-Sagittarius 据报道，通过爆炸的卡霍夫斯卡亚水力发电站造成的估计损失量为1460亿UAH。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731931-cerez-pidriv-kahovskoi-ges-ukraina-vtratila-ponad-10-kubicnih-kilometriv-vodi.html 
Shevchenkivsky法院的爆炸：在一公里的半径中，道路被封锁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T19:00:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T19:00:00+03:00
描述: 在爆炸爆炸的舍夫琴基夫斯基法院一公里处的半径上，道路被封锁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Суд', 'Вибух', 'Київ']
类型: Article
 来自Shevchenko法院的Uradiusi公里，那里发生了爆炸，重叠。
关于它报告了乌克林。
特种部队，调查小组，爆炸技术人员当场工作。
另请阅读： 在基辅在法院场所 爆炸 

正如乌克林福姆报道的 爆炸 他于17.20开火。 根据KMVA的说法，车队服务的军人被带到首都舍维奇基夫斯基法院的场所，被告在法院场所受到破坏(预示室)未知的爆炸装置。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3731935-vibuh-u-sevcenkivskomu-sudi-u-radiusi-kilometra-perekrili-dorogi.html 
在Sumy地区，UOC -MP神庙将由州教育委员会评判 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T19:01:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T19:01:00+03:00
描述: 在Sumy地区，Shostkinsky地区的UOC -MP庙宇之一的校长之一被送交法院，以在戒严条件下犯下国务院（《刑法》第111条第2部分乌克兰）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15144... ']
标签: ['Сумщина', 'УПЦ МП', 'Держзрада', 'Колаборант', 'Священник', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Nasus地区因对Shostka区UOC -MP一个学期的校长的起诉而被送往法院(艺术的第2部分。 《乌克兰刑法》 111).
Про це повідомляє Сумська облпрокуратура ，报道乌克林福姆。
foto：Sumy检察官办公室 
“调查发现，在开始全面入侵俄罗斯联邦进入乌克兰之后，联邦安全局的雇员与肖斯特金斯基地区的一座寺庙的校长建立了联系。 牧师 他同意工作是因为他有俄罗斯的信仰，并期望俄罗斯措施的到来。
为了完成占领者的任务，RYAS中的代理商收集了有关该地区及其武器数量的数据，以及地方当局，执法机构，公共激进主义者，政治观点，政治观点和观点的信息信息当地人口之间的权威，” - 有一个信息。
另请阅读： 桂冠的情况：委员会不急于驱逐。 正确地做 根据检察官办公室的说法，圣殿的校长记录了确切的地址，拍摄了肖斯特金斯基地区的军人和军事人员所在的地区。 他收集了有关能影响社会的爱国公民的信息。 借助一位使者，将情报数据传递给了俄罗斯联邦的FSB手术员工。
执法人员于2023年3月1日拘留了“ Ryss中的代理商”。 他目前正在拘留中。
正如乌克林福姆报道的那样，7月3日，俄罗斯人在企图穿透乌克兰的叛乱期间杀死了苏米地区边境定居点的一名居民。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731932-na-sumsini-za-derzzradu-suditimut-nastoatela-hramu-upc-mp.html 
维尔纽斯（Vilnius）的北约峰会文件的文字在乌克兰变得“更强大” -NAUDEDA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T19:02:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T19:02:00+03:00
描述: 乌克兰在北约的会员资格是乌克兰唯一的安全保证。 关于维尔纽斯峰会结果的最终声明的工作正在进行中，整个国家都希望在乌克兰问题中使用“更强大的”文本。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16788... ']
标签: ['Литва', 'НАТО', 'Україна', 'Ґітанас Науседа']
类型: Article
 北约的会员资格是乌克兰唯一的安全保证。 目前，这项工作正在进行中，并发表了关于维尔纽斯峰会的结果的声明，其中有一群国家，这是乌克兰问题中的“更强”文本。
这是在周三在维尔纽斯(Vilnius)的波兰安德烈·杜达佐(Andrzej Dudazau)主席的联合新闻发布会上，吉塔纳斯·奈达达(Gitanas Nauseda)的立陶宛总统。
“我们需要意识到，除北约和第5条外，没有其他真正的安全保证(关于联盟的集体防御。).Саміт НАТО у Вільнюсі – це чудова нагода, аби перестати повторювати старіформули і представити чіткий план, як Україна стане членом НАТО після війни",– підкреслив Науседа.
Відповідаючи на запитання, що саме Україна отримає у Вільнюсі, Науседапідкреслив, що членство України в НАТО є не лише в інтересах Києва, а й усьогоАльянсу.
Читайте також: Польща й Італія підтримують надання Україні у Вільнюсі сильних гарантій безпеки - Моравецький 立陶宛领导人说：“非常重要的是要意识到，乌克兰军队与兔子侵略者发动了一场可怕的战争，并获得了宝贵的经验，并为这一经验带来了巨大的价值 - 自身的鲜血价格。”
他补充说，乌克兰对于北约国家有宝贵的时光，而阿比文(Abivons)为侵略者的挑衅做好了准备。
naudeda 他强调，他将倾向于北约峰会的基本文件“获得最佳形式”，包括乌克兰问题。
据报道，立陶宛吉塔纳斯·纳塞达(Gitanas Nauseda)总统说，北约的维尔纽斯·萨米特(Vilnius Samite)[将能够就不会让它失望的乌克兰人的同盟义务达成共识。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731765-nauseda-domovlenosti-na-samiti-nato-u-vilnusi-ne-rozcaruut-ukrainciv.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731937-tekst-dokumentu-samitu-nato-u-vilnusi-stae-silnisim-u-pitanni-ukraini-nauseda.html 
在跨恩斯特里亚（Transnistria）中增加军事存在的可能性很低 - 总参谋部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T19:03:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T19:03:00+03:00
描述: 面对乌克兰领土的敌对行动，增加俄罗斯联邦在特兰斯特里亚的军事存在的可能性仍然很低。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16884... ']
标签: ['Генштаб', 'Молдова', "Придністров'я", 'Російські військові', 'Війна з Росією']
类型: Article
 面对乌克兰领土的敌对行动，俄罗斯联合会在跨恩斯特里亚的军事促进的可能性仍然很低。
乌克兰武装部队总参谋部主要运营局副局长，旅中将亚历克西·格罗莫夫(Alexei Gromov)在 访谈乌克林福姆 。
“俄罗斯军事特遣队在特兰斯特里亚(Transnistria)，旨在执行维持和平任务，并有有限的战斗机会。 共和国跨区域的武装部队在俄罗斯的控制之下，设备和培训水平较低。 俄罗斯联邦武装部队在已婚共和国领土上的武装和手段的部署仅是通过摩尔多瓦或乌克兰的空中空间的。 在乌克兰人的战斗中，增加俄罗斯联邦军事存在的可能性仍然很低。”格罗莫夫强调。
旅将军指出，Transnistria中的单位 - “克里姆林宫裁决的人质”，该单位无法旋转一年以上，正处于全面战斗准备状态，并期待“自杀命令”。 他认为，它会耗尽和振作起来。
另请阅读： 白俄罗斯永久性的威胁，“瓦格纳维特(Wagnerivtsi)”可以成为入侵的团体 - 军事 据报道，在联合控制委员会的一次会议上，4月20日(Skk)Kyshenev的摩尔多瓦代表报告说，俄罗斯军方在未识别的[Transnistria]中违反了安全制度。(https://www.ukrinform.ua/tag-pridnistrova)。
6月1日，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统表示，如果乌克兰的领导要求是要求，乌克兰可以协助摩尔德。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731777-jmovirnist-zbilsenna-vijskovoi-prisutnosti-u-pridnistrovi-e-nizkou-genstab.html 
受害者和受害者是基辅舍维奇夫斯基地方法院爆炸的结果 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T19:04:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T19:04:00+03:00
描述: 基辅的舍维奇夫斯基地方法院没有死者和受害者的爆炸受害者。
图片: [' 630_360_16885... ', ' 1688573234-83... ']
标签: ['Суд', 'Вибух', 'Київ']
类型: Article
 在基辅舍维奇夫斯基地方法院爆炸时，没有死亡和窒息。
乌克林福姆报道，维克多·蒙斯特里上校在与法院附近的记者交流时，是司法保护局的临时负责人。
他说：“所有人都还活着。没有受害者。国民警卫队的工作人员和支持安全局竭尽所能防止损失。”
 他指出，紧急情况的所有情况现在都已澄清。
访问法庭已关闭。 在[法院]周围一公里的半径中的道路(https://www.ukrinform.ua/tag-sud)关闭。
执法人员，炸药在该领土上工作。 法院附近有数十家紧急医疗服务。
另请阅读： [在Shevchenkivsky Court中的爆炸：公里半径。(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3731935-vibuh-u-sevcenkivskomu-sudi-u-radiusi-kilometra-perekrili-dorogi.html)如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3731924-u-kievi-v-primisenni-sudu-prolunav-vibuh.html)，为了灌输Shevchenkivsky地方法院，被告破坏了一种未知的爆炸装置。
根据初步信息，乌克兰国民警卫队的车队服务人员被带到法院的法院场所，后者破坏了法院场所的情况(预鞋垫)未知的爆炸装置。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3731936-zagiblih-i-postrazdalih-vnaslidok-vibuhu-v-sevcenkivskomu-rajsudi-kieva-nemae.html 
我们与合作伙伴合作，在维尔纽斯赢得了共同的安全 - Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T19:10:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T19:10:00+03:00
描述: 乌克兰尽可能与合作伙伴合作，以赢得维尔纽斯的共同安全。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Саміт НАТО', 'Зеленський', 'Безпека', 'Війна з Росією']
类型: Article
 它与乌克兰合作伙伴合作，作为维尔纽斯的共同安全。
在您的[上诉]中(https://www.president.gov.ua/news/maksimalno-pracyuyemo-z-partnerami-shob-nasha-spilna-bezpeka-84077)乌克林福姆报道，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)对乌克兰总统说。
viso： op 
_ 亲爱的乌克兰人，乌克兰人! _
报告这一天。
第一个是费率 - 尤其是长时间，尤其是详细的会议。 特别是我们的战略对象，我们的核电站。 有适当的报告，相关的决定以及 - 非常重要的 - 控制决策的实施。
顺便说一句，我们尽可能地与合作伙伴接触，因此甚至没有人对俄罗斯创建的Zaporozhye Eesta的情况有丝毫缺乏信息。
池塘一如既往地详细检查了东方和南方的主要方向。谢谢勇士队的勇气!
我们还在北方方向保持关注 - 我们看到了所有潜在的威胁，并指示头部继续加强北方。
这非常重要：在每次会议上，费率一次又一次地返回以进行审问，特别是对于我们的炮兵。 这不仅适用于合作伙伴的供应，还适用于乌克兰的生产。 我感谢所有为这一战略，至关重要的任务而工作的每个人。 乌克兰的武器生产持续发展。
第二个很重要。 我们正在准备新的制裁，对我们州的制裁，今天与国家安全与国防委员会丹尼洛夫的第一任维奇雷米尔·米尼斯特和秘书举行了一次会议。 决定很快。
第三：他与我们州不同城市不同地区的庇护所举行了一次会议。 据库莱布地区政策的办公室负责人策略普罗米·卡米辛(Kamyshin)策略部长。
不幸的是，在乌克兰的不同城市，避难所仍然存在很大的不愿……下午。 国家将不容忍这种不作为。 这就是地方高管的责任。 该国地方当局有一个资源来庇护。
多一个。
距维尔纽斯举行的北约峰会的关键一天，它仍然是一个星期。 因此，本周取决于我们在欧洲的共同安全。 我们尽可能与合作伙伴合作，以赢得维尔纽斯的共同安全。 这取决于合作伙伴。_ 荣耀到乌克兰! _
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731939-pracuemo-z-partnerami-sob-spilna-bezpeka-u-vilnusi-peremogla-zelenskij.html 
在每天四个“热”方向上发生30战斗冲突 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T19:18:28+03:00
修改时间: 2023-07-05T19:18:28+03:00
描述: 敌人继续将主要努力集中在Lyman，Bakhmut，Avdiiv和Mariinsky的指示上 - 白天大约发生了30次战斗冲突。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16879... ']
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
类型: Article
 敌人进一步将主要努力集中在Limansky，Bakhmut，Avdiiv和Mary的指示上 - 白天大约发生了30件战斗夹克。
这是在摘要中指出的 总参谋部 ，报道乌克林福姆。
总参谋部报告说，敌人继续将主要努力集中在 Liman ， Bakhmutsky ， Avdiivsky 和 Marinski **的指示上 - 白天大约发生了30次战斗碰撞。
在 volynskyi 和 polissya 方向的操作状况无显着变化。 没有形成敌人进攻群体的迹象。白俄罗斯武装部队的坚定单位在与乌克兰接壤的边界上执行任务。
在 Siversky 和 Slobozhansky 指示敌人保留了军事存在。 在Grabov Sumy地区的地区袭击； 哈尔基夫地区和哈尔基夫市。 超过35个定居点，包括山，Timonovichi，Chernihiv地区，对包括Mountwide在内的35多个定居点进行了迫击炮和炮击； 哈尔基夫地区的Budda，Stukalkalum地区和Kozacha Lopan，绿色和Hatyshche。
另请阅读： Scholtz命名为乌克兰人 反性 清晰且组织良好 在 kupyansky 敌人没有留下在拉维诺诺夫斯洛夫斯基卢汉斯克地区前进的尝试。 我们的战士保持辩护，反映了敌人的所有攻击。 入侵者在哈尔基夫地区的女士和基斯利瓦卡地区引起了航空爆炸。 敌方炮兵和迫击炮遭到了哈尔基夫地区的石油 - ivanivka，Fygolovka，Monachinivka，Husynka，Novomlinsk和Kislivka的苦难。
在敌人的敌人中，敌人在进攻行动开始时试图使我们的部队摆脱诺夫戈罗夫斯基地区地区的位置，没有成功。 他袭击了卢汉斯克地区的地区。 包括Nevskoe，Bigorivka，Luhansk地区和Torke，Verkamyanskoye和Rozdolivka在内的10个以上的油漆点已被解雇。 另请阅读： “白俄罗斯的“ Wagnerivtsi”可以求助于边境的挑衅-Gromov 在 avdiivskyi 国防军的方向继续限制阿夫迪夫卡市的坚定部队。 同时，阿夫迪夫卡(Avdiivka)和内维尔斯基(Nevelsky)地区的谨慎反对者。 他制造了10多个定居点的炮兵部队，特别是Berdychi，Stepovo，Avdiivka，Nevel和Pervomaisk Donetsk地区受伤。
在 Marinski 乌克兰后卫反映了Marinka市的所有敌对袭击。 敌人袭击了顿涅茨克地区的顿涅茨克地区。 他解雇了10多个定居点，包括Krasnogorivka，Ganivka，Marinka和Donetsk地区的胜利。
在 Shakhtarsky 敌人在顿涅茨克地区的Zenezolony Niva和Makarivka地区袭击了敌人。 他发射了10多种居住的捐款，包括Novomikhailivka，Kalledar，Novoukrainka和Prechistivkadonetsk地区。
另请阅读： 俄罗斯将新的军事单位和单位作为战略储备 - 总参谋部 在 Zaporizhzhia 和 Kherson 敌人将主要站点集中在预防促进我们的部队上。 他击中了Zmiivka和Kherson地区的Antonivka的空袭。 进行了40多个定居点的炮兵部队，包括列瓦涅，奥尔吉夫，马利尼夫卡，盖利亚波尔，Zaporizhzhia地区的Whiteworms； Tokarivka，Antonovka，Giant，Kizomis，Kherson地区和Kherson市。 同时， 国防军 乌克兰继续在Melitopol和Berdyansk的指示中进行进攻行动，修复压倒性的边界，对敌人识别的尸体造成火炮损害，采取反击斗争的措施。
据乌克林福姆报道，乌克兰国防军从2022年2月24日至2023年5月5日被清算 231,000700名俄罗斯入侵者 ，在过去的一天 - 670人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731938-na-cotiroh-garacih-napramkah-za-dobu-vidbulisa-30-bojovih-zitknen.html 
NAEV：在与白俄罗斯边境边界的警察和反情报 - 以增加战斗义务的方式 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T19:20:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T19:20:00+03:00
描述: 乌克兰已转移到与白俄罗斯接壤边界的所有警察巡逻队和反情报部队的加强模式，也增加了移动巡逻队的数量。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
标签: ['Білорусь', 'ЗСУ', 'Кордон', 'Наєв', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰已将所有警察巡逻队和与白俄罗斯边境的反情报部队的战斗税制提高了，这也增加了移动巡逻队的数量。
乌克林福姆(Ukrinform)表示，联合部队中尉NAEV的指挥官在[Telegram中报道。 这是给出的(https://t.me/SerhiyNaiev/74)“在与白俄罗斯的边界上的工作正在进行中。 所有警察巡逻队和承包商都被转化为加强的战斗税制。 远足和移动巡逻队的增加。”他写道。
此外，已经制定和批准了直接在边境地区对军事人员进行培训的下一个计划。
在整个与白俄罗斯的边界之间，蒂尔斯的手段和人员都得到了加强，那里至少对敌人渗透到乌克兰领土上的威胁很小。
NAEV 他还说他正在与波兰合作伙伴合作。
另请阅读： 移动“ Wagnerians”到Berarus现在没有固定 - Naev 据他说，波兰当局通过可能的挑衅，决定增加边境的执法人员数量，与白俄罗斯共和国接壤。
“所有其他欧洲国家都应该清楚地意识到，我们的勇士站在战争的混乱之间。 正是乌克兰正在为全世界争取宁静的生活。 我们只需要一种武器，我们知道如何战斗。”纳耶夫强调。
正如乌克林福姆报道的那样，与乌克兰的Zaporizhhya核电站周围的事件有关，他们决定[加强用灰烬和战斗设备加强北部边界。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731377-pivnicnij-kordon-posilili-osobovim-skladom-ta-bojovou-tehnikou-cerez-podii-navkolo-zaes-naev.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731949-naev-policia-ta-kontrrozvidka-na-kordoni-z-bilorussu-u-rezimi-posilenogo-bojovogo-cerguvanna.html 
在Shevchenkivsky法院的领土上 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T19:23:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T19:23:00+03:00
描述: 在基辅舍夫琴基夫斯基地方法院的领土上，可能反复发生爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Поліція', 'Суд', 'Вибух', 'Київ']
类型: Article
 基辅舍夫琴基夫斯基地方法院的萨默亚人可能是一个爆炸式爆炸。
这是乌克利福通讯员的报道。
目击者的特征声音大约在19.00时听到。 此后，执法人员驳回了急诊医疗人员进入法院。要求记者朝不同的指示分散。
另请阅读： 爆炸 在Shevchenkivsky Court：在千分之线的半径中 乌克林向[警察]上诉(https://www.ukrinform.ua/tag-policia)这是复杂的。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的 在舍维奇基夫斯基地区法院的房屋中，该地下被一个未知的爆炸装置炸毁了 。 根据初步信息，乌克兰国民警卫队的军事服务被带到了一个被征服的人。 一个来自未知情况的人在法院场所破坏(pre -toilet)未知的爆炸装置。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3731946-na-teritorii-sevcenkivskogo-sudu-jmovirno-prolunav-povtornij-vibuh.html 
阿梅林的年龄被埋葬在利维夫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T19:27:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T19:27:00+03:00
描述: LVIV的Lychakiv公墓被作家维多利亚·阿梅林（Victoria Amelin）埋葬，他于6月27日因在Kramatorsk的一辆比萨店的火箭袭击中严重受伤而死亡。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Краматорськ', 'Львів', 'Обстріл', 'Похорон', 'Загибель', 'Письменниця', 'Війна з Росією']
类型: Article
 LVIV的Lychakiv公墓被作家Victoria Amelina埋葬，他于6月27日在乌克马克派对机上的火箭袭击中严重受伤。
这是乌克利福通讯员的报道。
等级 葬礼 维多利亚·阿梅利诺(Victoria Amelino)在驻军庙里。 告别追悼会是由UGCC Stepanuss主教进行的。 当时，这座城市在利维夫市政厅附近的告别仪式。

 
作家，公众人物，亲戚分享了他们对作家的记忆，读了她的诗。 在葬礼上，哥伦比亚记者卡塔利纳霍姆斯(Katalinahhomes)在场，当时在Kramatorsk pizzeria的Amelina，那里有火箭发射器，然后她在医院和撤离期间撤离DNIEPER。
另请阅读： 社交网络 关于 死亡 年龄 amelina ：我们 所有 目击者 新 桑德摩克** “我想说的是，在她一生的最后时刻，维多利亚笑了。 只有当我们去唐巴斯时，这才很高兴。 当我们去Kramatorsk的这家餐厅时，她不断地谈论这片土地的美丽，遗憾的是，乌克兰许多人不知道或欣赏它。 我只有四个月大，但是我非常爱她，并感谢一切都感激。”戈麦斯说。
正如乌克林福姆报道的，前一天 在基辅举行了乌克兰作家维多利亚·阿米利尼的告别仪式 。
维多利亚·阿米丽娜(Victoria Amelina)是一位作家兼公众人物，是乌克兰人的成员。 在开始全面入侵Amimelin的那一年，阿米丽娜(Amelina在过去的八年中。
根据乌克林福姆的说法，维多利亚·阿米林 死于7月1日晚上在医院 由于俄罗斯入侵者在6月27日在俄罗斯入侵者的火箭罢工中获得的乐队，在DNIEPER中的Mechnikov名称。 当时，阿梅林(Amelin)与哥伦布记者和作家的代表团一起在克拉默斯克(Kramatorsk)。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3731942-u-lvovi-pohovali-pismennicu-viku-amelinu.html 
我们阻止伊朗在波斯湾捕获两辆油轮 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T19:30:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T19:30:00+03:00
描述: 美国海军说，他们阻止了周三在海湾捕获伊朗的两辆商业油轮。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Іран', 'США', 'Перська затока', 'танкер']
类型: Article
 美国海军表示，他们阻止了周三在海湾占领伊朗的两名商业舞者。
关于它报告 路透 ，报道乌克林福姆。
综合能源公司雪佛龙(CVX.N)她说，其中一次是一辆巨大的里士满旅行者油轮。 他的船员是安全的。
至于第二个事件，根据美国海军第五舰队的发言人Timotigokine，“ 船 海军伊朗人在第二次捕获的尝试中进行了。”他没有讲述其他细节。
这两种事件都发生在伊朗和阿曼之间的水域中的波斯湾。
赫兹没有报告美国海军如何阻止油轮。
自2019年以来，波斯湾战略水域发生在美国和伊朗之间的紧张时期。
另请阅读： 美国没收了伊朗石油，德黑兰以回应在波斯湾抢购油轮 正如乌克林福姆报道的那样，伊朗每周在阿曼沿海的水台上抓住了油轮两次。
在这方面，美国官员表示，美国军事工作将加强海湾地区的防御。
foto：S scholtz / marinetraffic.com 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731944-ssa-zavadili-iranu-zahopiti-dva-tankeri-u-perskij-zatoci.html 
乌克兰喜剧“邻居”将在Netflix上发布 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T19:34:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T19:34:00+03:00
描述: 从7月12日起，从7月12日起，就可以在7月12日的Netflix平台上观看乌克兰浪漫喜剧“邻居”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16444... ']
标签: ['Кіно', 'Україна', 'Держкіно', 'Netflix', 'Комедія']
类型: Article
 从7月12日起，可以在平台网络上观看7月12日的乌克兰浪漫喜剧。
关于它报告 新闻服务 Derzhkino，报道乌克林福姆。
邻居是一个轻型泵，充满了乌克兰的幽默和抒情时刻。 剧本是由作家艾琳娜·鲤鱼(Irena Carp)撰写的。
乌克兰州：“文学畅销书的作者再次创造了辉煌的生活散文。总是，准确地，准确地说，具有讽刺意味的是。”
情节的核心 电影 \ - 不负责任的顽固的年轻人的关系，为了娱乐而准备任何bunning的顽固的年轻人，以及一个审慎的音乐老师 - 单身母亲。
另请阅读： netfl ix ix forbade用户免费免费共享伏伏师 这部电影的音乐伴奏包括著名的乌克兰艺术家的作品：卡卢什，斯科夫卡，NK，阿尔特姆·皮瓦瓦罗夫，斯维特拉纳·塔拉巴罗娃，“ BB”和维克多·保罗。 这部电影的主要配乐-Yin Yang Song-与Roxolana一起录制了Monatik Udarts。
据报道， 乌克兰电影“ Pomfir” 导演Dmitry Sukholitko-Sobchuk于6月22日在PlatformNetflix上访问。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3731947-ukrainska-komedia-susidka-vijde-na-netflix.html 
今年，由于政府官员，超过2930亿美元 - 国家银行已被带入预算 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T19:39:43+03:00
修改时间: 2023-07-05T19:39:43+03:00
描述: 2023年1月至6月，乌克兰政府吸引了UAH 2,930亿个同等学历，这相当于政府债券在拍卖中的安置，而在戒严期间，UAH 5450亿美元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16641... ']
标签: ['Нацбанк', 'Облігації', 'Гроші']
类型: Article
 2023年1月至6月，乌克兰政府在同等学历的293mlrd UAH上的政府债券中吸引了政府债券，在武术法律中，总共5450亿。
根据乌克林福姆的报道，新闻服务报告 乌克兰国家银行 。
“根据存放处 NBU ，在2023年的六个月内，乌克兰政府通过安置Navauction t -bills，1 9.639亿美元吸引了1.95,0.9亿UAH。 美国和6.409亿欧元。”
在此期间，分配了1.267230万的UAH，以偿还内部债务证券。 美国和5.298亿欧元。
有人强调，在1月至6月，债务市场内部借用了债务市场的借款80 53080万，等同于[债券]的付款超过付款(https://www.ukrinform.ua/tag-obligacii)内部贷款，尤其是6月 - 对于UAH 3 0.725亿当量。
另请阅读： 财务部 tipp 在 上方 6 数十亿** 通常，自2023年6月30日的全面战争开始以来(包括)政府初级拍卖吸引了UAH 347 9.856亿美元，38.929亿美元。 美国和161820万欧元，340.0万卢比，4 556.9亿美元的资金分配用于偿还政府债券。 美国和1.924亿欧元。
根据乌克林的说法，根据乌克兰财政部的说法，国家向国家预算的一般基金报告的2023年1月，总计8791亿美元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731950-cogoric-zavdaki-ovdp-do-budzetu-zalucili-ponad-293-milardi-nacbank.html 
乌克兰篮球运动员以欧洲2023年的资格击败爱沙尼亚队（U18） 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T19:43:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T19:43:00+03:00
描述: 在欧洲青年锦标赛篮球青年锦标赛（18岁以下的球员）的最终排位赛中，女子乌克兰国家队赢得了爱沙尼亚的竞争对手。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Баскетбол']
类型: Article
 在欧洲篮球少年锦标赛的小组锦标赛中盛大的排位赛中(最多18岁的球员)乌克兰乌克兰国家队由爱沙尼亚的竞争对手获胜。
索非亚的比赛(保加利亚)爱沙尼亚 - 乌克兰以59:48的成绩结束了“蓝色 - 透明”(11：13、17：6、12：11、19：18)，报道乌克林福姆。
否则，D瑞典人与保加利亚人一起比赛。
欧元-2023的比赛中的比赛位置：保加利亚-6分(3次后)，斯洛伐克-6(4)，爱沙尼亚-6(4)，乌克兰-6(4)，瑞典-3(3).
Читайте також: Українські баскетбол істки поступилися словачкам наЄвро-2023 (U18) 由于小组赛阶段，三个国家队 - 斯洛伐克，爱沙尼亚和乌克兰 - 赢得了两次胜利，但还有斯洛伐克的四分之一票。
乌克兰人将在第二小组赛中获得9-19个冠军。
欧洲分区冠军的三个最佳球队将成为赢家
照片：fbu.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731951-ukrainski-basketbolistki-obigrali-komandu-estonii-u-kvalifikacii-evro2023-u18.html 
北约对乌克兰的加入感兴趣，战后会发生 - 专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T19:47:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T19:47:00+03:00
描述: 北约对乌克兰的加入感兴趣，这将在战争结束后立即发生。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['НАТО', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 它对乌克兰的引入不感兴趣，这将在战争结束后立即发生。
这种信念在[采访乌克兰广播电台]中表达(https://ukr.radio/news.html?newsID=101785)东欧专家，欧盟代理发言人在乌克兰(2007- 2019年)戴维·斯特鲁尔(David Strul)，据报道，乌克林福姆(Ukrinform)。
“联盟对乌克兰有兴趣加入。但是，只需检查现在正在战争的石油， 北约 门可以打开门。 但是仅仅战争就会结束，它将发生。没有人在这里总共有一个。”
他说，尽管它引起了战争，但它是一条红线，这是北约无法闯入的红线，因为这将是其国家参与冲突。
“也就是说，这是一个禁忌。必须实现并且没有不必要的期望。”
据他说，欧洲政客认为这是社会观点的重要因素。
“政客，民主国家的领导人仍然是首先看来，因为他们需要当选。而且他们不能提出革命性的建议，以便例如北约会派遣他们的单位或吸引自己的冲突。 ，Bosbal的思想还没有为这种情况做好准备。并且不想相信这场战争会传播。可能存在部分而幼稚的欲望，对乌克兰结束的信念和这场战争不会进一步传播”， - 解释说。专家。
另请阅读： 峰会文档的文字 北约 在维尔纽斯(Vilnius)在乌克兰(Nauseda)变得“更强大” 同时，他回忆起北约在欧盟和美国的财政支持下为乌克兰提供的巨大军事支持。 这位专家说：“几乎所有民主的光线都支持乌克兰尽快结束。北约的价值。”
据报道，7月11日至12日，北约峰会将在维尔纽斯举行，在此期间，乌克兰希望获得明确的安全保证和明确的联盟观点。
foto：ukr.radio 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731955-nato-zacikavlene-u-vstupi-ukraini-i-vidrazu-pisla-vijni-ce-vidbudetsa-ekspert.html 
FSB线人因Bakhmut的捍卫者的“排水”被判处10年徒刑 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T19:50:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T19:50:00+03:00
描述: 法院被判处10年徒刑俄罗斯联邦的联邦安全局监禁，该局长在巴赫穆特的捍卫者中监视。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14944... ']
标签: ['Бахмут', 'ФСБ РФ', 'Суд', 'Війна з Росією']
类型: Article
 他最多适合10年的俄罗斯联邦联邦安全局监禁，该俄罗斯联邦正在监视巴赫穆特的捍卫者。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰的安全局在[Telegram]中报告(https://t.me/SBUkr/8881)。
“根据安全局的证据，单身合伙人被定罪，认为“倒入” FSB 国防军在东部阵线的位置。 根据乌克兰特殊服务部的说法，法院任命了她10年的监禁，”证词写道。
SBU反情报在今年1月在顿涅茨克地区前部的反对措施中拘留了俄罗斯情报局。
首先，恶意因素试图识别并将侵略者转移到巴赫穆特附近乌克兰武装部队的军事装备的搬迁。
根据调查人员的说法，该参与是顿涅茨克地区的德鲁兹基夫卡的居民。 该女士支持通过使者的通信，并以文本消息和屏幕截图的形式传输了智能，该文字和屏幕截图表明乌克兰对象。
这位恶意因子揭示了一部手机，其中有俄罗斯特殊服务的信件证据。
另请阅读： SBU拘留了正在为Kirovohrad地区对Poerodroma打击的俄罗斯特工 根据收集的证据，法院在第3部分的《艺术》中裁定了男性因素有罪。 114-2乌克兰的刑法(未经授权传播信息，武器，武器和弹药到乌克兰，武装部队的行动，运动或安置).
Розслідування проводили співробітники СБУ в Донецькій та Луганській областяхза процесуального керівництва Донецької обласної прокуратури.
Як повідомляв Укрінформ, у червні контррозвідка Служби безпеки затрималаворожого інформатора під час контрдиверсійних заходів на Донеччині, який збирав інформацію про розміщення Збройних Сил України .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731894-informatorku-fsb-zasudili-do-10-rokiv-za-zliv-danih-pro-oboronciv-bahmuta.html 
治疗书《小胜利的秘密故事》出版了盲文字体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T19:51:48+03:00
修改时间: 2023-07-05T19:51:48+03:00
描述: 作家塔尼·斯图斯（Tani Stus）撰写的治疗书《小巧胜利的秘密故事》是盲文。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Діти', 'Книги', 'Незрячі']
类型: Article
 作家Stus Print Braille的治疗书《 Little and Great Toctor》的秘密故事。
在#BookShole中报道了Ukrinform。
“对于出版#Book，这是一个重要的项目，将许多无动于衷的专业人士结合在一起。 在Vlyv Fund的倡议中，在《布里尔》和Kateryna Biloruska基金会的合作伙伴中，书店书店在阿森纳书中收集了20,000份Hryvnias(盲文字体和普通轻字体)”， - 出版社告诉。
另请阅读： 欧盟印刷的第一批NUSH教科书已经到达乌克兰 “小而伟大的胜利的秘密故事”是一系列故事，该故事集合了10个童话故事，对成年人和学龄前坦博罗奇诺(Tamborochno -School)时代的成人和子女具有治疗作用。 童话故事将成为有压力，焦虑或与危机有关的战争迹象的孩子的日常帮助。
对于数百万的盲人，盲文是一种交流的手段，tados教育以获取信息。 这是一种独特的触觉浮雕字体，是六个点的组合。 它可以是盲目的和阅读的。
另请阅读： Zhadan在LVIV中介绍了“ Sings”的艺术书 图书 盲文印刷的“小伊拉比胜利的秘密故事”将转移到专业机构和图书馆。
据报道，2022年10月，乌克兰首个儿童音频书籍“马里玛和伟大胜利的秘密故事”的收藏集于2022年10月。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3731958-terapevticnu-knizku-taemni-istorii-malenkih-i-velikih-peremog-nadrukuut-sriftom-brajla.html 
白宫尽快称为匈牙利和土耳其，批准瑞典在北约的会员资格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T19:57:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T23:57:00+03:00
描述: 美国认为，土耳其和匈牙利应尽快批准北大西洋联盟的瑞典成员资格，因为该国履行了所有要求和义务。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16551... ']
标签: ['НАТО', 'Швеція', 'Угорщина', 'Туреччина']
类型: Article
 这种联系认为，土耳其和匈牙利应该尽快批准瑞典在北大西洋联盟的决定，因为该国履行了深渊和义务。
乌克林福音通讯员的报道，这是由华盛顿上华盛顿的白人多马尔瓦林让·皮埃尔(White Domarwarin Jean-Pierre)发言人所说的。
白宫代表说：“我们呼吁土耳其和匈牙利批准瑞典更快地申请成员的申请。”
另请阅读： 土耳其将继续反对瑞典的Vinto -Erdogan成员 
同时，她强调瑞典履行了三边备忘录与安卡拉(Ankara)和布加勒斯特(Bucharest)的义务。
美国政府说：“在国防方面，瑞典是一个有力的合作伙伴，它具有共同的价值观并加强联盟并促进欧洲安全。”
另请阅读： 瑞士和奥地利将加入欧洲防空系统 
她还对贝登总统在与瑞典总理在白宫举行会议上表示同样的立场表达了信心。
正如乌克林福姆报道的那样，匈牙利彼得多尔的外交大臣 _ 宣布 _ 他的国家不会延迟对Swedy在 [北约]中的批准(https://www.ukrinform.ua/tag-nato) 如果土耳其在这个问题上有立场。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3732025-bilij-dim-zaklikav-ugorsinu-j-tureccinu-akomoga-skorise-shvaliti-clenstvo-svecii-v-nato.html 
在白俄罗斯，反对派主义者巴巴科的儿子被判入狱 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T19:58:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T19:58:00+03:00
描述: 7月5日，在明斯克，宣布了爱德华·巴巴里科（Eduard Babariko）的政治犯判处。 他是反对派的儿子，也是白俄罗斯·维克托·巴巴科（Belarus Viktor Babarko）总统的独家。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Арешт', 'Білорусь', 'Суд', 'Бабарико']
类型: Article
 7月5日，在明斯克，政治犯爱德华·巴巴里科(Edward Babariko)被宣布。 他是白俄罗斯·维克多·巴巴里科(Belarus Viktor Babariko)总统的反对派的儿子。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了“ 镜子 ”。
巴巴里科(Babariko)被判犯有三篇文章：逃税，这造成了大量损害，实施团体行动的帮助，严重违反了公共秩序，以及旨在激发敌意和敌意的故意行动。
他在加强政权的殖民地被判处8年徒刑，而检察官被要求又被要求两年。
政治犯也被任命 罚款 18.5万卢布斯的大小。 此外，小巴巴里科(Babarico Jr.
爱德华没有承认自己的罪恶感。
“我没有犯有任何被指控的罪行。 调查没有发现我有罪的任何证据。”他早些时候在法庭上说。
白俄罗斯反对派Svetlana Tyanovskaya的领导人评论了这种情况。他指出，这样的判决通过父亲的活动获得了一个年轻人。
“今天，白俄罗斯法院已向一个无辜的人发出了另一项判决。 八年，爱德华·巴巴里科(Edward Babariko)。 这是一个在预审拘留中心度过三年的人 - 白俄罗斯的记录。”白俄罗斯反对派的领导人说。
Tyanovskaya声称一直是政权(Lukashenko-编辑。)根本不可能猜测爱德华被拘留并找到他有罪的证据的原因。
“毕竟，出于真正的原因 - 关于父亲参加大学校的愿望的报复 - 即使在这样的法院也几乎不会给予一些术语。 这个邪恶的兰登(Landen)为一个从未出庭的父亲。 他在4月26日没有任何感觉，也不知道他是否还活着。”她写道。
据报道，爱德华·巴巴里科(Edward Babariko)于2020年6月18日与他的父亲巴巴里科(Babariko)拘留。
最初，爱德华·巴巴里科(Edward Babariko)被指控犯有税收文章和“ COS合法化”。 根据这项指控，他被拘留了18个月 - 扎比利亚法律是法庭上被捕的最高任期。
18个月后，调查指责他还有两篇文章 - 点火和组织大规模骚乱的帮助。 然后，将逮捕Eduardabariko延长了18个月。维克多·巴巴里科(Victor Babariko)在2021年夏天被判入狱14年。 2023年4月，众所周知，他被从殖民地转移到医院，此后没有新的健康。 律师计划审问审判的巴巴里科 - 院士对儿子的审判，法院拒绝了请愿书。
此前，联合国人权组织呼吁白俄罗斯当局释放所有因“远方指控”拘留的人，因为他们试图行使他们的聚会，协会和表达的基本权利。
foto：babariko。 想象 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731962-sin-opozicionera-babariko-otrimav-turemnij-termin.html 
西尔斯基（Syrsky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T1:51:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:51:00+03:00
描述: 乌克兰武装部队陆军的指挥官亚历山大·塞尔斯基上校展示了如何在自宣传的炮兵部队的帮助下，武装部队在巴赫穆特方向的武装部队在巴赫穆特方向摧毁了六名俄罗斯入侵者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16403... ']
标签: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'Сирський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰武装部队最高部队的指挥官Oleksandr Syrsky上校展示了如何在Bakhmut方向的武装部队在Bakhmut的方向摧毁了六个俄罗斯人，并在Bakhmut的方向上摧毁了六个俄罗斯式式武装力量。
根据乌克林福姆的说法，相应的视频Syrsky在[Telegram]中发布(https://t.me/osirskiy/169)。
“数学是[战争]的组成部分(https://www.ukrinform.ua/tag-vijna)。 Bakhmut方向。 8入侵者被驾驶2辆汽车，藏在房子里。 1射击-5和1从建筑物中爬出。 5名入侵者将他们的1人投掷，藏在灌木丛中。 另一个第一 - 只有2个逃脱。 Sirsky说，其中六名入侵者已经“无处可去”。
据他说，Vyal Air Intelligence官员的视频上所有这些“数学状况”，该官员纠正了30 Ombr的第一个自行炮兵部门的SAU大火。
另请阅读： 北部的国防军，前往Bakhmut反光领土 - Syrsky 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731938-na-cotiroh-garacih-napramkah-za-dobu-vidbulisa-30-bojovih-zitknen.html)，每天三个“热”指示发生了30次战斗冲突。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3732001-sirskij-pokazav-ak-ukrainski-bijci-nisat-rosian-iz-sau-na-bahmutskomu-napramku.html 
敌人的破坏者朝北方向加剧 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T20:00:00-04:00
描述: 关于在Facebook上的Storinzi GS ZSU上的工作。 在沃林斯基（Volinsky），那是波兰人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在2022年与乌克兰的战争之间发生战争或不是吗，是否会有是否会有，无论是否会有，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 2715336.jpeg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ДИВЕРСАНТИ', 'НОВИНИ']
类别: News
 关于这个 报告 在Facebook GSC GSC页面上。
在Volyn和Polissya的指示中，没有发生重大变化的操作情况。
在Siversky和Slobozhansky的指示中，敌人保留了军事冒险，加剧了乌克兰边境地区的破坏和情报活动。 在最后一天，迫击炮和炮兵已经进行了15多个定居点。 这些尤其是山，卡尔波维奇，米哈尔奇纳·斯洛博达，切尼希夫地区的chaikine； Mid-Buddha，Vovkivka，Miropillya，Ryasne Sumy地区和Odnrobivka，Uda，Vovchansk，Okhrimivka，Zemsky Kharkiv地区。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/na-pivnichnomu-napryamku-aktyvizuvalys-vorozhi-dyversanty/ 
Shmigal解释了为什么退还战前燃料税 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T20:05:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T20:05:00+03:00
描述: 战前规则和规范对燃油征税的返还是国际合作伙伴的要求，因为这将使乌克兰能够独立填写预算并保持其武装部队。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16751... ']
标签: ['Податки', 'ЗСУ', 'Шмигаль', 'Пальне']
类型: Article
 战前规则和规范的燃油征税返还是国际伙伴的要求，因为这将使乌克兰能够独立填补判断力并保持其武装部队。
总理丹尼斯·施密历尔(Denis Schmigal)在单元的播放中说。
“合作伙伴设定了某些要求。 国际批量基金有19个备忘录的要求。 自去年以来(有一个要求 - ed。)关于税收的逐渐返还(战争开始时，哪些议会和政府减少了) - 为了使乌克兰在战争期间完全独立地保持武器部队的能力。它负责返回增值税的税收税，以及20％的汽油tadisel，以及消费税的返回，这是约为514美元。 一吨消费税和每吨140美元是消费式柴油消费税 - 这是燃料的燃料 - 燃料水平。” [Shmigal]说。(https://www.ukrinform.ua/tag-smigal)他强调，如果他回到了和平时期的预算，他总共将达到1.3万亿UAH。 这笔钱从那里出于不同的需求，包括对武装部队的热情，预算领域的薪水。 如今，乌克兰需要1.8万亿美元才能保留和提供军队。 “其余资金从我们的捐助者那里得到了减轻。 今年，超过230亿美元。 给了“(保留 - ed。)预算和社会领域，(付费 - ed。)退休金，薪水。 因此，在乌克兰预算中收集的每个Hryvnia都涉及战线的需求，武装部队的需求，辩护人的安全部队和辩护人。 当然，来自我们的合作伙伴，关键是国际货币基金会，该基金已经为今年的预算提供了超过35亿。”
另请阅读： 乌克兰 - Shmigal的不足 燃料 根据他的预测，7月的价格上涨将达到燃料的5个UAH。 Smigal说：“这并不是至关重要的，但这将是Ubujet的重要接收，如何帮助将武装部队保持在与俄罗斯侵略者的斗争中。”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731957-smigal-poasniv-naviso-povertati-dovoennij-podatok-na-palne.html 
俄罗斯瓦解的前景吓到了这项活动 - 专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T20:08:26+03:00
修改时间: 2023-07-05T20:08:26+03:00
描述: 现在，世界正在目睹俄罗斯的死亡痛苦，与此同时，俄罗斯联邦正在以其瓦解的前景吓到西方。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Євросоюз', 'Путін', 'Суспільне мовлення', 'Україна', 'Ядерна зброя', 'Агресія РФ', 'Росія']
类型: Article
 现在，世界正在目睹俄罗斯的死亡痛苦，同时，俄罗斯联邦本身正在吓到韦斯特姆的瓦解。
这一观点是在一次采访中表达的 乌克兰广播电台 东欧专家，欧盟代理发言人在乌克兰(2007- 2019年)戴维·斯特鲁尔(David Strul)，据报道，乌克林福姆(Ukrinform)。
根据专家的说法，俄罗斯已经发生了根本性的变化，某些历史过程正在进行中 - 帝国的崩溃，帝国始于1990年代，俄罗斯逐渐变得越来越少。 在他的思想中，这是一个不可逆转的过程。
“这个国家没有未来。没有资源可以将收入带入预算。在我看来，这是俄罗斯的二十六世纪大道。现在，当欧洲和其他一些民主国家停止俄罗斯石油和天然气时，在俄罗斯是疯狂的问题。即使是自己的国家也没有资金。这些精英习惯了足够的财政支持，可以“德里班”国家预算，现在将没有任何东西可以开始国际冲突，” Stulik坚信。
另请阅读： 分手 俄罗斯是时间问题 - 专家 据他介绍，俄罗斯的预算支出在一个领域的社会政策中保持在同一水平。 这是由于公众改变和抗议之前对权力的恐惧所致。
斯图利克说：“因为这意味着俄罗斯人将简单地拆除他们的权力。也就是说，对于俄罗斯对威胁的领导而言，但对于乌克兰来说，这是很大的轴。 。
据他说，对于俄罗斯来说，这是一个非常消极的情况。 专家说：“当它可能发生时，很难说。但是我认为这值得考虑。尽管我们在西方不喜欢它，但这是不愉快的，但也应该对此不可思议。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731817-rosia-planue-vidpraviti-v-ukrainu-bilse-cecenciv-ta-vazniv-zamist-vagnerivciv-bloomberg.html)
“这是俄罗斯人通过所谓的心理信息操作加速的。也就是说，他们提前做出了，以使西方害怕在后台去，因为俄罗斯很安静，通过其“第五列”表明后果表明后果是后果将是负面的。(俄罗斯的崩溃 - ed。)据称是混乱的，在俄罗斯似乎是额外的，在欧洲国家，这是一个更加难以置信的难民，这将是俄罗斯联邦的核武器。 也就是说，俄罗斯人本身不是直接的，而是由俄罗斯可以分手并可能需要很长一段路的事件进行的。”
但是，他不同意这一点。 专家说服专家说：“优先任务是赢得俄罗斯。接下来，让俄罗斯人决定自己。”
另请阅读： 在瓦格纳(Wagner)的叛乱之后在俄罗斯增加了不信任 - 画家 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的， 全球主义中心主席 “战略21” Mikhail Gonchar认为，由于联邦中心表明其无法执行安全问题，因此俄罗斯崩溃了。 在欧洲，他们现在正在研究俄罗斯联邦崩溃的扫描仪。
_来自网站ukr.radio_的foto
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731966-rosia-lakae-zahid-perspektivou-svogo-rozpadu-ekspert.html 
俄罗斯联邦的军队在Dnipropetrovsk地区开除了社区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T20:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T20:13:00+03:00
描述: 俄罗斯军队是从Dnipropetrovsk地区Nikopol区的玛格尼群社区大炮开火的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16872... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队在该地区尼科波尔区的玛丽甘群社区的炮兵中开火。
关于 电报 据报道，Dnipropetrovsk Ova S​​ergey Lisak的记者报道。
“今天在[打击]下(https://www.ukrinform.ua/tag-obstril)Bulambhandian社区。 侵略者用炮火覆盖了它。 他释放了五十个炮弹，”利萨克说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731915-na-hersonsini-za-den-vid-rosijskih-obstriliv-postrazdali-troe-ludej.html)据他说，没有袭击的受害者。 后果被解雇了。
据报道，下午俄罗斯军队 开除了哈尔基夫地区的边境城市 结果，一个人受伤。 照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731969-armia-rf-obstrilala-gromadu-na-nikopolsini.html 
乌克兰与ZPP的情况尽可能与合作伙伴接触 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T20:15:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T20:15:00+03:00
描述: 乌克兰当局尽可能与国际伙伴接触，因此世界上没有人缺乏有关Zaporizhzhya NPP局势的信息，以及俄罗斯造成的威胁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16617... ']
标签: ['Україна', 'Зеленський', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰当局尽可能多地与国际合作伙伴接触，以便没有关于俄罗斯创建的Zaporozhye Eesta的情况的信息。
这是乌克兰沃迪米尔Zelenskyy总统在晚上报道的 视频消息 ，报道乌克林福姆。
“这一天的报告。 第一个是速率 - 尤其是长，尤其是详细的。 特别是关于我们战略对象的安全，我们的 核站 »， - 乌克兰国家负责人说。
viso： op 
此外，他告知，乌克兰当局正在尽可能与大众合作伙伴联系，以便“甚至没有人在Zaporizhzhya NPP和造成的威胁的情况下，甚至没有关于局势的最少信息。”
同时，Zelensky详细考虑了East和South进行主动战斗的钥匙孔。
总统说：“我们还关注北方方向 - 我们看到了所有潜在的威胁，并指示头部继续加强北方。”
他特别强调，每次会议都经过讨论，尤其是炮兵的问题。
国家负责人补充说：“这不仅适用于合作伙伴的供应，而且适用于乌克兰的生产。”
另请阅读： 在恐怖袭击** ZPP的情况下，国防军保留了辐射情报-Gromov Zelensky感谢为这项战略和重要任务而工作的每个人。
乌克兰总统总结说：“乌克兰的武器生产的不断进步。”
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731753-zelenskij-proviv-stavku-pro-situaciu-na-zaes-i-fronti.html)。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731970-ukraina-maksimalno-kontaktue-z-partnerami-sodo-situacii-na-zaporizkij-aes-zelenskij.html 
Zelensky-关于庇护所的不愿意：国家将不容忍 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T20:28:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T20:28:00+03:00
描述: 在乌克兰的不同城市，仍然有相当大的庇护所。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Зеленський', 'Місцеве самоврядування', 'Укриття', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在乌克兰的不同地方，庇护所仍然存在相当大的不愿。
总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)在晚上说这句话[视频]。(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6859)，报道乌克林福姆。
国家元首指出，他与插入地区和城市的庇护所举行了一次会议。 该战略工业战略行业部长亚历山大·卡米辛(Alexander Kamyshin)报道了该地区政策办公室副总监Oleksiy Kuleb。
“不幸的是，在乌克兰的不同城市，仍然有相当大的不愿 庇护所 …毕竟。” - 锡尔说。
他强调，国家不会容忍这种不作为。
另请阅读： 在首都的教育机构中，有将近900个货架-KMDA “这就是地方高管的责任。 总统说。
正如乌克林福姆报道的那样，在委员会不适合大量庇护所的决定之后(在基辅，大约一千个物品被从会计和地图上取出。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3731418-z-obliku-ta-mapi-ukrittiv-u-kievi-znali-blizko-tisaci-obektiv.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3731974-zelenskij-pro-negotovnist-ukrittiv-derzava-cogo-ne-terpitime.html 
调查将找出爆炸性如何进入Shevchenkivsky地方法院-Klimenko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T20:37:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T20:37:00+03:00
描述: 在基辅舍夫奇夫斯基地方法院爆炸物的那一刻，它尚未建立：当袭击者来还是将其带到会议时，她是否已经在法庭上。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Клименко', 'Суд', 'Вибух', 'Вибухівка', 'Київ']
类型: Article
 目前，爆炸物尚未在基辅的舍维奇夫斯基地方法院建立：当袭击者来还是将其带到会议时，她是否已经在法院场所辩称。
乌克林福姆报道，内政部长伊戈尔·克利亚科科(Igor Klimenko)在简报中说。
“ Humeniuk如何提出的问题(可疑Igor Humeniuk -ed。)将在刑事诉讼的框架内找到爆炸装置，这将由基辅市负责人进行。 目前，我们不了解在哪里有 爆炸装置 \ - 无论是在大厅里，德文被封锁还是在厕所里，还是他以某种方式做到了。 调查将给出答案，”内政部负责人说。
另请阅读： 由于Shevchenkivsky法院的爆炸式爆炸，两名仪式受伤 他强调攻击者死亡：“很可能，他爆炸了。 两名全国警察持希人。 他们伤害了下肢，他们的生命没有受到威胁。”
据乌克林福姆报道，在基辅的Shevchenkivsky地方法院的场所17.20举行了爆炸式爆炸。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3731924-u-kievi-v-primisenni-sudu-prolunav-vibuh.html)这发生在伊戈尔·汉尼克(Igor Humeniuk)法院的陪同下，他被指控于2015年8月31日在Verkhovna Rada下犯下恐怖袭击。 根据调查，随后，汉尼库克在抗议期间投掷了一枚战斗手榴弹，导致四名民警卫队丧生，140多人受伤。
在今天的会议上，Humeniuk继续进行预审措施。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3731976-slidstvo-zasovuvatime-ak-vibuhivka-potrapila-u-sevcenkivskij-rajsud-klimenko.html 
乌克兰在联合国：俄罗斯军队站在一排伊迪尔，青年党和塔利班 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T20:41:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T20:41:00+03:00
描述: 乌克兰欢迎联合国秘书长的决定，将俄罗斯武装部队和相关武装团体包括在乌克兰俄罗斯联邦行动的儿童权利列表中。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Діти', 'ООН', 'Кислиця', 'Війна з Росією']
类型: Article
 联合国秘书 - 一般的决定将包括俄罗斯武装部队和与他们有关的武装团体在乌克兰俄罗斯联合会儿童权利的侵犯人权名单中。
根据纽约的乌克林事物通讯员的说法，这是由Sergey Kislytsia在联合国儿童和武装冲突委员会的联合国安全辩论中指出的。
“ 俄罗斯军队 毫无疑问，鉴于他们遇到的可怕罪行，并继续对乌克兰的儿童犯下恐怖的罪行，毫无疑问，像伊迪尔，青年党，塔利班等这样最浮华的罪犯站在一排。”
据报道，联合国发表了《 Unantoniu Guterresh》秘书长的一份报告，其中俄罗斯武装部队被列入了乌克兰儿童谋杀和暴力法案儿童权利的全球恶意单位名单中。
俄罗斯军队出现在 “儿童和武装冲突”报告的相关附件中 但是，据称，据称俄罗斯采取了“在报告期内采取的措施来改善审计的保护”。
Kyslytsy指出，随着俄罗斯继续忽略与联合国临时程序的任何对话，例如调查委员会，国际刑事法院和联合国国际法院，“我们希望看到其真正决心与联合国合作的证据特别是办公室的团队。”。
乌克兰希望有一天能看到俄罗斯与联合国共同制定的“最完整的行动计划”的全面实施，如特别代表Gamba Gamba特别代表Gamba在6月27日的报告时所说， - prun。
他说：“只有这样，将俄罗斯称为旨在改善儿童保护的报告期间使用的“俄罗斯”的当事方之一。”
基斯利特(Kyslytsa)呼吁秘书长特别代表迫切要求俄罗斯联邦要求根据人权领域的人道主义法履行其在国际人道主义法下的所有义务。
他说：“这包括停止在乌克兰及时且安全的所有乌克兰儿童中对乌克兰的所有严重违反儿童的停止，这些儿童是由俄罗斯持有的努力和非法持有的。” 另请阅读： kyslytsy 敦促联合国议会遵循俄罗斯危机以避免对世界的威胁 迄今为止，乌克兰当局已经确定了19 492个这样的儿童，其中包括4390名孤儿和剥夺父母护理的儿童。 Kyslytsy说，目前，只有380人与家人团聚。
周三，联合国于7月在联合国安理会主持的英国组织了针对儿童和武装冲突的辩论。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726480-oon-vnesla-rosiu-do-spisku-ganbi-za-vbivstva-ditej-v-ukraini-op.html)联合国秘书 - 一般批准的决定将俄罗斯武装部队添加到报告中包含的“儿童和武装冲突”中包含的恶意违规者的记录中，以谋杀儿童和对学校和医院的袭击。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731979-ukraina-v-oon-rosijska-armia-stoit-v-odnomu-radu-z-idil-alsabab-i-talibanom.html 
没有人质：克里曼科（Klimenko）讲述了有关法院袭击和嫌疑人死亡的详细信息 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T20:54:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T20:54:00+03:00
描述: 根据初步信息，基辅的舍维奇夫斯基地方法院听到了两次爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Клименко', 'МВС', 'Суд', 'Вибух', 'Загибель', 'Київ']
类型: Article
 基辅的舍维奇夫斯基地方法院爆炸了两次爆炸。
内政部长伊戈尔·克里姆森科(Igor Klimenko)在乌克利福通讯员的一份简报中对此讲述了这一点。
内政部负责人告知，位于基辅Shevchenkivsky地区法院附近的房屋居民的17.20，收到了[爆炸]的通知(https://www.ukrinform.ua/tag-vibuh)。 内部事务部的所有必要单位均分配以建立情况。 法院和附近人民的撤离被撤离。
另请阅读： 调查将找出爆炸如何获得Ushevchenkivsky地区法院-Klimenko “以前，Humeniuk先生(Igor Humeniuk- ed。)，2015年的重力犯罪嫌疑人被乌克兰国民警卫队的四名雇员杀害，他今天被带到法院的另一届会议上，在开始后两个小时在厕所中关闭，然后将爆炸装置扔到警卫上，直到我们理解哪个。 有两个这样的爆炸。 之后，他试图将法庭未经授权离开法庭。 代表将他的枪击笼罩着空中。 他返回，在一个单独的清洗中吠叫。”部长说。
video：ukrinform 
据他说(刀)他们试图阻止罪犯与他进行谈判，这被宣告。
这位部长说：“一旦到达了这个场所，门就向警察扔了另一个精致的物品。两名警察受伤。他们目前在医疗机构中……Civynininikhmenyuk死于爆炸。”
克里曼科(Klimenko)还否认了攻击者正在执法部门捕获和偷窃武器的信息。
他补充说，爆炸物当场工作以确保房间中的任何爆炸物或设备。
另请阅读： 爆炸 在基辅法院：罪犯被杀了 克里姆森科说，关于侵占执法机构雇员寿命的事实以及逃脱拘留的刑事诉讼。正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3731924-u-kievi-v-primisenni-sudu-prolunav-vibuh.html)。
这发生在伊戈尔·汉尼克(Igor Humeniuk)法院的陪同下，他被指控于2015年8月31日在Verkhovna Rada下犯下恐怖袭击。 根据调查，随后，汉尼库克在抗议期间投掷了一枚战斗手榴弹，导致四名民警卫队丧生，140多人受伤。
在今天的会议上，Humeniuk继续进行预审措施。
由于爆炸式爆炸，罪犯被杀，两名警察进行了下肢。 他们的生命没有威胁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3731988-zarucnikiv-ne-bulo-klimenko-rozpoviv-detali-pro-sturm-sudu-i-zagibel-pidozruvanogo.html 
入侵者在赫尔森地区的村庄释放了约30个炮弹 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T20:56:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:56:00+03:00
描述: 俄罗斯军队对赫森地区的Shevchenkivka村进行了巨大的炮击，释放了大约三打壳。 根据初步数据，没有受伤的人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队对赫森地区的Shevchenkivka村进行了巨大的炮击，释放了三打炮弹。 根据初步数据，受影响的人将是。
关于 电报 据报道，OVA报道说。
“在照片中 - 在对俄罗斯联邦的军队大大打击之后，Shevchenkivka的村庄。在一个宁静的人群中，记录了三打“到达”。由于敌意，房屋和附属建筑，该邮报被解雇了，邮报读书。” 。
另请阅读： 俄罗斯联邦军队 炮击 Yala社区在Dnipropetrovsk 根据赫尔森地区军事管理局的说法，炮击没有受伤。
正如乌克林福姆报道的那样，由于俄罗斯军队对霍尔森地区的贝洛泽斯基社区的另一次炮击[一名男子被杀，不到五人受伤。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731996-obstril-bilozerskoi-gromadi-na-hersonsini-kilkist-poranenih-zrosla-do-5.html) foto：Kherson Ode(这) 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3732003-zagarbniki-vipustili-blizko-30-snaradiv-po-selu-na-hersonsini.html 
英格兰击败了以色列的球员，进入决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T20:58:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T20:58:00+03:00
描述: 2022/23锦标赛的决定性比赛的首次参加者是在欧洲足球锦标赛（最高21日）上确定的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Футбол']
类型: Article
 欧洲足球的冠军锦标赛(球员最多21岁)确定了2022/23锦标赛的决定性比赛的第一位参与者。
决赛入围者是英格兰的“青年”，他在半决赛中占据了以色列的所有年龄 - 年龄。
会议在巴图米(乔治亚州)它最终支持英国人-3：0。
第42分钟的得分是由诺丁汉·摩根·吉布斯(Nottingham Morgan Gibbs)开启的，后者未能在17日获得罚款。 英国人的优势在曼城第63分钟，科尔·帕尔默(Cole Palmer) - 之后 - 在伦敦阿森纳(Emil Smith Row)的有效转会之后。 第90分钟的比赛的最后摘要是由前锋“阿斯顿维拉”卡梅隆·阿切尔(Cameron Archer)建立的。
在2023年欧元的决赛中，英格兰将与国家和乌克兰之间的对抗的获胜者，他今天将在布加勒斯特的22.00以22.00的成绩聚在一起(罗马尼亚).
Вирішальний матч молодіжного чемпіонату Європи-2023 відбудеться 8 липня вБатумі.
Читайте також: Збірна України сьогодні зіграє з Іспанією у півфіналіЧЄ-2023 серед молоді 应当指出的是，根据青年冠军2023竞赛的半决赛，确定了巴黎奥林匹克运动会足球锦标赛的欧洲参与者：法国(掌握)，乌克兰，西班牙和以色列。
照片：欧洲裔。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731984-anglia-obigrala-futbolistiv-izrailu-i-vijsla-u-final-molodiznogo-ce2023.html 
俄罗斯针对乌克兰儿童的罪行不是自发的或偶然的 - 联合国的州 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T21:07:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:07:00+03:00
描述: 美国提请注意联合国危害人类罪，包括在乌克兰犯下的孩子，称其为自发或偶然的行动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Діти', 'США', 'Радбез ООН', 'Війна з Росією']
类型: Article
 该联合提请注意联合国危害人类犯罪，包括对乌克兰犯下的儿童，称这是不可自发或偶然的行动。
该声明于周三在联合国安理会大使关于杰弗里·德拉伦蒂斯(Jeffrey Delaurentis)的特殊政治问题上发表，他报告了自己的记者。
“通过继续俄罗斯战争，军队和官员犯下了包括儿童在内的人类罪。 俄罗斯军队的代表诉诸执行乌克兰男子，妇女和 儿童 。 此外，他们与其他俄罗斯官员一起，将成千上万的乌克兰平民驱逐到俄罗斯联邦，包括被强行与家人离婚的人数。”
同时，美国代表强调：“这些行动并非偶然或自发 - 它们是对乌克兰平民人口的大规模和系统攻击的一部分。”
这位外交官强调，俄罗斯军队继续攻击儿童被明确解释的地方，包括学校，医院和住宅。
“这一严格的现实急剧提醒了加强国际社会在儿童保护领域的潜力的紧迫性，以及所有国家尊重联合国宪章中所涉及的国际法和原则的重要需求，“美国代表说。
另请阅读： 联合国乌克兰：俄罗斯军队与齐迪尔(Zidil)，“ al-shabab”和“塔利班”(Taliban)站在一起 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726480-oon-vnesla-rosiu-do-spisku-ganbi-za-vbivstva-ditej-v-ukraini-op.html)古特雷斯秘书长古特雷斯(Guterres)的秘书长已批准将俄罗斯武装部队添加到报告“儿童和武装冲突”中的全球人物名单中和医院。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731987-zlocini-rosii-proti-ukrainskih-ditej-ne-e-spontannimi-ci-vipadkovimi-stati-v-oon.html 
Shevchenkivsky地区法院附近的Degtyarivska街的运动恢复 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T21:18:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:18:00+03:00
描述: 恢复了基辅舍维奇斯基地区法院附近的Degtyarivska街道的交通。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Дороги', 'Київ', 'рух']
类型: Article
 基辅Shevchenkivsky地区法院附近的Movvik Degtyarivska已恢复。
这是乌克利福通讯员的报道。
在Zesevchenkivsky地方法院约1公里以内的旅行Degtyarovskaya街，在发生爆炸的场所，受到调查行动的限制。
民兵离开后，“快速”动议恢复了。
另请阅读： 调查将找出爆炸如何获得Ushevchenkivskyi 地方法院 \ -Klimenko 正如乌克林福姆报道的那样，京奇肯基夫斯基地区法院的舍维奇基夫斯基地方法院爆炸了。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3731924-u-kievi-v-primisenni-sudu-prolunav-vibuh.html)总体而言，内政部长伊戈尔·克利因科(Igor Klimenko)的规定是两个。
这发生在伊戈尔·汉尼克(Igor Humeniuk)法院的陪同下，他被指控于2015年8月31日在Verkhovna Rada下犯下恐怖袭击。 根据调查，随后，汉尼库克在抗议期间投掷了一枚战斗手榴弹，导致四名民警卫队丧生，140多人受伤。
由于在舍维奇夫斯基地方法院发生了这一事件，科德的两名雇员受伤[死亡。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3731961-vibuh-u-sudi-kieva-pravoporusnik-zaginuv-na-misci.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3731991-ruh-vuliceu-degtarivskou-poblizu-sevcenkivskogo-rajsudu-vidnovili.html 
今年的公民和企业以592亿美元的价格购买了军事债券-NBU 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T21:20:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:20:00+03:00
描述: 截至7月1日，个人和法人拥有的军事债券的投资组合总计为592亿欧元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15501... ']
标签: ['Нацбанк', 'Гроші', 'Військові облігації']
类型: Article
 截至7月1日，由个人和法人实体拥有的军事债券组合的投资组合，相当于592亿。
根据乌克林福姆的报道，新闻服务报告 乌克兰国家银行 。
“总的来说，自年初(军事债券)以来(https://www.ukrinform.ua/tag-vijskovi-obligacii)个人的所有权增长了71％，达到592亿欧元。”
根据NBU的存托，截至2023年7月1日，塔巴斯尼斯公民以UAH 26,0.909亿美元购买了军事政府债券，占HRYVNIA军事ATP总数的36.8％。 此外，购买了8.22亿美元的保证金。 美国，或提名为7650万欧元的军事政府债券总数的52.6％，占欧洲总数的12.2％。
有人强调，乌克兰公民拥有的军事债券组合是仅次于主要经销商中这些贵重物品集中量的第二大批量。
另请阅读： 财务部 tipp 在 上方 6 数十亿** 非居民在7月1日拥有的军事政府债券的数量为1,29130万和2270万美元。 美国在2023年上半年增加了4.5次。
正如乌克林福姆报道的那样，与俄罗斯的侵略有关，乌克兰政府已经决定了一项逐步的军事债券发行，其金额高达4000亿。 财政部每周二从2022年1月1日开始拍卖政府债券。
在2023年1月至6月，乌克兰政府[在安置中吸引了2930亿UAH(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731950-cogoric-zavdaki-ovdp-do-budzetu-zalucili-ponad-293-milardi-nacbank.html)，在戒严期间总共5450亿。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731959-gromadani-ta-biznes-cogoric-pridbali-vijskovih-obligacij-na-592-milarda-nbu.html 
武装部队在敌人偏爱武器的条件下移动 - 画家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T21:31:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:31:00+03:00
描述: 乌克兰的武装部队的武器比敌人要少得多，但仍在移动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16847... ']
标签: ['ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌克兰的武器的武器比敌人少得多，但全部瓦解。
乌克林福德记者报道说，统一新闻说，这在电视范围内说。
“敌人在武装方面仍然有很大的优势。也就是说，我们(军事 - ed。)他们在武器少得多的条件下移动，弹药要少得多，但是我们的损失较小，我们的损失却缓慢而动。 它被杂货，因为它在这种情况下可以最好地，” - Razulyamal。
另请阅读： 克里米亚的俄罗斯军队正在积极准备辩护 - 戴索(Gensor) 据她说，乌克兰军方目前正在为敌人创造没有进攻能力的条件，以及更快的进步 武装部队 在未来。
据报道，俄罗斯军队在乌克兰武装部队的位置造成了48架飞机击球，对火箭发射器进行了54次炮击。
foto：总人员 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731994-zsu-prosuvautsa-v-umovah-perevagi-voroga-u-ozbroenni-malar.html 
赫尔森地区的Belozersk社区的炮击：受伤的人数增加到五个 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T21:38:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:38:00+03:00
描述: 由于霍森地区贝洛泽斯基社区的俄罗斯军队的炮击，受伤的人数增加到五人，一人死亡。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Поранені', 'Офіс Президента', 'Війна з Росією']
类型: Article
 除了赫尔森地区Belozersk社区的俄罗斯军队外，被盗的数量增加到五人，一人被杀。
根据乌克林福姆的说法，安德里·耶尔曼斯(Andriy Yermans)在[Telegram中报告了它。 这是给出的(https://t.me/ermaka2022/3122)耶尔马克说：“俄罗斯军队在贝洛泽尔卡袭击了房屋。众所周知，已经对六名和平的人进行了调查。”
与生命不相容的伤害受到了一名58岁男子的伤害。 房子里有火。
一个10岁的男孩和一个56岁的妇女也受伤。
由于对另一所房屋的影响，肺部受伤 受伤 他收到了一个51岁的男人，以及两名70岁和41岁的女人。
另请阅读： 俄罗斯联邦军队 炮击 Yala社区在Dnipropetrovsk 根据检察长办公室的说法，乌克林福姆的说法，7月5日，19:00俄罗斯入侵者向贝洛泽尔斯基社区的定居点开了开枪。(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731981-vorog-obstrilav-bilozersku-gromadu-na-hersonsini-odin-zagiblij-troe-poraneni.html)照片：检察官总办公室
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731996-obstril-bilozerskoi-gromadi-na-hersonsini-kilkist-poranenih-zrosla-do-5.html 
OSCE建议用国际平民代替未认可的Transnistria的维持和平任务 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T21:39:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:39:00+03:00
描述: OSCE首先提议用国际公民任务以未认可的跨国特权代替维持和平人员。 欧安组织议会议会已批准了相关决议，并呼吁俄罗斯从摩尔多瓦撤军。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16768... ']
标签: ['Молдова', 'ОБСЄ', "Придністров'я", 'Росія']
类型: Article
 贝塞夫(Obesev)首先被提议用未认可的跨国国际民事任务代替维持和平人员。 俄亥俄州议会议会已批准了相关调查，并呼吁俄罗斯从摩尔多瓦撤军。
正如Ukrinform报道的那样，它报告了 新闻制作者 。
从6月30日至7月4日，在加拿大温哥华举行的欧洲安全与合作组织议会年度会议举行( OSCE ). На сесії ухвалили резолюцію проситуацію в Молдові.
"Уперше делегати закликали всі сторони розпочати політичні дискусії, щобзамінити нинішню миротворчу місію в придністровському регіоні набагатосторонню міжнародну цивільну місію", - йдеться в повідомленні.
Також члени Парламентської асамблеї ОБСЄ визнали, що конфлікт упридністровському регіоні Молдови, як і раніше, становить серйозну загрозубезпеці та стабільності в регіоні ОБСЄ.
Члени організації підтвердили свою прихильність досягненню мирного,всеосяжного і міцного розв'язання тривалого конфлікту за повної поваги досуверенітету, незалежності та територіальної цілісності Молдови в межах їїміжнародно визнаних кордонів.
Водночас Парламентська асамблея ОБСЄ закликала Росію вивести свої війська зтериторії Молдови та утилізувати боєприпаси, що перебувають на складі поблизусела Колбасна в придністровському регіоні Молдови.
Варто зазначити, що 2020 року президентка Мая Санду запропонувала замінитиросійських миротворців у невизнаному Придністров'ї на цивільну місію підегідою Організації з безпеки та співробітництва в Європі.
"Оскільки давно немає небезпеки військових дій, цю місію потрібно зробитицивільною під егідою ОБСЄ. Це - позиція Молдови, яку я підкреслюю", - сказалатоді Санду.
Читайте також: Ймовірність збільшення військової присутності у Придністров ’ї є низькою - Генштаб Tiraspol外交部负责人Vitaliy Ignatiev的负责人表示，由于未解决跨性别的冲突，因此不可能改变维持和平任务的格式。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731995-obse-proponue-zaminiti-mirotvorcu-misiu-v-neviznanomu-pridnistrovi-na-miznarodnu-civilnu.html 
波兰的出口信贷机构可能参与军事风险保险 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T21:42:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:42:00+03:00
描述: 乌克兰和波兰讨论了波兰出口信贷机构（KUKE）的军事风险保险的参与。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16777... ']
标签: ['Економіка', 'Кредит', 'Польща', 'Страхування', 'Україна']
类型: Article
 乌克兰和波兰讨论了波兰出口信贷机构的军事风险杂志(你是).
Як повідомляє Мінекономіки, про це йшлося під час зустрічі заступника міністраекономіки – торгового представника України Тараса Качки з урядовоюуповноваженою з питань польсько-українського співробітництва в сфері розвиткуЯдвігою Емілєвич, передає Укрінформ.
«Ми з нашими польськими партнерами працюємо над залученням інвестицій вукраїнський бізнес для його відновлення, в тому числі з боку польських таукраїнських фондів розвитку підприємництва. Важливою складовою цього процесуможе стати страхування воєнних ризиків з боку KUKE – Експортно-кредитногоагентства Польщі», - зазначив Качка.
Читайте також: Польща й Італія підтримують надання Україні у Вільнюсісильних гарантій безпеки - Моравецький 
他指出，私人投资将是重建乌克兰磁带的基础。 但是，现在重要的是要开始投资乌克兰，而不是在战争结束时进行投资。 军事风险保险将使外国采矿能够开始与乌克兰业务合作，并与乌克兰的监督合作。
此外，会议的参与者讨论了在乌克兰塔夫波兰为两国公司开展业务的简化。 特别是，这是关于球形采购中的立法。 双方在接下来的几个月中讨论了该计划，例如鼓励商业和经济联系。
另请阅读： 乌克兰和波兰继续向第三国货运许可证 
Kuke是一家官方出口信贷机构 波兰 。 该公司有权在国家财政部的支持下向波兰公司提供出口保险。
报告了多边投资担保机构(米卡)Grusvitov银行开始从乌克兰信托基金和经济信托基金中为乌克兰的军事风险保险提供保证(当然).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731998-eksportnokreditne-agentstvo-polsi-moze-dolucitis-do-strahuvanna-voennih-rizikiv.html 
赌博业务已缴纳近30亿税-MP 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T21:43:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:43:00+03:00
描述: 1月至6月的赌博运营商向乌克兰的预算支付了29.4亿税，这是去年同期的14倍。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15701... ']
标签: ['Бюджет', 'Депутат', 'Податки', 'Гральний бізнес']
类型: Article
 奥运会的运营商在1月至6月向乌克兰的预算支付了29.4亿税，这是去年同期的14倍。
关于 电报 乌克林福姆报道说，托克斯纳雷达财务委员会的第一任副主席尤斯拉夫·兹内亚克报道说。
“ 2023年6个月的结果是：已经UAH 29.4亿 税 。 也就是说，比2022年的Zabanlogical时期多14倍。”议员写道。
据他说，在2022年1月至6月期间，赌博业务支付了2.09亿UAH的税款。
Zheleznyak强调，在取消税收特权后，收据开始增加，这是赌博经营者去年使用的。 特别是，2023年提高了5.62亿UAH的税收。
“在这里非常重要的是要了解这是一年中的第六个月，因此有必要与三月进行有条件比较(由于这里的所得税一次支付一次). У березні, нагадаю, було на 100 млн грн менше (4.62亿)”， - 添加。
另请阅读： 赌博 业务 激活税收促进BAB调查 据报道，2023年1月，Verkhovna Rada批准了《津贴法》的更改，该法规恢复了第三组唯一税收的规则，他们在条件下使用税收特殊性(特别是，该税的税率为2％)，不能通过赌博，彩票，成对来组织(博彩公司Par，一对). Президент підписав документ 6 лютого.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731997-gralnij-biznes-vid-pocatku-roku-splativ-majze-3-milardi-podatkiv-deputat.html 
俄罗斯战争触及了所有750万乌克兰儿童 - 联合国安理会的Kyslitsa 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T21:50:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:50:00+03:00
描述: 乌克兰联合国乌克兰联合国安理会的一次会议，俄罗斯入侵乌克兰触及了所有750万乌克兰儿童。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16517... ']
标签: ['Діти', 'Кислиця', 'Радбез ООН', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰联合国乌克兰联合国安理会的一次会议，俄罗斯入侵乌克兰触及了所有750万乌克兰儿童。
乌克林福姆在纽约报道了这一点。
根据基斯利的说法，将近三分之二的孩子离开了家。
由于截至7月3日，俄罗斯武装部队的持续轰炸和炮击，至少494 儿童 他说，他们死亡，1036人受伤，在战斗中被认为缺失了379人。
此外，乌克兰检察长办公室记录了13例针对不同地区儿童的性暴力案件。
他指出，在全国范围内遭到了331人的损害，将近3450个教育机构被摧毁。 此外，约有1500个医疗机构损坏了，其中185个被摧毁。
另请阅读： 联合国乌克兰：俄罗斯军队与齐迪尔(Zidil)，“ al-shabab”和“塔利班”(Taliban)站在一起 凯斯利特(Kyslytsia)还说，7月4日，俄罗斯再次犯下了恐怖行为，在Pervomaisky Kharkiv地区发射了一个民事季度，” 43人受伤，包括12个孩子，包括三个月的婴儿和一个 - 年龄的孩子。
据乌克林福姆(Ukrinform)称，周三，主持弗拉德比兹(Vradbezi)主持的英国以公开辩论的形式针对武装冲突儿童组织了RB会议。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731983-rosijska-vijna-torknulasa-vsih-75-miljona-ukrainskih-ditej-kislica-v-radbezi-oon.html 
西尔斯基（Syrsky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T21:51:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:51:00+03:00
描述: 乌克兰武装部队陆军的指挥官亚历山大·塞尔斯基上校展示了如何在自宣传的炮兵部队的帮助下，武装部队在巴赫穆特方向的武装部队在巴赫穆特方向摧毁了六名俄罗斯入侵者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16403... ']
标签: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'Сирський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰武装部队陆军的指挥官亚历山大上校展示了武装部队在巴赫穆特方向的武装部队如何在自行炮兵的帮助下摧毁了六名俄克罗斯侵略者。
根据乌克林福姆的说法，相应的视频Syrsky在[Telegram]中发布(https://t.me/osirskiy/169)。
“数学是[战争]的组成部分(https://www.ukrinform.ua/tag-vijna)。 Bakhmut方向。 8入侵者被驾驶2辆汽车，藏在房子里。 1射击-5和1从建筑物中爬出。 5名入侵者将他们的1人投掷，藏在灌木丛中。 另一个第一 - 只有2个逃脱。 Sirsky说，其中六名入侵者已经“无处可去”。
据他说，Vyal Air Intelligence官员的视频上所有这些“数学状况”，该官员纠正了30 Ombr的第一个自行炮兵部门的SAU大火。
另请阅读： 北部的国防军，前往Bakhmut反光领土 - Syrsky 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731938-na-cotiroh-garacih-napramkah-za-dobu-vidbulisa-30-bojovih-zitknen.html)，每天三个“热”指示发生了30次战斗冲突。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3732001-sirskij-pokazav-ak-ukrainski-bijci-nisat-rosian-iz-sau-na-bahmutskomu-napramku.html 
Nikopol消除了与漏水有关的物体的事故 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T21:56:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:56:00+03:00
描述: 尼科波（Nikopol）消除了与漏水相关的物体发生的事故，该物体发生在前一天。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16865... ']
标签: ['Аварія', 'Нікополь', 'Вода', 'Ремонт']
类型: Article
 在尼科普利克(Nikopollik)，与溢水相关的物体发生了撞车事故，到了晚上的前夕。
关于 电报 据报道，乌克林福姆报道说，伊夫根尼·耶夫图申科的负责人。
“关于尼科波尔市的供水。昨天晚上发生了 事故 在与水泄漏相关的一个物体中，该旅整夜都在消除事故，现在完成了工作。 明天早上六点，水住宅将离开溢出点。” Yevtushenko写道。
据他介绍，考虑到夏季人们将水去水的可能性。
该地区的负责人补充说，由于与慈善家的合作，他们将二十吨瓶装水交给了炮兵，并将其分发给了人们。
这位官员说：“他们已经同意Morshynska TM的同意，就向Mirozanikopol供水的瓶装水供应。今天，他们收到了前20吨。”
另请阅读： 在 Nikopol 部分恢复的供水 据报道，由于Dnipropetrovsk地区，Nikopol和Kryvyi Rih地区的Kakhovka水力发电站的爆炸爆炸。 弗拉德(Vlad)体现了主要沃特曼(Ingulets-South)的建设项目。 这项工作持续了全天候。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3732002-u-nikopoli-likviduvali-avariu-na-obekti-povazanomu-z-punktami-rozlivu-vodi.html 
迪纳摩在奥地利的一次会​​议上击败了罗马尼亚同学 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T21:59:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:59:00+03:00
描述: 迪纳摩·基维（Dynamo Kyiv）球员在奥地利的圣搏动人士镇举行了第一场控制比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: None
类型: Article
 迪纳摩足球运动员在瓦夫斯特里安小镇圣搏动 - 安德 - 德国人的大会上进行了第一场控制比赛。
作为报告 新闻服务 基辅人民“白蓝色”，7月5日，自信地击败了罗马尼亚“迪纳摩”的同学(布加勒斯特)-4：1，报道乌克林福姆。
Mircea Lucescu团队的负责人的作者是Nazar Voloshin，他以第10分钟为名，Anton Tsarenko(18)，Vladislav Dubinchak(66)和Vladislavkabayev(73); 在竞争对手的组成中-Ahmed Bani(40).
Читайте також: Футболісти « Динамо » отримали нові ігрові номери 基辅的下一场控制比赛将于7月8日与奥地利的沃尔夫斯伯格(Wolfsberger)举行。
照片：fcdynamo.com。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3732005-dinamo-rozgromilo-rumunskih-odnoklubnikiv-na-zborah-v-avstrii.html 
顿涅茨克地区的顿涅茨克地区有40场战斗冲突 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T22:00:00-04:00
描述: 关于Rankye Zvedenni GSS ZSU的电线。 对手Zoservzhu，《与乌克兰2022年的战争》，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 02-artyleriya.jpg ']
标签: ['БОЙОВІ ЗІТКНЕННЯ', 'ДОНЕЧЧИНА', 'НОВИНИ']
类别: News
 说明性照片
这是在早上报道的 摘要 武装部队的HSC。
敌人将重大的努力集中在利马，巴赫穆特，阿夫迪和马林斯基的指示上，以及激烈的战斗正在进行中。 收购期间有40次战斗冲突。
在库皮斯克的方向上，敌人试图在苏联卢汉斯地区前进。 我们的战士稳步保持防守 - 他们选择了敌人的所有攻击。 炮兵和迫击炮炮击是敌人，诺博林斯克，两年，西方，库皮扬斯克，哈尔基夫地区的Masyutivka taidyxilivka。
在利马的方向上，在白天的支持下，敌人在卢汉斯克地区迪布罗娃(Dibrova)西部和南部地区的所有部队都无法成功。包括Nevsky，Bigorivka，Luhansk和Verkhnamun都取得了成功。Donetsk地区的Merry Izdolivka。
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，在航空和炮兵大火下，敌人的捍卫者成功地反映了定居点Oriental-vasylivka和Donetsk地区的Bogdanivka的敌人的袭击。 同时，我们的勇士在巴赫穆特城市的南部和北部领导进攻行动，固定在达到的边界上。 包括Vasyukivka，Markovo，Bogdanivka，Chrome，Chrome，Ivanivske，Yar，Yar，Kingivka，Oleksandr-Shultine Tapovniy Donetsk地区在内的15个以上定居点感到惊讶。
在Avdeevsky的方向上，国防力量继续限制顿涅茨克地区Avdiivka地区的俄罗斯Waivsk的攻势。 同时，尤其是10个定居点的敌人，特别是Lyochretyn，Berdychi，Stepovo，Avdiivka，Tonenko和Pervomaisk Donetsk地区的受害者。
在炮兵敌对火势下的马林斯基指示下，我们的捍卫者反映了在马林卡市的敌人袭击。 敌人以10多个彩绘点开火，包括Krasnogorivka，St. George，Acute，Marinka Tapobed Donetsk地区。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/za-dobu-na-donechchyni-vidbulosya-40-bojovyh-zitknen-z-okupantamy/ 
在东方的某些方向上，敌人开始离开职位 - 国防部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T22:02:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T22:02:00+03:00
描述: 我们的国防军如此强大地袭击了东方的敌人，以至于在某些地区，他们的军队开始留下整个部队的职位。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16862... ']
标签: ['Схід України', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр', 'Єдині новини']
类型: Article
 我们的国防军如此强大地击败了东方的敌人，以至于在某些地区，他们的军队开始以整个单位离开位置。
关于电信的空气“ 唯一新闻 乌克林福姆报道，国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)说。
据她说，“利率提高了很大，以至于 敌人 他开始使用“障碍支队”和武器，并试图确保军队的可持续性。”
现在，最热门的地方位于利马和巴赫穆特的方向。 Nabakhmut方向是激烈的战斗。 敌人坚定地占领了他。
画家还报告了乌克兰军队促进的情况。
“关于侧面的晋升 - 要提前巩固位置，因为情况每小时可能会发生变化。今天是一天 - 情况正在动态变化。因此，在Bakhmutabula战斗附近的北侧，截至末期她说：“一天没有重大进展。 画家解释说，无法完全移动，无法离开城市。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731994-zsu-prosuvautsa-v-umovah-perevagi-voroga-u-ozbroenni-malar.html)据报道，俄罗斯军队在乌克兰武装部队的位置造成了48架飞机击球，对火箭发射器进行了54次炮击。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3732006-na-deakih-napramkah-shodu-vorog-pocav-zalisati-pozicii-minoboroni.html 
侦探从人民副手和她的助手 - 纳布进行搜索 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T22:11:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T22:11:00+03:00
描述: 在Ternopil地区，国家反腐败局和专门的反腐败检察官办公室暴露了一名人民代表的助手，以获得“路径”系统中的数据的不当收益。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16085... ']
标签: ['Хабар', 'НАБУ', 'Тернопільщина', 'Система «Шлях»']
类型: Article
 Unteropil地区国家反腐败局和专门的反腐败检察官办公室暴露了一名助理，以获取将数据输入“路径”制度的法律福利，以获取法律福利。
根据乌克林福姆的说法，国家反腐败局在[电报]中报告(https://t.me/nab_ukraine/1956)。
“纳布和SAP为乌克兰国立大学内部安全部的迅速支持，乌克兰当前人民代表的助手获得了在“路径”系统中输入数据的正确收益，实际上提供了一个越过边界的决议。” - 据报道。
另请阅读： 在Cherkasy中，贿赂拘留了两名海关人员 
目前，侦探正在向助手以及特尔诺维尔地区的人民进行紧急搜查。 检查了人民当选犯罪的可能参与。
纳布指出：“根据调查，一群人有系统地获得了通过区域军事行政部门定义的不当收益。
另请阅读： [招标中的怀疑(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3730918-pidozruvanij-u-vimaganni-habara-golova-ternopilskoi-oblradi-povernuvsa-na-robotu.html) 
根据Verkhovna Rada副代理Alexei Goncharenko的说法，我们正在谈论人民Lyudmila Marchenko的仆人副手。
初步资格 - 艺术的第3部分。 368，艺术第4部分。 368，艺术第4部分。 27，艺术第4部分。 369乌克兰的刑法。在 nabu 承诺随后报告。
“应该指出的是，根据乌克兰在战时法律制度的行动，向男人出发的行动，18至60岁的乌克兰公民(18至60岁)的限制，在国外受到限制的离开。”纳布。
另请阅读： [官员要求谷物出口商的贿赂-Sklik。(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3724756-cinovniki-vimagali-habari-v-eksporteriv-zerna-sbu-likviduvala-shemu-na-odesini.html) 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3732008-na-ternopilsini-vikrili-pomicnika-deputata-na-habari-za-vnesenna-danih-u-sistemu-slah.html 
总统评论了乌克兰人和俄罗斯人和解的可能性 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T22:23:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T22:23:00+03:00
描述: 杀手应该坐下来寻找格子，侵略者必须承认他是侵略者，出去，而不是等待他的武器和军队。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Агресія РФ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 他们杀死了格子，侵略者必须承认他是侵略者，而不是，而不是，当他的武器和军队灭绝时。
沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统在吸引阿根廷学生时说，在可能恢复俄罗斯联邦之间的关系时回答问题。
“如果您来到家，杀死了一个亲戚。 强奸了一个熟悉的人，烧毁了您的土地，取代了土地，因此我们无法种植孵化场，在整个冬天用火箭袭击了我们。 大约有4,000架飞到我们的头上，这是平民。 我不算那些驾驶军队的炮弹和导弹。 他们杀死了人，杀死了孩子，然后您可以恢复与这些人的关系并为此治愈吗？” - 记者Zelensky问。
另请阅读： 战争直到克里米亚被占领 - 埃伦斯基(Elensky)才结束 
总统指出，这个故事表明正义应该是 - 杀戮必须坐在格子上。 侵略者必须承认他是侵略者，“出去，不要等待他的武器和军队”。
泽伦斯基(Zelensky)建议，显然，俄罗斯联邦领土上的新人应该承认，这是他们带给我们国家和整个国家的悲剧。
“这必须花费很长时间。 我没有其他药物。”泽伦斯基说。
另请阅读： 保护欧洲免受侵略性仅适用于乌克兰Vinto -Zelensky 
正如该机构之前报道的那样，现在在乌克兰_ 违反了超过8.4万涉及俄罗斯入侵者军事犯罪的刑事诉讼 _，E1838怀疑通知。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3732016-prezident-prokomentuvav-mozlivist-primirenna-ukrainciv-ta-rosian.html 
在乌克兰，只有大约170万人在经济上活跃 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T22:29:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T22:29:00+03:00
描述: 目前，大约有1,170万乌克兰人在乌克兰经济上活跃，其中930万，失业近270万。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Економіка', 'Україна', 'Безробіття', 'дослідження']
类型: Article
 目前，约有1,170万乌克兰人在乌克兰经济上活跃，其中930万，失业了近270万。
这些数据由专家[乌克兰未来研究所]发布(https://www.facebook.com/UkrainianIF/videos/1619640075197535) (iif)在展示2023 - 2024年乌克兰经济预测期间。
“根据我们的估计，乌克兰现在约有2850万人。 但不是共同的人物，而是结构。 在这2850万的所有中，我们有1680万(https://www.ukrinform.ua/tag-ekonomika)不活跃的人口 - 养老金领取者，儿童。 1170万具有经济活跃，但其中只有9-930万次工作。 UIF经济计划Jan Lavryk说，如果您从州雇员那里减去这一数字，那么实际上有6-700万人是带来整个经济的“安全带”。
她强调情况可能会进一步恶化。 如果人口进一步移民，将不是任何人在乌克兰创建GDP，缴税，因此 - 该国不仅将无法履行预算，而且还将履行社会义务。
“劳动力赤字将导致税收，因为这是自然的：如果一个工人有两个非工作人员来确保他们，则必须增加税收负担。 因此，因此经济的经济。”研究人员强调。
因此，在她看来，乌克兰的移民政策，即来自国外的乌克兰人问题并吸引新移民，这应该是该法规的第一要务。
另请阅读： 联合国评估了俄罗斯入侵对乌克兰人的后果 - 收入如何下降 拉夫里克强调说：“因为这实际上是国家生存的问题。”
据报道，乌克兰经济部认为，基础设施和住房的终止，经济发展和重建以及可能的就业是将有助于乌克兰人返回家园的主要因素。 我们的公民的回归对于确保乌克兰的快速和可持续的经济恢复非常重要，因为需要劳动资源的后果将大大增加。
foto：nbu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3732011-v-ukraini-ekonomicno-aktivnimi-e-lise-blizko-117-miljona-ludej.html 
Zelensky称拉丁美洲和阿根廷支持和平的公式 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T22:34:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T22:34:00+03:00
描述: 沃迪米尔Zelenskyy总统呼吁拉丁美洲和阿根廷支持乌克兰和平公式。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16657... ']
标签: ['Аргентина', 'Латинська Америка', 'Зеленський', 'Формула миру']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)呼吁拉丁美洲和阿根廷支持乌克兰和平公式。
他在[沟通]中指出了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=1g2swmRg5n4&t=1269s)乌克林福姆报道，与布宜诺斯大学的学生一起，与学生一起。
“我们必须对所有领导人，所有州，我不排除世界，我不排除拉丁美洲的国家。 不能按笔迹 俄罗斯 鲜血是什么，因为他给予了所有刑事命令，”乌克兰国家负责人说。
viso： op 
他强调，俄罗斯联邦的政治隔离非常必要和重要。
泽伦斯基说：“我们提供了和平的公式，我们希望所有州团结在那里。”
他指出，乌克兰军事武器被敌人取代，但其他国家的异常人民不应参与战场，而是可以在各种和平的举措中支持乌克兰。
另请阅读： 乌克兰希望西班牙在拉丁美洲获得流感 - Zelensky “我们希望拉丁美洲加入并加入阿根廷。 这很重要。”乌克兰总统总结说。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3729534-zelenskij-obgovoriv-iz-prezidentom-gvatemali-mozlivi-formati-samitu-ukraina-latinska-amerika.html)。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3732015-zelenskij-zaklikav-latinsku-ameriku-i-argentinu-pidtrimati-formulu-miru.html 
星期三将能够参加世界水上运动锦标赛 - 水上跳线队的主教练 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T22:44:02+03:00
修改时间: 2023-07-05T22:44:02+03:00
描述: 乌克兰国家团队的总教练Ilya Celyutin保证，周三的团队负责人Alexei将有时间从创伤到日本的世界水上运动锦标赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Стрибки у воду']
类型: Article
 乌克兰国家队的首席教练Ilya Celyutin保证，周三的领导者Alexei将有时间从创伤到日本的康沃尔体育世界杯。
在竞争团队的团队中，他在对乌克林福姆的评论中仅在评论中讲述了这一点。
“星期三有问题。 他们从世界杯的最后阶段开始。他在欧洲奥运会上打了两个炮弹，但我们决定将其带到世界杯。 这个赛季还没有结束，因此我们决定了其在欧洲奥运会上的早期表演。 现在，按摩，物理疗法可以恢复它，并进行一系列锻炼要治愈。”他说。
Cellutin还指出，乌克兰国家队在世界运动员年轻时具有竞争力。
“我们已经开始为9月1日的比赛做准备。 在我们的仓库里，是非常年轻的运动员。 幸运的是，我们的条件最佳，因此可以证明一个很好的结果。 我们在国际水平上具有竞争力，因此我们将参加世界杯获得奖项和许可。 赛季的下午将分析我们的工作，并对哥萨克人进行调整。”
另请阅读： 乌克兰在III欧洲奥运会上完成了表演：41奖牌，第三指挥所 据报道，乌克兰跳入水中的跳线成为华沙欧洲奥运会的最佳指挥，赢得了4枚金牌和1枚银牌。
世界水上运动锦标赛将于7月14日在日本开始。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3732018-sereda-zmoze-vzati-ucast-u-cempionati-svitu-z-vodnih-vidiv-sportu-golovnij-trener-stribuniv-u-vodu.html 
Yermak与罗马教廷部长进行了电话交谈 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T22:53:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T22:53:00+03:00
描述: 总统办公室的负责人安德里·耶尔马克（Andriy Yermak）与圣卡迪亚·彼得罗·普罗多林（Pietro Prodolin）国务卿进行了电话交谈。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Ватикан', 'Єрмак', 'Офіс Президента']
类型: Article
 乌克兰安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)总统主管与罗马教廷秘密秘书Pietro Wandering进行了电话交谈。
根据乌克林福姆的报道，它报告了[总统办公室新闻服务]](https://president.gov.ua/news/kerivnik-ofisu-prezidenta-ukrayini-proviv-rozmovu-z-derzhavn-84089)。
“总统办公室的负责人告诉对话者 乌克兰 旨在在乌克兰实现和平，包括就国家安全和平的关键原则和巴西领导人的政治顾问的磋商法国乌克兰(Ukraine)是在哥本哈根举行的Tiapies的，”该消息写道。
根据安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)的说法，这些磋商以他与基辅外交宣教代表的会议的形式进行了延续。尤其是今天举行了第二次会议。 欧盟7国家的大使，欧盟在乌克兰的代表以及南非共和国外交使团的负责人，中国，丹麦，西班牙，印度，印度，共和国，荷兰，印度尼西亚，澳大利亚，澳大利亚，沙特阿拉伯，沙特阿拉伯，阿拉伯，阿拉伯，墨西哥。乌克兰的巴西，阿根廷和梵蒂冈。
安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)感谢彼得罗·蒸锅(Pietro Steamer)参加了乌克兰的使徒诺西奥(Nuncio)和名义上的大主教 - 维斯瓦尔达斯·库尔博斯(Viswaldas Kulboas)大主教。
另请阅读： yermak 和美国大使参观了一场以俄罗斯侵略为乌克兰的展览 国家元首元首感谢彼得罗·克罗林(Pietro Crolitin)愿意防止返回俄罗斯非法驱逐的乌克兰儿童家园的过程。
安德里·伊尔马克(Andriy Yermak)指出，乌克兰公民的返回 - 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统的10分之一。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3732015-zelenskij-zaklikav-latinsku-ameriku-i-argentinu-pidtrimati-formulu-miru.html)，总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)呼吁拉丁美洲和阿根廷支持乌克兰和平公式。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3732019-ermak-proviv-telefonnu-rozmovu-z-derzsekretarem-svatogo-prestolu.html 
国民警卫队开始调查Shevchenkivsky地区法院的爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T23:01:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T23:01:00+03:00
描述: 在内政部长的指示下，国民警卫队对7月5日在基辅舍维奇维斯基法院发生的事件进行了正式调查。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16712... ']
标签: ['Нацгвардія', 'Суд', 'Вибух']
类型: Article
 国民警卫队内部事务部长开始了对7月5日在舍维奇基基(Shevchenkivskyi)判决中发生的事件的调查。
关于它 报告 乌克林福姆报道，在内政部。
如消息中所述，调查的目的是“对发生事件的所有情况的全面和客观建立”。 特别是，检查国民警卫队警卫人员的行动权，该警卫在法庭上被征服。
另请阅读： 基辅法院的爆炸：罪犯被杀了 
正如乌克林福姆报道的那样，在爆炸式的基辅舍维奇夫斯基地方法院17.20。 根据内部事务部长Igoraklimenko的初步数据，总共发生了两次爆炸。
这发生在伊戈尔·汉尼克(Igor Humeniuk)法院的陪同下，他被指控于2015年8月31日在Verkhovna Rada下犯下恐怖袭击。 根据调查，随后，汉尼库克在抗议期间投掷了一枚战斗手榴弹，导致四名民警卫队丧生，140多人受伤。
另请阅读： 调查将找出爆炸如何获得Ushevchenkivsky地区法院-Klimenko 
由于在舍维奇夫斯基地方法院发生了这一事件，科德的两名雇员被杀害。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3732020-u-nacgvardii-rozpocali-sluzbove-rozsliduvanna-za-faktom-vibuhu-v-sevcenkivskomu-rajsudi.html 
Zelensky：正义是乌克兰在战争中的胜利和杀手的句子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T23:18:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T23:18:00+03:00
描述: 战争的结局是正义，正义首先是杀手的句子。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16581... ']
标签: ['Латинська Америка', 'Вирок', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 战争的结局是正义，正义首先是杀手的句子。
这是乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统在[沟通]期间指出的。(https://www.youtube.com/watch?v=1g2swmRg5n4&t=1269s)乌克林福姆报道，与布宜诺斯艾利斯大学的学生一起
“回答有关战争何时结束的问题。 战争 如果俄罗斯从我们的领土上，俄罗斯可能已经结束了很长时间。”乌克兰国家负责人说。
viso： op 
他强调，战争不仅将在乌克兰恢复其领土完整性时结束，俄罗斯军队将完全离开乌克兰领土“否则我们将挤压他们”。
据总统称，胜利是实现正义。
“你不能只是“好吧，一切，我们已经完成了，没有人射击”!所以igno!战争的结局是正义，正义首先是杀手的句子。”泽伦斯基强调。
据他说，当确认刑罚时，法院组织了罪犯的法院时，战争将结束。
他总结说：“这次我们将接近这次。”
另请阅读： Zelensky 敦促拉丁美洲和阿根廷支持和平公式 据报道，俄罗斯联邦于2014年开始入侵乌克兰。 然后，侵略者设法捕获了克里米亚，以及包括地区中心在内的顿涅茨克·伊卢加斯克地区的一部分。 2022年2月24日，Rosya奠定了针对乌克兰战争的新阶段 - 全面的进攻。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3732021-zelenskij-spravedlivist-ce-peremoga-ukraini-u-vijni-i-viroki-vbivcam.html 
基辅北部上诉法院拒绝了UOC国会议员的上诉 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T23:27:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T23:27:00+03:00
描述: 基辅北部上诉法院使大都会商业法院的判决保持不变，该法院禁止UOC-MP防止文化部在基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉（Kiev-Pechersk Lavra）领土上的工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15144... ']
标签: ['Культура', 'Суд', 'Міністерство культури', 'Київська Лавра']
类型: Article
 基辅北部隶属商业法院对城市法院的判决保持不变，该法院禁止UOC-MP防止在基辅 - 佩奇斯克·拉维拉(Keiev-Pechersk Lavra)领土上最低委员会的工作。
ukrinform用[参考]转移此(https://www.facebook.com/100068226896722/posts/pfbid025VRi42AZhdi15ChqKWYrxLK9NHoGx8tkGAWzZTL2an1ypZD4u5ZM8JcHWknUHHrDl)关于乌克兰文化和信息政策部。
“今天，由于上诉法院提出上诉的上诉，UOC -MP的上诉没有满意，而Kyiv商业法院的AUACA则是24.04.2023的AUACA，以确保确保索赔编号。 910/5094/23保持不变，” - 消息读取。
另请阅读： Epiphanius-关于基辅-Pechersk和Pochaiv lavra向PCU的过渡：您需要遭受一点痛苦 
我们将提醒：2023年4月24日，基辅商业法院满足了Kyiv-Pechersk Lavra Reserve的适用，他要求禁止国会议员，以防止文化和政策部的工作审判结束前，基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉(Kiev-Pechersk Lavra)的领土。
另请阅读： 在Kiev-Pechersk Lavra中引入了入口限制 
UOC -MP不同意这样的法院裁决，提出了上诉，他要求撤销法院的裁决。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3732022-pivnicnij-apelacijnij-gospodarskij-sud-kieva-vidhiliv-apelacijnu-skargu-upc-mp.html 
佐治亚州大使证实，由于Saakashvili情况，他将离开乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T23:37:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T23:37:00+03:00
描述: 佐治亚州大使乌克兰乔治·扎卡拉什维利（Georgy Zakarashvili）谈到，由于前佐治亚州总统米哈伊尔·萨卡什维利（Mikhail Saakashvili）的健康状况，前一天的外交部致电基辅外交部。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Грузія', 'Посол', 'Саакашвілі', 'Україна']
类型: Article
 乌克兰乔治·扎卡拉什维利(Georgy Zakarashvili)的大使在前一天致电基辅政府部门致电，这是由于健康的乔治亚州总统米哈伊尔·萨卡什维利(Mikhail Saakashvili)的健康状况。
关于它报告 interpressnews ，报道乌克林福姆。
格鲁吉亚大使证实，在乌克兰外交部，他会见了副部长，副部长要求他在48小时内离开该国就此问题进行咨询 saakashvili 。
Zakarashvili解释说：“当然，我们同意了，因为这是乌克兰总统的要求和要求。”
另请阅读： 在佐治亚州执政党中，不包括与乌克兰的Saakashvili咨询 
他补充说，他向基辅解释了第比利斯的官方立场，尤其是否认对佐治亚州扩张的态度。
外交官说：“当然，这一事件会干扰双边关系的发展，因此造成了某些问题，尤其是用于交流的问题。” 。
另请阅读： 桑杜(Sandu)称佐治亚州(Georgia)在国外释放Saakashvili 
正如乌克林福姆报道的，7月3日，星期一， Saakashvili在法庭听证会上出席了Uonline格式 。 他证明了他在医院期间损失了多少。
沃迪米尔总统Zelenskyy _ * 以格鲁吉亚力量的行动表示愤慨 !
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3732024-posol-gruzii-pidtverdiv-so-viide-z-ukraini-cerez-situaciu-iz-saakasvili.html 
乌克兰在青年CHE-2023足球的半决赛中让位给西班牙 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T23:49:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T23:49:00+03:00
描述: 乌克兰的青年队无法闯入2023年欧洲锦标赛的决赛（球员到第21位）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Футбол']
类型: Article
 乌克兰青年队无法闯入2023年欧洲锦标赛的决赛(足球运动员最多21岁).
Підопічні Руслана Ротаня в 1/2 фіналу програли одноліткам з Іспанії - 1:5,передає Укрінформ.
Хавбек донецького «Шахтаря» Артем Бондаренко на 13-й хвилині відкрив рахунокна арені «Стяуа» у Бухаресті (罗马尼亚) - 在伦敦“切尔西”米哈伊尔·穆德里克(Mikhail Mudrik)前进的结果之后。
但是，甚至在葡萄牙“ Braga” Abel Ruis的罢工者中突破之前(第17分钟)和竞技场中场球员(24).
У другому таймі остаточний результат у матчі встановили півзахисникмадридського «Реала» Антоніо Бланко (54)Alasa Oros Oros Oros Orosuns，Osasunya的Osasuns(68)和曼城中场塞尔吉奥·戈麦斯(78).
Читайте також: Англія обіграла футбол істів Ізраїлю і вийшла у фіналмолодіжного ЧЄ-2023 在将于7月8日在巴图姆举行的2023年欧元决赛(乔治亚州)，西班牙人将与英格兰队会面，后者又击败了以色列的“青年”(3：0).
Нагадаємо, збірна України з футболу (U21)得益于欧罗巴2023年半决赛青年锦标赛的加入，她获得了2024年奥运会的资格(法国).
Фото: ua-football.com.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3732023-ukraina-postupilasa-ispanii-u-pivfinali-molodiznogo-ce2023-z-futbolu.html 
白宫尽快称为匈牙利和土耳其，批准瑞典在北约的会员资格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T23:57:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T23:57:00+03:00
描述: 美国认为，土耳其和匈牙利应尽快批准北大西洋联盟的瑞典成员资格，因为该国履行了所有要求和义务。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16551... ']
标签: ['НАТО', 'Швеція', 'Угорщина', 'Туреччина']
类型: Article
 这种联系认为，土耳其和匈牙利应该尽快批准瑞典在北大西洋联盟的决定，因为该国履行了深渊和义务。
乌克林福音通讯员的报道，这是由华盛顿上华盛顿的白人多马尔瓦林让·皮埃尔(White Domarwarin Jean-Pierre)发言人所说的。
白宫代表说：“我们呼吁土耳其和匈牙利批准瑞典更快地申请成员的申请。”
另请阅读： 土耳其将继续反对瑞典的Vinto -Erdogan成员 
同时，她强调瑞典履行了三边备忘录与安卡拉(Ankara)和布加勒斯特(Bucharest)的义务。
美国政府说：“在国防方面，瑞典是一个有力的合作伙伴，它具有共同的价值观并加强联盟并促进欧洲安全。”
另请阅读： 瑞士和奥地利将加入欧洲防空系统 
她还对贝登总统在与瑞典总理在白宫举行会议上表示同样的立场表达了信心。
正如乌克林福姆报道的那样，匈牙利彼得多尔的外交大臣 _ 宣布 _ 他的国家不会延迟对Swedy在 [北约]中的批准(https://www.ukrinform.ua/tag-nato) 如果土耳其在这个问题上有立场。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3732025-bilij-dim-zaklikav-ugorsinu-j-tureccinu-akomoga-skorise-shvaliti-clenstvo-svecii-v-nato.html 
飞机防御空气昨天在敌人的集中区打了13次跳动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T24:00:00-04:00
描述: 在ZSU，Aviatsia的GS背后，捍卫永久性的辩护在地区已有13杆。乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，与乌克兰在2022年的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，乌克兰的战争，乌克兰的新闻今天，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' photo-2022-08-07-12-28-32_1659876545_1-e1684386966307.webp ']
标签: ['АВІАЦІЯ ЗСУ', 'НОВИНИ', 'РАКЕТНІ ВІЙСЬКА', 'УКРАЇНСЬКА АРТИЛЕРІЯ']
类别: News
 通过 通知 武装部队的武装力量，过去一天的防守航空在敌人3人的3人在防空导弹中，在敌人管理点的1杆。 此外，我们的捍卫者摧毁了5个情报的行动级别的无人机。
白天，火箭部队和炮兵的单位被敌人的活力，武器和军事装备，4个仓库，18个炮火位置的18个炮兵设施，3种参考辩护手段和2个无线电电子斗争站的站点击中敌人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/aviacziya-syl-oborony-za-mynulu-dobu-zavdala-13-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-protyvnyka/ 
每天敌人的损失：将近700名入侵者被淘汰，36个手工系统和9个RSZV被摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T26:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02.24.22至05/05/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当战争，当与乌克兰在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' vtraty_rf_05_07_23-1-scaled.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 从24.02.22到05.07.23的敌人的总损失将定向：
人员 - * 231700(+670)淘汰的人 坦克 - 4062(+3) 战斗装甲车 - 7917(+9) 炮兵系统 - 4288(+36) rszv- 656(+9) 防防防防防空防 - 395(+1) 飞机 - 315(0) 直升机 - * 309(0) 无人机手术战术水平 - 3614(+12) 有翼的导弹 - 1264(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6865(+22) 特殊技术 - 598(+8)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至05.07.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/vtraty-voroga-za-dobu-likvidovano-majzhe-700-okupantiv-znyshheno-36-artsystem-i-9-rszv/ 
东方军事PEC在Zaporizhhya，Dnipropetrovsk和Kharkiv地区被俄罗斯无人机摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T28:00:00-04:00
描述: Nich拥有Viskovki司令部“ SCID”的5个Lipnya是Nastydlotniki，Yaki ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1670993729-6450.webp ', ' 358019588_591303989847505_3419297408942298892_n-e1688536402929.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПК СХІД', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 7月5日晚上，东航空司令部在乌克兰的三个地区摧毁了俄罗斯军队。
关于它 报告 在命令中。
«截至7月5日01.30，East PEC摧毁了136年的Shahed 136：一：一：
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/vijskovi-pvk-shid-znyshhyly-rosijski-bezpilotnyky-nad-zaporizkoyu-dnipropetrovskoyu-ta-harkivskoyu-oblastyamy/ 
入侵者在赫尔森地区的村庄释放了约30个炮弹 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T2:56:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:56:00+03:00
描述: 俄罗斯军队对赫森地区的Shevchenkivka村进行了巨大的炮击，释放了大约三打壳。 根据初步数据，没有受伤的人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队对赫森地区的Shevchenkivka村进行了巨大的炮击，释放了三打炮弹。 根据初步数据，受影响的人将是。
关于 电报 据报道，OVA报道说。
“在照片中 - 在对俄罗斯联邦的军队大大打击之后，Shevchenkivka的村庄。在一个宁静的人群中，记录了三打“到达”。由于敌意，房屋和附属建筑，该邮报被解雇了，邮报读书。” 。
另请阅读： 俄罗斯联邦军队 炮击 Yala社区在Dnipropetrovsk 根据赫尔森地区军事管理局的说法，炮击没有受伤。
正如乌克林福姆报道的那样，由于俄罗斯军队对霍尔森地区的贝洛泽斯基社区的另一次炮击[一名男子被杀，不到五人受伤。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731996-obstril-bilozerskoi-gromadi-na-hersonsini-kilkist-poranenih-zrosla-do-5.html) foto：Kherson Ode(这) 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3732003-zagarbniki-vipustili-blizko-30-snaradiv-po-selu-na-hersonsini.html 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T30:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据乌克兰Volodymyr Zelensky第143/2022号总统的法令，每天在9:00举行会议记录。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/v-ukrayini-hvylyna-movchannya-2/ 
瓦格纳PVC-恐怖分子和俄罗斯联邦 - 恐怖主义的赞助商：欧安组织议会议会批准了相应的宣言 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T32:00:00-04:00
描述: ASMBLET议会已由赞助商 - 恐怖主义的联邦自治教育机构居住，……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是最后一场。今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' obsye.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВАНКУВЕРСЬКА ДЕКЛАРАЦІЯ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ПА ОБСЄ', 'РОСІЯ-ТЕРОРИСТ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 欧安组织议会议会以赞助商 - 恐怖主义认可了俄罗斯联邦，而瓦格纳·佩克(Wagner PEC)是一个恐怖组织。
相关文件 已发布 该部门的新闻服务。
“谴责俄罗斯联邦对乌克兰的激进战争是明确的，严重的，未指定的违反赫尔辛基原则的行为，以及对新欧洲的Patariza宪章的完全违反，欧洲俄亥俄州议会在温哥华大会上宣布表示对独立，主权的坚定支持。
该宣言是指乌克兰犯下的俄罗斯联邦的军事犯罪，并对战争造成的人类苦难表示最深切的关注。 大会被授予大会住宅区，其中杀害了数千人，包括儿童，也杀死了他们对俄罗斯联邦的强制性驱逐出境。 同时，新卡科夫卡大坝的破坏以及Zaporizhzhya NPP作为攻击乌克兰定居点的盾牌以及在白俄罗斯启动俄罗斯核武器的盾牌所表达的焦虑。
大会说：“乌克兰所有领土的部队和助手的撤离是唯一阻止乌克兰人民当前身体和心理苦难的长期解决方案。”
《 Vancuver宣言》批准了乌克兰Volodymyrazellensky的总统计划10分，并强调，终止战争的和平决定完全符合国际法和1975年赫尔辛基宣布的原则。
该宣言在欧安组织PA的第30届年度会议结束后批准，现在由OSCE参与者的议会和政府权衡。 年度会议从50个国家 /地区投票赞成宣布成员的225名议员。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/pvk-vagner-terorysty-a-rf-sponsor-teroryzmu-parlamentska-asambleya-obsye-uhvalyla-vidpovidnu-deklaracziyu/ 
北约总部讨论了乌克兰在戒严条件下在武术条件下的经验 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T34:00:00-04:00
描述: Minoborni乌克兰幼犬Spivpraci与该局的民族信仰...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将发生战争他们说，在2022年是否在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的媒体
图片: [' photo_5244477234369120616_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АВІАЦІЙНИЙ КОМІТЕТ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'МІНІСТЕРСТВО ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'НАТО']
类别: News
 说明性照片
乌克兰国防部通过成员国和北约伙伴的航空与国家军事机构的合作加深了合作。 在布鲁塞尔联盟航空委员会的会议上，乌克兰国家航空的主要局代表在法律制度条件下在乌克兰活动领域分享了乌克兰的经验和特殊性。
讨论了飞机适用性的特殊性，其组成部分，空域的使用及其安全性。尽管俄罗斯策划了战争的挑战，但尤其关注飞行的组织和绩效，无人机，准备工作，准备工作，准备飞行组合，医疗支持和飞机场的使用。 *特别注意改善国家航空领域的监管框架。
据他说，该文件在执行后将由北约航空委员会提出，以根据乌克兰战争经验来调整联盟的方法。
资料来源： __乌克兰国防部_ 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/ukrayinskyj-dosvid-u-sferi-regulyuvannya-diyalnosti-derzhaviacziyi-v-umovah-voyennogo-stanu-obgovoryly-u-shtab-kvartyri-nato/ 
在保加利亚，通过了一份声明来支持乌克兰的北约成员 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T36:00:00-04:00
描述: 保加利亚Zwan Zwan Zovnyshnoi Paulikovyu的Komitet议会由2022年的连线，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰与乌克兰的新闻持续下次，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在2022年与乌克兰之间发生战争他们说，是否是一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' bolgariya-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 保加利亚议会外交政策委员会批准了支持乌克兰在北约成员的支持。
相关 文件 发表在保加利亚议会的网站上。
它写道：“黑海和欧洲是恢复乌克兰和平的最直接，最理想的方式，是国际公认的国家边界的联邦的完整而直接的自愿产出。”
保加利亚议会还要求制止核勒索以及俄罗​​斯联邦的所有行动，俄罗斯联邦与联合国宪章截然不同，并且对欧洲的和平与繁荣最为严重。
该宣言还支持乌克兰和平和平沃罗迪米雷赛斯基总统的公式，他的目的是强大而公正的和平。
“为了保证乌克兰在人民议会上为自己的侵略者捍卫侵略者的能力( 议会_Bolgaria _ _ _ _ _ _ _ ._)他们坚持认为，保加利亚的机构继续为其提供政治，金融，人道主义，军事，军事技术的支持，以补充其在国际公认的边界内的主权。”该文件还说。
保加利亚议员确认他们对北约开放式政策的全力支持，无论外部因素如何，并期望保加利亚政府，包括在联盟峰会的未来，”在其恢复和平之后，表示支持北约乌克兰的立场。领土。”
本文还指出，议会维持计划过程的开始，该过程为乌克兰在战略关系联盟扩展方面的成员身份定制特定参数和时间范围。
该文件的批准发生在未来的几天前 Sumitunato 在立陶宛维尔纽斯的首都，在战争结束后将讨论乌克兰会员问题的问题，罗西亚一年前就丧失了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/u-bolgariyi-uhvalyly-deklaracziyu-na-pidtrymku-chlenstva-ukrayiny-v-nato/ 
在俄罗斯联邦中非法被拘留的平民问题讨论了协调 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T38:00:00-04:00
描述: 在协调的总部，Zustilich Zustych“ tsivilnis in polone in Polonis”，盖子的Pid Hour ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和乌克兰之间的战争将在俄罗斯以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰与乌克兰的战争，乌克兰的新闻，今天乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' photo_5269505052479965485_w.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 协调总部与非政府组织的“囚禁平民”进行了讨论，讨论了在被占领地区和俄罗斯联邦中处理非法持有的平民的问题。
关于这一点，有关战俘管理的协调总部 报告 在电报中。
他们还讨论了有关红十字国际委员会和会计委员会工作的问题。
声明说：“特别是，亲戚对哪些国家机构监视非法维护平民的返回的位置和直接组织感兴趣。”
值得注意的是，协调总部，乌克兰国家警察的代表和切南洛拉斯国际委员会的代表回答了非法拘留的平民侵略者家属的成员。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/u-koorshdtabi-obgovoryly-pytannya-povodzhennya-z-nezakonno-utrymuvanymy-czyvilnymy-na-terytoriyi-rf/ 
Nikopol消除了与漏水有关的物体的事故 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T3:56:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:56:00+03:00
描述: 尼科波（Nikopol）消除了与漏水相关的物体发生的事故，该物体发生在前一天。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16865... ']
标签: ['Аварія', 'Нікополь', 'Вода', 'Ремонт']
类型: Article
 在尼科普利克(Nikopollik)，与溢水相关的物体发生了撞车事故，到了晚上的前夕。
关于 电报 据报道，乌克林福姆报道说，伊夫根尼·耶夫图申科的负责人。
“关于尼科波尔市的供水。昨天晚上发生了 事故 在与水泄漏相关的一个物体中，该旅整夜都在消除事故，现在完成了工作。 明天早上六点，水住宅将离开溢出点。” Yevtushenko写道。
据他介绍，考虑到夏季人们将水去水的可能性。
该地区的负责人补充说，由于与慈善家的合作，他们将二十吨瓶装水交给了炮兵，并将其分发给了人们。
这位官员说：“他们已经同意Morshynska TM的同意，就向Mirozanikopol供水的瓶装水供应。今天，他们收到了前20吨。”
另请阅读： 在 Nikopol 部分恢复的供水 据报道，由于Dnipropetrovsk地区，Nikopol和Kryvyi Rih地区的Kakhovka水力发电站的爆炸爆炸。 弗拉德(Vlad)体现了主要沃特曼(Ingulets-South)的建设项目。 这项工作持续了全天候。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3732002-u-nikopoli-likviduvali-avariu-na-obekti-povazanomu-z-punktami-rozlivu-vodi.html 
Cherkasy地区的法官为俄罗斯联邦的侵略辩护：她受到8年监禁的威胁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T40:00:00-04:00
描述: 切尔卡斯科·哈罗卡斯科（Cherkasko Khrokasko），牛，牛...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争，今天的最新消息，与乌克兰的战争2022年，乌克兰和俄罗斯的最后一场战争以及2022年与乌克兰的战争，将是他们说，与否，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 7de9103af56f3deefb7230dcf2c9e70c.jpeg ']
标签: ['ПОВІДОМИЛИ ПРО ПІДОЗРУ', 'СБУ', 'ЧЕРКАЩИНА']
类别: News
 据报道，Cherkasy地区Zvenigorod地区法院法官的怀疑，这扭转了俄罗斯联邦的武装侵略，并证明了急救人员的军事罪行是合理的。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
值得注意的是，在记录犯罪时，涉及的人是地方法院的负责人。
“在SBU上有关于对话的记录，它没有隐藏其俄罗斯的立场，并不断重复克里姆林宫关于乌克兰战争的叙述。 她支持克里米亚和梅利托波尔的钦佩，并称赞那里引入了俄罗斯立法。
她还为俄罗斯针对平民的罪行辩护。 例如，今年1月，她在战争期间“赞赏”的种族主义者在DNIEPER的一栋公寓大楼上罢工。
根据调查，该妇女较早时是乌扎普斯海地区亚基莫夫斯基地区法院的法官。 由于2022年6月临时占领该领土，因此被送往切尔卡斯地区，在那里首次被任命为法官，然后当选地方法院主席。
随后，该人计划辞职，搬到克里米亚，但要从乌克兰预算中获得法官的终生退休金。
“在搜索过程中检测到并扣押了外币，例如俄罗斯卢布，手机和计算机设备。 SBU指出，她面临着长达8年的监禁。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/vypravdovuvala-agresiyu-rf-v-ukrayini-povidomleno-pro-pidozru-suddi-na-cherkashhyni/ 
荷兰为乌克兰提供了1.18亿欧元的另一套援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T42:00:00-04:00
描述: Niderleniv对乌克兰的纳丹尼亚人的兴趣，另一套皮德里姆基（Pidrimki）的一揽子计划，1.18亿єvro ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日与乌克兰的新闻战》，今天与乌克兰2022年的《新闻战》，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' niderlandy-ukrayina.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'КОРОЛІВСТВО НІДЕРЛАНДІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 荷兰政府已宣布向乌克兰提供第二个支持套餐，以1.18亿欧元( nads 47亿uah _ . _ _ _).
Рішення про це оприлюднила 媒体服务政府。
提供8300万欧元用于恢复和医疗保健。 其中，有5800万欧元将用于维修基础设施，房屋和供水设施。最终，2500万欧元用于医疗设备和移动诊所的支持。
“卡科夫斯基大坝的破坏对乌克兰造成了严重后果。 荷兰既是对这位castrop虫的受害者的多边和双边支持。 这就是为什么在第二个支持套餐中分配了1000万欧元的急诊。 这笔钱旨在用于救援外套和驳船之类的商品，”消息写道。
荷兰政府还分配了2500万欧元的补贴，以使公民社会的公司和组织为乌克兰的合并和恢复贡献。 这是关于与乌克兰要求相对应的项目，并有助于该国的重建和复兴。 与当地组织合作，塔ni脚组织可以于20123年9月销售。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/niderlandy-nadaly-ukrayini-chergovyj-paket-dopomogy-na-118-mln-yevro/ 
在北约峰会上，波罗的海国家将是一致的：乌克兰需要一种清晰的联盟会员资格 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T44:00:00-04:00
描述: 北约的巴尔蒂国家巴尔蒂（Country Balti）北约（Samiti）将以cowl surgry zmiznnya的声音来vistimatima ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰与乌克兰的战争今天，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体
图片: [' krayiny-baltiyi.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КРАЇНИ БАЛТІЇ', 'НАТО', 'САМІТ', 'ЧЛЕНСТВО В АЛЬЯНСІ']
类别: News
 北约峰会上的波罗的海国家将以一种普通的声音来定位联盟的防守并限制在集团的东部边缘。
这是在鲍斯蒂·布卡(Bausti Buska)的常任秘书和副部长会议上。(拉脱维亚) 陈述 立陶宛Hilinas Tomkus国防部副部长。
“波罗的海国家正在积极准备 Sumitunato - 在此期间，我们将以一个声音讲话。我们一致同意加强北约在联盟东部领土上的防御的共同目标。 同时，我们还努力争取北约会员资格，这是乌克兰与欧洲 - 大西洋机构的一条清晰的成员资格，引入了旋转防空模式以及对国防部的更多投资。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/na-samiti-nato-krayiny-baltiyi-budut-odnostajnymy-ukrayini-potriben-chitkyj-shlyah-shhodo-chlenstva-v-alyansi/ 
恐怖行动对NPPU的恐吓正试图实现其军事目标-Anna Malyar 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T46:00:00-04:00
描述: Iz Zaporizkyu aes的状况下摆可能会在ї...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争，将会发生战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' sili-oboroni-ukraini-prodovzhuyut-vedennya-nastupalnoi-operacii.jpg ']
标签: ['ГАННА МАЛЯР', 'ЗАЕС', 'КРАЇНА-ТЕРОРИСТ РФ', 'НЕБЕЗПЕКА ПІДРИВУ ЗАЕС']
类别: News
 俄罗斯用Zaporizhhya NPP策划了局势，并可以诉诸恐怖分子领土，以打破战争的进展。
关于乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔 写道 在他的电报中。
据她说，现在信息空间已经填补了ZPP恐怖行为的信息。
“应该在这里理解，恐怖国家有能力采取任何行动，即使是全部的无行为，这将尝试为他人付出。 通过实现军事目标的ES，这两种情况 - 包括恐怖主义行动及其直接委托 - 为俄罗斯。” Anna Malyar说。
她还提醒您，为了最大程度地减少乌克兰四个地区的潜在负面后果，即Dnipropetrovsk，Zaporizhzhia，Kherson和Mykolaiv地区 - 一直在培训紧急服务，以克服Zaporozhye NPP的恐怖袭击的后果。
乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)指出，乌克兰人会得到养育，以保持冷静，以完全信任官方的信息来源来接受他们的建议。
我们将提醒总参谋部的武装部队 报告 关于在不久的将来可能的准备工作，在Zaporizhhya核电站领土上的挑衅。 值得注意的是，在第三和第四能量块的外部屋顶上，放置了异物，类似于爆炸装置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/zalyakuvannyam-terorystychnymy-diyamy-na-zaes-rosiya-namagayetsya-dosyagty-svoyih-voyennyh-czilej-ganna-malyar/ 
俄罗斯人袭击了九’的147个定居点; 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T48:00:00-04:00
描述: 对于永久性DOB ROSIYSKI VISYSKA，乌克兰的9个地区被炮击。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' photo_5272020730789349689_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 在过去的一天中，俄罗斯军队向乌克兰9个地区的领土开火。
关于这个 告知 军事媒体中心。
消息写道：“来自不同类型的武器 - 迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，SDR，UAV，OTRK，战术航空-147个定居点和59个基础设施对象受到攻击。”
在平民中，死亡和受伤，受害者的数量被澄清了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/rosiyany-protyagom-doby-atakuvaly-147-naselenyh-punktiv-u-devyatoh-oblastyah-ukrayiny/ 
迪纳摩在奥地利的一次会​​议上击败了罗马尼亚同学 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T4:59:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T21:59:00+03:00
描述: 迪纳摩·基维（Dynamo Kyiv）球员在奥地利的圣搏动人士镇举行了第一场控制比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: None
类型: Article
 迪纳摩足球运动员在瓦夫斯特里安小镇圣搏动 - 安德 - 德国人的大会上进行了第一场控制比赛。
作为报告 新闻服务 基辅人民“白蓝色”，7月5日，自信地击败了罗马尼亚“迪纳摩”的同学(布加勒斯特)-4：1，报道乌克林福姆。
Mircea Lucescu团队的负责人的作者是Nazar Voloshin，他以第10分钟为名，Anton Tsarenko(18)，Vladislav Dubinchak(66)和Vladislavkabayev(73); 在竞争对手的组成中-Ahmed Bani(40).
Читайте також: Футболісти « Динамо » отримали нові ігрові номери 基辅的下一场控制比赛将于7月8日与奥地利的沃尔夫斯伯格(Wolfsberger)举行。
照片：fcdynamo.com。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3732005-dinamo-rozgromilo-rumunskih-odnoklubnikiv-na-zborah-v-avstrii.html 
意大利以25亿美元的价格冻结了俄罗斯寡头 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T50:00:00-04:00
描述: 意大利冻结了25亿美元的强度，在...与乌克兰2022年的战争中，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的最新新闻进行战争的大型发票，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时会发生战争，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' mixkit-italian-flag-waving-in-rome-11012-0.jpg ']
标签: ['АНТИРОСІЙСЬКІ САНКЦІЇ', 'ВІЙНА', 'ІТАЛІЯ', 'САНКЦІЇ']
类别: News
 自从乌克兰大规模干预以来，意大利将俄罗斯的资产冻结了25亿美元。
关于它 报告 乌克兰财政部提到 报告 意大利中央银行。
在其年度报告中，打击洗钱(iif)该银行表示，到6月底，该数字已更新了20亿欧元。
Uif Entzo Serata Enzo表示，与80个人相关的制裁量已经有近3.3亿欧元的制裁数量中的财务资产。
在意大利冻结的俄罗斯联合会的资产包括银行帐户，豪华，游艇和汽车。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/italiya-zamorozyla-aktyvy-rosijskyh-oligarhiv-na-25-milyarda/ 
黑海的俄罗斯火箭架数量已增加到四个 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T52:00:00-04:00
描述: 5 Lipnya Zbilshili Kilkiy船在中国莫尔斯（Morce乌克兰和俄罗斯之间会发生战争，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' r.jpg ']
标签: ['ВМС ЗСУ', 'КОРАБЕЛЬНЕ УГРУПОВАННЯ ОКУПАНТІВ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
类别: News
 截至7月5日，俄罗斯将黑海的船只数量增加到七个，其中包括四个具有24个“口径”的火箭架。
关于它 报告 武装部队海军的新闻服务。
阿佐夫海有一艘敌方船。 最多八艘敌船在地中海，其中包括一艘含有火箭的火箭，总齐射为16枚导弹。
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，凯希·耶尼卡尔海峡的通过：
到Azov Sea -23艘船，其中7艘在Bosphorus海峡的方向上移动； 到黑海 - 26艘船，其中7艘继续沿Bosphorus海峡的方向交通
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，在亚佐夫海的民用船上。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/kilkist-rosijskyh-raketonosiyiv-u-chornomu-mori-zrosla-do-chotyroh/ 
在“毕业生”和“龙卷风”的俄罗斯银行制造商联合会上 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T53:00:00-04:00
描述: 国家 - 阿格雷索鲁（Ekononika）的埃科尼卡（Ekononika）弱。 关于事实的事实，Yaki Opriludni独自一人……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天是与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争当他们与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰的战争时，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' novyj-proekt.png ']
标签: ['КРАХ ЕКОНОМІКИ РФ', 'НОВИНИ']
类别: News
 侵略者国家的经济减弱。 [发布]的事实证明了这一点(https://www.facebook.com/SZRUkraine/posts/pfbid02mMd5MfmsJUyGXEx6x7Df7h82AEcpDBKz5wHFrz9QXhdR2R3GZu3cRyS7Zb9AE5dYl)在其建设中，乌克兰的外国情报部门。
在俄罗斯，破产生产协会的财产和土地“ Motovilikhinskaya工厂”是RSSU“ Grad”，“ Smerch”及其修改版的“龙卷风G”，“ Smerch”的战斗，运输和运输汽车的唯一制造商龙卷风C”在俄罗斯溢出。 2022年，一些领土以5950万卢布售出(约100,000美元)在住宅坐标下。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/na-rf-zbankrutiv-vyrobnyk-gradiv-ta-tornado/ 
只有在煤炭方向上一个月“土地”“ 16个敌人” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T54:00:00-04:00
描述: Polshi的23 -Fierce 2022 Roku Kiyanin Vitaliyvavavov，已经24次访问乌克兰人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当2022年与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 358078030_617402140572868_8238700723800852887_n.jpg ']
标签: ['ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 2022年2月23日，基辅维塔利(Kiev Vitaliy)在波兰工作，已经离开了杜普拉(Dupra)24岁，立即成为当地的Sicheslav团队的队伍。 甚至没有考虑塔蒂亚(Tatya)或不参加战斗的问题，因为该男子在2014年至2016年与乌克兰东部最热门地点的该国非言论的兄弟们有战斗经验。
接收到Vitaliy现在服务的部队后，任务被放入Donetsk地区的一个定居点之一。 不可能通过冲进反应堆来乘坐城市，这就是为什么敌对航空每天都试图攻击空中的原因。
然后是哈尔基夫(Kharkiv)的行动...
“店员”(空间)(是我们的英雄的呼号)(空间)说撞到了扎根的飞机后(简单)首先，您没有时间从成功的“工作”中理解情绪，从下属人员那里。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/tilky-na-vugledarskomu-napryamku-za-misyacz-pryzemlyly-shistnadczyat-vorozhyh-ptashok/ 
超过430亿欧元将欧洲国家用于乌克兰人的庇护所 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T55:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的一部分是一个肮脏的Vid Viyini，在Evropy国家知道Prishista。 对于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的最后一场战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' original.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 照片说明性
逃离战争，大多数乌克兰人在欧洲国家找到了庇护所。 根据世界经济国王研究所的数据，欧洲国家州长在乌克兰人身上花费了超过430亿美元。
关于它 报告 询问临时占领领土的重新融合的部。
声明说：“此类费用包括现金支付，住房，医疗服务，教育服务，以及提供食物和第一时间食品。”
波兰在接受乌克兰人的欧洲国家中花费了超过120亿欧元。 第二，德国在此指标中。为乌克兰寻求庇护者的费用近110亿欧元。
捷克共和国花费了大量的乌克兰人的资金(29.4亿欧元)，西班牙(22.4亿欧元)， 法国(20.4亿欧元)， 罗马尼亚(12.6亿欧元)，瑞士(11.6亿欧元)和意大利(11.5亿欧元).
Водночас у дослідженні зазначається, що великий внесок у допомогу українцямзробили звичайні громадяни європейських країн.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/ponad-43-mlrd-yevro-vytratyly-yevropejski-krayiny-na-pryhystok-dlya-ukrayincziv/ 
Volodymyr Zelensky押注最高指挥官-In -in -Chief 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T56:00:00-04:00
描述: 总统Volodymyr Zelensky Proviv Chergov至高无上的总部...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，要么在2022年不，他们会在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' e903ec1120325a220b3ea976d9374138_1685117614_extra_large.jpeg ']
标签: []
类别: News
 沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统在Zaporizhzhya核电站，前Sita和国内武器生产的最高指挥官 - 总司令定期会议上举行了一次会议。
关于它，乌克兰总统 报告 Utegrams。
“今天的利率已经扩大。 两个小时 - 讨论主要挑战。
首先 - NPP保护。 SSSU Deineko的SSSU主席Klimenko的PS Oleshchuk的指挥官Klimenko部长报道。
他们还听到了Energoatom Kotina的主任和Khnpp Kozur的董事。
第二 是前面的情况。 Syrsky，Tarnavsky，Mosklev和Nayev的指挥官Zaluzhny的报告。 头 - 北方的形成。
*!
报告：Guliak，MinestrateGrus的后勤力量指挥官 - Kamyshin，基础设施部 - 国防部Kubrakov -Reznikov”，弗拉基米尔泽尔斯基写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/volodymyr-zelenskyj-proviv-stavku-verhovnogo-golovnokomanduvacha/ 
卡科夫斯基水直射地区受伤的地区将提供水 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T57:00:00-04:00
描述: YAK DOLDOMIV PREM'R-MINT MINET乌克兰丹尼斯·丹尼斯·施密瓦尔（Denis denis Schmigal Pid of Vydannya），皮斯利·皮德里瓦（Pisly Pidriva）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间以及乌克兰和俄罗斯之间的战争将会，2022年与乌克兰的战争将与否，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻
图片: [' 303ec098-933f-4741-85d8-f883a75615cd.jpg ']
标签: ['ВІДНОВЛЕННЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'НОВИНИ']
类别: News
 说明性照片
如 告知 乌克兰·丹尼斯希加尔(Ukraine Denisshigal)总理在一次政府会议上，在卡科夫斯卡耶·海塞兹(Kakhovskaya Hesez)勘探探索之后，卡科夫斯卡耶·赫塞兹(Kakhovskaya Hesez)的资金基金会为主要曲目的建设分配了15亿美元。 它们的长度约为150公里，他们将为饮用水提供四个区域。 作品已经开始。
总的来说，政府已经分配了40亿多个UAH，以克服Kakhovsk水力发电厂的后果。
截至今天，受害者已提交了2,300份申请单援助，其中一千个已经转移了付款。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/postrazhdali-vid-pidryvu-kahovskoyi-ges-regiony-zabezpechat-vodoyu/ 
在过去的24小时中，乌克兰武装部队的海军摧毁了7个入侵者，1个Artsystem，2个迫击炮和2个弹药存储库 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T58:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰Zbroych部队的Tsdomlyatu viskovo-Morski Sils。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' dahk35bp4fgw.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 乌克兰武装部队的海军。
“是乌克兰的军事部队和军事部队的军事部队，这是乌克兰的一部分，这些军队是团体的一部分，继续执行击退俄罗斯联邦的大规模武装侵略的任务。 最后一天，乌克兰武装部队的海军摧毁了7名入侵者，1个炮兵系统2砂浆和2个带有弹药的存储库，”该验证说。
澄清敌人的最终损失。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/za-mynulu-dobu-pidrozdilamy-vms-zs-ukrayiny-znyshheno-7-okupantiv-1-artsystemu-2-minomety-ta-2-shovyshha-z-boyeprypasamy/ 
乌克兰敌对火箭中风的可能性仍然很高 - 总参谋部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T59:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的Rangoye Zvedenni总裁的工作。 ...与乌克兰2022年的战争的最后一项成就，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间以及与乌克兰战争之间的战争是否会发生他们说，2022年，是否会与乌克兰进行战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' obstrily-czyvilnyh.jpg ']
标签: ['ЗВЕДЕННЯ ГШ ЗСУ', 'НОВИНИ']
类别: News
 说明性照片
这是在早晨 摘要 武装部队的总人员。
在过去的一天，敌人袭击了Pervomaisky市和哈尔基夫地区的怀特井村。 此外，还记录了47次航空罢工，并在我们部队和定居点的位置上对加热系统的反应性系统进行了59次炮击。 由于俄罗斯恐怖袭击，宁静的人受伤，住宅建筑，经济和行政建筑以及私人道路运输受到损害。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/jmovirnist-vorozhyh-raketnyh-udariv-po-ukrayini-zalyshayetsya-vysokoyu-generalnyj-shtab-zs-ukrayiny/ 
可能会破坏向武装部队供应到前线的军事设备的供应：暴露了腐败计划 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T60:00:00-04:00
描述: 在Kharkivsky地区 - 填充的“乌克兰兹尼撒萨”，被Koruptzis Ins Spine封锁-Vicrito ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的战争最后一次，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生一场战争他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' a5b5249b4794adee5da2c5f4a57e38ff.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 在JSC“ Ukrzaliznytsya”的Kharkiv区域分支机构中，腐败计划被阻止 - 两名官员暴露了，这大量偷走了新的铁轨，该铁轨旨在紧急恢复该地区地区车厢中被摧毁的轨道。 人员的非法活动可能导致违反东部阵线国防力量的后勤方式。 此外，他们的行动可能会侵入武装部队的军事装备供应到前线。
关于这个 告知 SBU。
已经确定，在2022年5月，由于俄罗斯对铁路轨道的炮击，他们使用旧轨道进行了损坏的维修，该铁轨被运营资源所使用。 过时的组件是通过“注销”作为废料获得的，据称该废料用于制造“刺猬”。 同时，没有任何工程障碍没有做到菲古斯。
取而代之的是，他们使用国家保护区的新轨道执行未正式签发的“单个”商业订单，并以现金收到“计算”。 为了掩盖犯罪，攻击者甚至对新组成部分进行了标记，以防止其认同。
根据服务部门收集的证据，两名被告均由Proop High告知。 他们受到最高12年监禁的威胁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/mogly-zirvaty-postavky-vijskovoyi-tehniky-zsu-na-front-vykryto-korupczijnu-shemu/ 
国防军继续在Melitopol和Berdyansk的方向进行进攻行动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T61:00:00-04:00
描述: Shakhtaro Rat Vorog Vorog Zavdav的ZS乌克兰人总参谋长的Yak RITIA ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 0_golovna.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'НАСТУП', 'НОВИНИ']
类别: News
 如 报道 在乌克兰武装部队的总参谋部，沿矿物方向，唐内茨克地区塞勒特地区的中风的敌人。 他在15个定居点开火，包括Novomykhailivka，Kalledar，Novoukrainka，Prychistivka，Makarivka和Donetsk地区的绿色领域。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示中，敌人集中了主要的努力，以防止晋升我们的部队。 他袭击了Zaporozhye地区的地区供暖。 他对炮弹进行了30多个绘画要点，包括列瓦德，奥尔吉夫，马利尼维卡，盖利亚波尔，扎波里兹希亚地区的Belogorye； Zmiivka，Lviv，Tokarivka，Antonovka，Giant，Stanislav Kherson地区和Kherson市。 同时，乌克兰的西尔巴隆继续在梅利托波尔(Melitopol)和贝迪恩斯克(Berdyansk)的指示上进行进攻行动，固定在达到的边界上，导致炮兵的魔力病变出于敌人的发现目的，并进行了反击者。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/syly-oborony-prodovzhuyut-vedennya-nastupalnoyi-operacziyi-na-melitopolskomu-ta-berdyanskomu-napryamkah/ 
安娜·马利亚（Anna Malyar）：普里戈宁的雇佣军“正义游行”改变了俄罗斯人的态度 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T62:00:00-04:00
描述: 代表委员会捍卫乌克兰的加纳·马勒尔·维亚兹（Ganna Malel Vyazh），所以司法正义的头衔...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争， ，他们在2022年与乌克兰的一场战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 5f9a1034.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ГАННА МАЛЯР', 'ЄВГЕН ПРИГОЖИН', 'ПВК "ВАГНЕР"']
类别: News
 Gannamaars。 照片：Nazar Voloshin / Armyinform
乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)认为，普里戈金(Prigogin)所谓的武装武装行军将民事和军事俄罗斯联邦的态度转变为国家最高的军事政治领导。
关于这个安娜·玛丽亚(Anna Malyar) 写 在他的电报中。
“是的，“瓦格纳”革命俄罗斯Zvati企图最高指挥人员的混乱和被动，导致国防部和国防部较高职位的不信任，中士和普通员工增加俄罗斯联邦的武装部队。”她说。
根据安娜·马利亚(Anna Malyar)的说法(细分)尽管需要恢复人身损失，但剥夺者的人。
“这与逃兵的风险增加，远离军人的不服从和无法叛乱的形式有关，” - 补充说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/ganna-malyar-marsh-spravedlyvosti-najmancziv-prygozhyna-zminyv-stavlennya-rosiyan-do-kerivnycztva-yihnoyi-derzhavy/ 
Alexei Reznikov向北约秘书长Jens Stoltenberg的延续致意 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T63:00:00-04:00
描述: 对乌克兰Oleksiy Reznikov Provituvyzniyu Shchelnuzniy Shchel的临时辩护，《清洁的Rik授权...与乌克兰2022年的战争》，《与乌克兰与乌克兰的最新新闻》，《与乌克兰的新闻》，《与乌克兰的新闻》的最新战​​争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争， ，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' f0njlxax0ae8d2b.jpg ']
标签: ['ГЕНСЕК НАТО', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
类别: News
 乌克兰Oleksiy Reznikov的国防部长祝贺联盟詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Jens Stoltenberg)现有秘书长一年的延续。
关于这个 被引用 Twitter。
“我很高兴听到北约斯托尔滕贝gapphargaprhaphaphapgapragapragapragaprhaphaprhaphapphapphargap的消息。 感谢您的领导和支持!” - 写了部门的负责人。
Alexei Reznikov强调，他希望继续他们对共同胜利的合作。
众所周知，北约成员 同意 在2024年10月1日之前，继续詹斯·斯托尔滕贝格久主的将军再过一年。
此前，乌克兰Dmytro Kuleba外交部长 祝贺 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)继续游牧。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/oleksij-reznikov-pryvitav-prodovzhennya-mandatu-genseka-nato-yensa-stoltenberga/ 
乌克兰加深了与欧盟和美国在网络安全领域使用人工智能技术的合作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T64:00:00-04:00
描述: ZWAN信息的Kerivnik服务bezpeki ta kesberbepekes aprata rnbo乌克兰人...与乌克兰的战争，2022年，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间发生战争他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 357502780_589185943392127_2349648299459800226_n.jpg ']
标签: ['КІБЕРБЕЗПЕКА', 'РНБО УКРАЇНИ', 'ШТУЧНИЙ ІНТЕЛЕКТ']
类别: News
 Natalia Tkachuk，信息安全和网络安全服务和网络安全服务部负责人，NCCCCCCCCECSCERGIY Prokopenko活动部负责国家安全。
关于它 报告 乌克兰国家安全与国防委员会。
在会议期间，双方讨论了为国家安全的利益，使用人工办公室的技术。
此外，他们讨论了在网络安全领域使用CI的前景，以及乌克兰在网络安全领域所面临的优先事项和挑战。
“人工智能开辟了无尽的网络安全机会，但是老式面临着新的挑战，因为这些技术可用于大规模的网络攻击和犯罪。 网络空间中的威胁不知道边界。因此，国际合作和立法监管是其中的组成部分。”
她强调，为了有效抵消威胁，乌克兰由大众合作伙伴合作交换信息和经验，以确保负责使用人工智能。
詹姆斯·贝克(James Baker)介绍了一项关于“人工智能国家安全”的研究，该研究指的是人工智能和立法反应方式以及国家抵抗国家抵抗的问题所造成的威胁的各个方面。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/ukrayina-poglyblyuye-spivpraczyu-z-yes-ta-ssha-shhodo-vykorystannya-tehnologij-shtuchnogo-intelektu-u-sferi-kiberbezpeky/ 
乔·拜登（Joe Biden）与奥拉夫·索尔茨（Olaf Scholz）为联盟峰会的准备 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T65:00:00-04:00
描述: 美国总统乔·贝登·普福利夫·罗兹莫夫（Joe Bayden Foriv Rozmov）与总理尼莫奇尼·奥拉夫·肖尔茨（Nimucchini Olaf Sholz）讨论过...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日与乌克兰的新闻》（News War）与乌克​​兰2022年的战争，今天上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bajden-i-sholcz_large.jpg ']
标签: ['БІЛИЙ ДІМ', 'ВІЛЬНЮСЬКИЙ САМІТ', 'ДЖО БАЙДЕН', 'КАНЦЛЕР ФРН ОЛАФ ШОЛЬЦ', 'САМІТ НАТО']
类别: News
 说明性照片
美国总统乔·拜登(Joe Biden)与德国总理奥拉夫·斯科佐特(Olaf Scholzomt)进行了交谈，讨论了维尔纽斯北约峰会的准备。
关于它 报告 白宫遗址。
消息称：“他们谈到了领导人在峰会上会考虑的许多问题，包括进一步加强联盟的方法，并希望继续与维尔纽斯联盟成员进行对话。”
奥拉夫·索尔茨(Olaf Sholtz)还祝贺美国总统和美国人民当天。
召回北约峰会 将举行 7月11日至12日在维尔纽斯。 如 注明 维尔纽斯北约峰会乌克兰亚历克斯·丹尼洛夫国家安全局局长应为乌克兰提供有效的安全。 乌克兰国防部Alexei Reznikov 期望 乌克兰加入联盟的明确条款和条件。 美国总统乔·比登拉 宣布 那个7月11日至12日将参加立陶宛参加第74届北约峰会。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/dzho-bajden-obgovoryv-z-olafom-sholczom-pidgotovku-do-samitu-alyansu/ 
波兰和意大利的首映式：我们对北约峰会最有力的保证有类似的看法 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T66:00:00-04:00
描述: Prem-Minster Polish Mateust Moravey Pid Hour Zustychi Zustychi Zvaliysko Kalgoye Jordia ...与乌克兰2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天在乌克兰和俄罗斯之间进行战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及，何时，，，，何时，，，，乌克兰的战争他们说，乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' moraveczkyj_meloni.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ІТАЛІЯ', 'ПОЛЬЩА', 'САМІТ НАТО', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 波兰总理马特努斯·摩拉维茨基(Mateusz Moravetsky)在华沙与意大利学院乔迪·梅洛尼(Jordy Meloni)会面时表示，在北约最接近的峰会上，各国在对乌克兰的明确保证方面具有共同的立场。
关于它 报告 波兰总理办公室。
“波兰和意大利在为乌克兰提供最强安全安全方面的头寸非常相似( 期间 samite北约松散。 - 命令。 ). Ми чудово знаємо, щопасивність щодо України була б надзвичайно небезпечною, тому Італія та Польщадопомагають у постачанні зброї», — зазначив Матеуш Моравецький.
Водночас італійська прем’єрка наголосила, що країни підтримуватимуть Українустільки, скільки на те буде потреба.
«Позиції Італії та Польщі є однакові, ми стоїмо поруч з Україною, поруч іззахистом свободи народу, який дивує світ. Ми продовжуватимемо бути на боціУкраїни стільки, скільки це необхідно, надаватимемо всеохоплюючу підтримку. Миповністю згодні з Польщею щодо необхідності реальних гарантій безпеки дляУкраїни, фундаментальної умови для досягнення справедливого та тривалого мирузавтра», — наголосила 乔治亚·梅洛尼(Georgia Meloni)。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/premyery-polshhi-ta-italiyi-u-nas-shozhi-poglyady-shhodo-nadannya-ukrayini-najsylnishyh-garantij-bezpeky-na-samiti-nato/ 
战争退伍军人的住房：政府改善了可用抵押贷款的机制 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T67:00:00-04:00
描述: 这种机制的分离已被负担得起的一人的生活注入了……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1.png ']
标签: ['ВОЄННИЙ СТАН', 'ДОСТУПНЕ КРЕДИТУВАННЯ ЖИТЛА', 'ЖИТЛО ДЛЯ ВЕТЕРАНІВ', 'МІНВЕТЕРАНІВ', 'СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ']
类别: News
 政府改善了住房的机制，即对退伍军人的负担得起抵押贷款的条件和堕落的捍卫者家属。 直到获得抵押贷款的权利有现有的军事人员。
关于这个 告知 政府门户。
从现在开始，Eosel计划还将为退伍军人，死去的捍卫者和乌克兰捍卫者的家庭提供。 此外，服役期间，在保护祖国期间，由于兵役释放的战争而被驳回了I-II集团，因此在保护祖国期间，享有每年3％的优先抵押权的权利。或等级。
例如，在驳回健康状况的情况下，抵押权损失了3％。 在服兵役和保护状态伤口，受伤，伤害中，购买了Naumov的优惠抵押贷款的军人，因此成为I-I-II-II组的人员。
“由于战争，我们受伤，伤害，伤害和可持续残疾人的捍卫者和捍卫者将能够维持其合法抵押贷款，并继续支付每年3％以下的抵押贷款，”退伍军人事务部长朱莉娅说。
司法部正在努力实施一项特权抵押计划，该计划目前正在捍卫乌克兰。 根据亚历山大·皮斯蒙(Alexander Pismun)退伍军人的第一任代表，这是关于国家对每年7％的赔偿的支持。 战争资深人士将在该计划中支付贷款。
在实施EOSEL计划的下一个月中，乌克芬利(Ukrfinzhitlo)从8月1日开始，通过行动门户收到7％的可访问抵押贷款申请。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/zhytlo-dlya-veteraniv-vijny-uryad-udoskonalyv-mehanizm-dostupnogo-ipotechnogo-kredytuvannya/ 
乌克兰已针对伊朗游泳对联合国国际法院提起诉讼 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T68:00:00-04:00
描述: 加拿大乌克兰人，Shveiya，将Tzheogo Tizhny的女王花在了Mijeuenus上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的《新闻战》，今天去世，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' 20.jpg ']
标签: ['ІРАН', 'МЗС УКРАЇНИ', 'РЕЙС PS752']
类别: News
 乌克兰，加拿大，瑞典和英国本周已向伊朗提交了联合国法院，要求PS752飞行“乌克兰国际航空公司”的非法购物责任。
联合声明 国际PS752受害者的援助受害者张贴在外交部。
“伊朗没有回应我们要求创建仲裁以解决该APORE的请求，该地点于2022年12月28日发送。 结果，本周在海牙掩盖了联合国国际法院的诉讼，从而发起了伊朗，涉及违反1971年关于新奥帕西亚的斗争公约反对民航安全的公约。”
如诉讼中所述，伊朗除其他违规行为外，没有利用所有可能的饮食来防止其武装部队成员销毁PS752飞行飞机。
乌克兰外交部强调，伊朗对伊朗伊朗革命航空公司成员发起的两枚“地球空气”的击败PS752飞机的行动和无所作为是违反伊朗法律的行为义务，他必须考虑到这一点。
针对国际法院的联合诉讼反映了对重新居民所有家庭的透明，正义和责任的坚定承诺。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/ukrayina-podala-pozov-do-mizhnarodnogo-sudu-oon-proty-iranu-za-zbyttya-litaka-mau/ 
立陶宛为乌克兰军队准备了三年的支持计划：目标是什么 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T69:00:00-04:00
描述: 立陶宛赞扬了乌克兰军队Piditrim的Tri -Thorough计划。 关于彩笔队的塞斯普尔...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰2022年的新闻战，无论是乌克兰和俄罗斯之间的战争，战争都将在何时进行战争，在2022年与乌克兰有关，是否会有，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5219702802148870849_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ЛИТВА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 立陶宛已批准为乌克兰军队制定三年的支持计划。
关于它 报告 立陶宛Arvidas Anushauskas国防部长。
这是要实现三个主要目标：
继续对乌克兰的军事支持； 确保受伤的乌克兰战斗人员的康复； *继续就国防改革进行磋商，以使乌克兰更接近北约成员。
我们将提醒，早期立陶宛 购买 两个NASAMS推出将传输到乌克兰。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/lytva-pidgotuvala-tryrichnyj-plan-pidtrymky-ukrayinskoyi-armiyi-yaki-czili/ 
在东方的某些方向上，敌人开始离开职位 - 国防部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T6:02:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T22:02:00+03:00
描述: 我们的国防军如此强大地袭击了东方的敌人，以至于在某些地区，他们的军队开始留下整个部队的职位。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16862... ']
标签: ['Схід України', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр', 'Єдині новини']
类型: Article
 我们的国防军如此强大地击败了东方的敌人，以至于在某些地区，他们的军队开始以整个单位离开位置。
关于电信的空气“ 唯一新闻 乌克林福姆报道，国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)说。
据她说，“利率提高了很大，以至于 敌人 他开始使用“障碍支队”和武器，并试图确保军队的可持续性。”
现在，最热门的地方位于利马和巴赫穆特的方向。 Nabakhmut方向是激烈的战斗。 敌人坚定地占领了他。
画家还报告了乌克兰军队促进的情况。
“关于侧面的晋升 - 要提前巩固位置，因为情况每小时可能会发生变化。今天是一天 - 情况正在动态变化。因此，在Bakhmutabula战斗附近的北侧，截至末期她说：“一天没有重大进展。 画家解释说，无法完全移动，无法离开城市。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731994-zsu-prosuvautsa-v-umovah-perevagi-voroga-u-ozbroenni-malar.html)据报道，俄罗斯军队在乌克兰武装部队的位置造成了48架飞机击球，对火箭发射器进行了54次炮击。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3732006-na-deakih-napramkah-shodu-vorog-pocav-zalisati-pozicii-minoboroni.html 
占领者将无法打破乌克兰并将我们击倒导致自由的道路-Volodymyr Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T70:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统，我想在那里...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰之间的战争会发生他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' photo_5271522411503799446_y.jpg ', ' photo_5271522411503799447_y-150x150.jpg ', ' photo_5271522411503799450_y-150x150.jpg ', ' photo_5271522411503799451_y-150x150.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基总统坚信至少俄罗斯入侵者对我们有抑制作用，至少对他们所带来的恐怖，他们将无法打破乌克兰。
国家元首 写 我可以有电报。
他的职位写道：“他们将无法将我们从导致占领者伸张正义的道路上击败我们，这使我们能够确保安全和强大的勤奋。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-05T70-00-00-04-00/photo_5271522411503799447_y-150x150.jpg) 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/okupantam-ne-vdastsya-zlamaty-ukrayinu-ta-zbyty-nas-zi-shlyahu-yakyj-vede-do-svobody-prezydent-ukrayiny/ 
在Rivne NPP，国际原子能机构专家对缺乏无核材料进行了检查 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T71:00:00-04:00
描述: 在敌人的敌人外表群岛的敌人exectrantsia Expertics上，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，《与乌克兰的新闻战争》 2022年是今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' raes.jpg ']
标签: ['ІНСПЕКЦІЯ', 'МАГАТЕ', 'РІВНЕНСЬКА АЕС']
类别: News
 在国际警卫能源局的里肯核电站专家(艾达)成功进行了检查，以检查缺乏解锁的核材料。
这在[消息]中说明了(https://snriu.gov.ua/news/na-rivnenskii-aes-uspishno-provedeno-inspektsiiu-mahate)乌克兰核监管国家检查局(肌).
«З 26 червня по 03 липня 2023 року на ВП «Рівненська АЕС» було успішнопроведено інспекцію Міжнародного агентства з атомної енергії в рамках Угодиміж Україною та МАГАТЕ у зв'язку з Договором про нерозповсюдження ядерноїзброї», — зазначили в ДІЯРУ.
Метою інспекції була перевірка відсутності незаявлених ядерних матеріалів таінформації про конструкцію ядерної установки, яка була надана Україноювідповідно до угоди. Інспекція пройшла без зауважень.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/na-rivnenskij-aes-eksperty-magate-provely-inspekcziyu-na-vidsutnist-nezayavlenogo-yadernogo-materialu/ 
波兰和英国国防机构的负责人在伦敦发现。 关键主题是帮助乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T72:00:00-04:00
描述: 在伦敦捍卫伟大的英国本·沃尔斯（Ben Volles）的小型田间面进行Zustych Zi -Majm ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，何时以及何时在俄罗斯之间发动战争与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' blashhak_uoles.jpg ']
标签: ['БЕН ВОЛЛЕС', 'БРИТАНІЯ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ПОЛЬЩА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 伦敦的英国国防部长本·华莱士(Ben Wallace)正在与波兰大学马里乌斯·布拉斯查克(Mariusz Blaschak)会面，乌克兰的帮助是一个关键系统。
关于它 报告 国防部波兰国防部的新闻服务。
“武装合作，联合军事演习，英国士兵在波兰的存在，以及向乌克兰进一步的军事和教育援助问题，波兰和英国的部长们的主题对话扮演着关键角色，”消息读取。
此外，当事方将讨论北约峰会的准备工作，与联盟东部法律的安全相处，包括对瓦格纳集团重新部署白俄罗斯的威胁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/u-londoni-zustrichayutsya-glavy-oboronnyh-vidomstv-polshhi-ta-brytaniyi-klyuchova-tema-dopomoga-ukrayini/ 
Mager军事林业主任被拘留：国防部促进了预审调查，并强调了虐待的不可接受。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T73:00:00-04:00
描述: 在乌克兰Zbroyni部队的敏捷抗辩中，努洛夫的容忍度……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 360_240_1582135276-970.jpg ']
标签: ['ЗАПОБІГАННЯ КОРУПЦІЇ', 'МОУ', 'ПРАВОПОРУШЕННЯ']
类别: News
 说明性照片
国防部和乌克兰的武装部队将承认零的腐败。 有关其可能表现的任何信息都会仔细逆转，获得法律评估和响应。 该部门的注意力特别集中在抵消和防止与腐败有关的腐败和其他犯罪，以及所有参考人员肇事者的调查和起诉方面的帮助。
国防部强调了该部门的任何官员及其办公室虐待的不可接受。
前几天，执法人员拘留了Mager军事林业SE的临时代理主任(国家拥有的企业的职能管理委托给乌克兰国防部的公司政策部)关于涉嫌根据《乌克兰刑法》第191条和《艺术》第1部分的第191条第4部分犯有刑事罪。 乌克兰《刑法》第263条。 怀疑该官员的犯罪属于该类别。 
由于调查行动，在Mager军事林业SE的办公室进行了搜查，并取消了维护文件。 犯罪嫌疑人目前已采用预审措施。
国防部以各种可能的方式为被拘留的官员进行预审调查提供了所有必要的信息，向执法机构提供了所有必要的信息。
资料来源： __乌克兰国防部_ 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/zatrymano-tvo-dyrektora-dp-magerivskyj-vijskovyj-lisgosp-minoborony-spryyaye-dosudovomu-rozsliduvannyu-ta-nagoloshuye-na-nepryjnyatnosti-zlovzhyvan/ 
卡科夫斯卡水坝的爆炸中的受害者开始从该州获得经济援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T74:00:00-04:00
描述: Yaki赞扬了Vid Pidtoplennnya vnaslistok pisdok pisdriva Rosisyans的灰色Kakhovo Ges，...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日新闻》，与乌克兰的新闻新闻，与乌克兰2022年的新闻新闻，乌克兰和俄罗斯的2022年与乌克兰和俄罗斯战争，以及2022年与乌克兰的战争，将于2022年在20222年与乌克兰战争。他们说，与否，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' kahovska-ges.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ІРИНА ВЕРЕЩУК', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 受俄罗斯人的爆炸造成的洪水影响的人们开始从该州获得经济援助。
如 报告 政府门户网站是由维塞勒姆·米尼斯特(Viceremer-Minister)主持的一场机构间会议上发表的，讲述了乌克兰伊里娜·弗雷什丘克(Irina Vereshchuk)暂时占领领土的奖励。
该活动由重返社会政策部，财政部，经济部，乌克里普什塔，国际组织，霍森和米科洛拉夫地区军事行政部门的代表参加。
“国家财政部已经将UAH转移了266万，向赫森地区的居民支付经济援助。 因此，国家的援助每人5000个UAH的援助将获得前532名受害者。 根据他们的陈述，金钱将用于银行帐户。”演讲写道。
会议的参与者讨论了部长内阁的实施状况，该国内阁向Mykolaiv地区和Kherson地区的居民解决了现金援助，并受到洪灾的影响。
除了国家援助外，这些地区的居民还可以从国际组织那里获得财政支持。
根据联合国集群组织的代表， 6600 uah 的援助已经被洪水中的12,000多名受害者累积，并且已经开始付款。
“国家决定向受害者支付一项时间的财政援助。 这是总统的决定。 我们必须加快付款过程。 我感谢您的国际组织，这些组织有助于支持我们的员工。” Irina Vereshchuk说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/postrazhdali-vid-pidryvu-damby-kahovskoyi-ges-pochaly-otrymuvaty-groshovu-dopomogu-vid-derzhavy/ 
乌克兰主要解放委员会周年纪念日在基辅庆祝 
作者: ['Антон Печерський']
时间: 2023-07-05T75:00:00-04:00
描述: 为了（ugvr），乌克兰维斯塔斯的储存Zustych在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰进行战争，乌克兰将在乌克兰之间进行战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 01_golovna_ugvr.jpg ', ' 02-3.jpg ', ' 03-4-150x150.jpg ', ' 04-2-150x150.jpg ', ' 05-1-150x150.jpg ', ' 06-1-150x150.jpg ', ' 07-1-150x150.jpg ', ' 08-1-150x150.jpg ', ' anton-pecherskyj.jpg ']
标签: []
类别: News
 乌克兰主要解放委员会成立周年纪念日会议(uhwr)它发生在第二次世界大战中乌克兰国家博物馆的钉十字架上。 历史博士告诉乌克兰“叛乱议会”和地下政府，直到1950年中期。 Natalia Osmak- Uhwr Kirill Osmak的多诺克伦主席。
1944年7月成为巩固乌克兰解放运动不同力量的时代，该运动为恢复独立的乌克兰国家隐瞒第二次世界大战事件而作斗争。 他们被迫承受两个重点的极权国家 - 纳粹第三帝国和苏联 - 乌克兰战斗人员的独立战士意识到了他们的环境的复杂性，并寻求联合的方式。
 因此，1944年7月15日，乌克兰叛乱军的倡议，乌克兰革命革命的民族主义者(Oun Bandera)叛乱的议会是建立的 - 乌克兰主要解放委员会。 它的任务是领导并团结整个民族运动，以实现为实现独立斗争的政治部门和所有部队的代表，这些部队已经恢复了乌克兰国家在国际层面的恢复。 米利的序言是1943年8月的第三个非凡的大奥恩。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-05T75-00-00-04-00/03-4-150x150.jpg) 
 实际上，在1943年8月，1943年8月，奥恩第三次非凡的大公爵决定民主民族主义，这对于乌克兰所有地区的所有领域都可以接受。
 
 这是建立乌克兰主要解放委员会的想法，该委员会拥有所有乌克兰独立的结构和组织，议会的统计数据并组成乌克兰地下政府。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-05T75-00-00-04-00/07-1-150x150.jpg) 
 乌克兰中央议会的复仇成员西里尔·奥斯马克(Cyril Osmak)当选为乌克兰主要解放委员会主席。 在乌克兰民族解放和国家运动的更广泛背景下，在乌克兰民族解放和国家运动的广泛背景下，他被告知了这是UHWR的第一个元首的传记，后者多年来研究了父亲的生活道路。
另请阅读：
弗拉基米尔的战斗 - 与纳粹入侵者的UPA斗争的序幕 - 帕特里亚克的历史学家 如今，在乌克兰人争取独立的新英雄阶段，第二次解放竞赛的话题非常重要。 乌克兰首席解放委员会的历史及其总统西里尔·奥斯马克(Cyril Osmak)的命运是一个关键的音调，这是一座桥梁，可确保乌克兰革命的重力和1917 - 1921年现代独立乌克兰的现代乌克兰国家的第一阶段。
opto作者 
 Anton Pechersky 陆军通讯员
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/u-kyyevi-vidznachyly-richnyczyu-ukrayinskoyi-golovnoyi-vyzvolnoyi-rady/ 
乌克兰的国防军在巴赫穆特方向取得了成功 - 亚历山大·赛尔斯基 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T76:00:00-04:00
描述: 关于Zbroyny，乌克兰，上校的土地指挥官的氯化物...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争，将于今天进行战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 357389962_616995013946914_7822830091194891739_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 乌克兰的陆军司令，亚历山大·西尔斯基上校电报。
“第十埃德维斯旅的突击单位袭击了俄罗斯人对巴赫穆特(Bakhmut)的俄罗斯人的立场。 邮报写道：“许多领土都被反映了，敌人的生命力被摧毁了。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/syly-oborony-ukrayiny-mayut-uspihy-na-bahmutskomu-napryamku-oleksandr-syrskyj/ 
今天是俄罗斯占领的斯拉夫和克拉曼托克的日子 
作者: ['Євген Букет']
时间: 2023-07-05T77:00:00-04:00
描述: 9 Rock，5 Lipnya，2014年Roku，Zbroin Es Khokliyani罢工Vid Rosiyskoi说服...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生。什么时候，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年进行战争，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，乌克兰的战争今日新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯新闻
图片: [' slav.jpg ']
标签: ['ДЕНЬ ЗВІЛЬНЕННЯ КРАМАТОРСЬКА', "ДЕНЬ ЗВІЛЬНЕННЯ СЛОВ'ЯНСЬКА", 'КРАМАТОРСЬК', 'СЛОВ’ЯНСЬК']
类别: News
 9年前，即2014年7月5日，乌克兰的武装部队被从俄罗斯占领斯拉维扬斯克，克拉默斯克，德鲁兹基夫卡和康斯坦坦诺夫卡·纳多诺奇纳的占领中获释。 在战争的第一年，这是对俄罗斯恐怖主义的首次重要而极为重要的胜利。
乌克兰士兵在北部顿涅茨克北部的城市返回州旗。 从那以后，尽管敌人不断炮击，他们还是自豪地在那里飞舞。 伊霍奇今天的俄罗斯大规模侵略正在摧毁近年来发展的一切，我们毫无疑问，由于对乌克兰的辩护，乌克兰人民和国际社会的辩护，所有攻击都将得到反映，俄罗斯入侵者最终将成为被开除。
2014年7月6日，巴赫穆特(Bakhmut)也从俄罗斯恐怖分子中获释。今天，这座城市是前线最热门地区之一。 很快，如果将挽救乌克兰安全和国防军部队成功行动的讲话，将第二次释放该市。 再次，乌克兰国旗将重新恢复。 将永远回来!
乌克兰的武装部队继续摧毁敌人的种族主义者和各地的设备，以释放乌克兰的所有暂时占领领土，并为所有时期的战争罪报仇。
乌克兰的所有军事人员的记忆也为纪念活动而尊重，乌克兰在解放Kramatorsk Slavyansk以及乌克兰和平民的所有捍卫者的行动中去世，而俄罗斯Udubilal的开始是大规模入侵。
在一起胜利!我们相信武装部队!荣耀乌克兰!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/sogodni-%e2%80%95-den-zvilnennya-slovyanska-ta-kramatorska-vid-rosijskoyi-okupacziyi/ 
Volodymyr Zelensky与Guinea-Bisau总统Umaru Sisok Embalo进行了电话交谈 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T78:00:00-04:00
描述: 乌克兰Gvina-bisau Umaru Sissoku Embalo的总统是由Nasheki Nuis讨论的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰将在乌克兰之间进行战争，乌克兰之间将发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 07b784d5-ceed-4cce-9a35-29eccecfd6e0.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ПРЕЗИДЕНТ ГВІНЕЇ-БІСАУ УМАРУ СІСОКУ ЕМБАЛО', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰和几内亚 - 比索·乌马尔·西索克(Umar Sisok Embalo)的总统讨论了所谓的瓦格纳集团在俄罗斯叛乱的后果及其在非洲的破坏性。
关于它，乌克兰总统 报告 在他的电报中。
«他与总统几内亚·贝苏·乌马鲁·西索巴洛(Guinea-Bisau Umaru Sisokambalo)进行了电话交谈。
感谢您支持乌克兰的主权和领土完整。
他告知战场上的情况。
他们讨论了尝试叛乱的瓦格纳集团及其在非洲的造成毁灭性活动的后果。
他们同意加强乌克兰 - 吉尼亚 - 比索的互动和接触，无论是压倒性和多边级别。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/volodymyr-zelenskyj-proviv-telefonnu-rozmovu-z-prezydentom-gvineyi-bisau-umaru-sisoku-embalo/ 
俄罗斯联邦针对乌克兰国家安全的犯罪：已记录了17,000多起案件 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T79:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' photo_5271951414312159432_y-1.jpg ', ' photo_5271951414312159433_y.jpg ']
标签: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'НАЦБЕЗПЕКА', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 关于在俄罗斯联邦对乌克兰的大规模侵略期间犯下的犯罪犯罪。
截至7月5日，它已注册：
此外，根据少年检察官的官方数据， 1542名儿童 因俄罗斯侵略而受伤，其中：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/zlochyny-rf-proty-naczbezpeky-ukrayiny-zafiksovano-ponad-17-tysyach-vypadkiv-3/ 
侦探从人民副手和她的助手 - 纳布进行搜索 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T7:11:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T22:11:00+03:00
描述: 在Ternopil地区，国家反腐败局和专门的反腐败检察官办公室暴露了一名人民代表的助手，以获得“路径”系统中的数据的不当收益。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16085... ']
标签: ['Хабар', 'НАБУ', 'Тернопільщина', 'Система «Шлях»']
类型: Article
 Unteropil地区国家反腐败局和专门的反腐败检察官办公室暴露了一名助理，以获取将数据输入“路径”制度的法律福利，以获取法律福利。
根据乌克林福姆的说法，国家反腐败局在[电报]中报告(https://t.me/nab_ukraine/1956)。
“纳布和SAP为乌克兰国立大学内部安全部的迅速支持，乌克兰当前人民代表的助手获得了在“路径”系统中输入数据的正确收益，实际上提供了一个越过边界的决议。” - 据报道。
另请阅读： 在Cherkasy中，贿赂拘留了两名海关人员 
目前，侦探正在向助手以及特尔诺维尔地区的人民进行紧急搜查。 检查了人民当选犯罪的可能参与。
纳布指出：“根据调查，一群人有系统地获得了通过区域军事行政部门定义的不当收益。
另请阅读： [招标中的怀疑(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3730918-pidozruvanij-u-vimaganni-habara-golova-ternopilskoi-oblradi-povernuvsa-na-robotu.html) 
根据Verkhovna Rada副代理Alexei Goncharenko的说法，我们正在谈论人民Lyudmila Marchenko的仆人副手。
初步资格 - 艺术的第3部分。 368，艺术第4部分。 368，艺术第4部分。 27，艺术第4部分。 369乌克兰的刑法。在 nabu 承诺随后报告。
“应该指出的是，根据乌克兰在战时法律制度的行动，向男人出发的行动，18至60岁的乌克兰公民(18至60岁)的限制，在国外受到限制的离开。”纳布。
另请阅读： [官员要求谷物出口商的贿赂-Sklik。(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3724756-cinovniki-vimagali-habari-v-eksporteriv-zerna-sbu-likviduvala-shemu-na-odesini.html) 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3732008-na-ternopilsini-vikrili-pomicnika-deputata-na-habari-za-vnesenna-danih-u-sistemu-slah.html 
乌克兰的国防军继续朝着梅利托波尔和伯迪斯克的方向迈进 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T80:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 要拥抱，Sho Rosiyani ...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战，今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及何时，何时，，何时，， 2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，这是与乌克兰的战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 357426994_617587087221040_6158534239268969476_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
值得注意的是，俄罗斯人将主要的努力集中在利马，巴赫穆特，阿维迪夫和玛丽斯基的方向上 - 白天发生了30次战斗冲突。
“与此同时，乌克兰的辩护部队继续进行轮胎和贝迪安斯克方向的进攻行动，固定在成就上，对确定的目标造成了火炮损害，进行了反对斗争的措施，” - 证词读了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/syly-oborony-ukrayiny-prodovzhuyut-vedennya-nastupalnoyi-operacziyi-na-melitopolskomu-ta-berdyanskomu-napryamkah/ 
7月10日，将有一本关于乌克兰英雄的书 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T81:00:00-04:00
描述: 10 lipnya在“乌克林福姆”前的“乌克林”上大约12:00介绍了《英雄...与乌克兰2022年的战争》，《与乌克兰与乌克兰的最新新闻》，《与乌克兰的新闻战争》，今天上次与乌克兰的新闻战争，将在今天上次与乌克兰，将在乌克兰和俄罗斯，以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰战争，今天，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' 630_360_1686488514-765.jpg ']
标签: ['ПРЕЗЕНТАЦІЯ КНИГИ']
类别: News
 说明性照片
7月10日，在12:00 ，《书籍》的介绍 “乌克兰的英雄：乌克兰英雄，从全面入侵乌克兰的全面入侵乌克兰的命令骑士3度。在《乌克兰的乌克林介绍》上举行的 “乌克兰英雄：乌克兰英雄，乌克兰英雄，乌克兰骑士。 2022”。**
该活动由Borysfen Intel地缘政治研究的独立分析中心和乌克兰军事情报退伍军人基金会组织。
参与者：
Yuri Yarukhin * - 本书的作者； 亚历山大·贝洛夫(Alexander Belov) - 地缘政治研究独立分析中心Borysfen Intel的主席； * * Yuriy Levchenko - 乌克兰退伍军人资深基金会主席； ! Oleg Berezyuk- *全球政策研究所主任。
认证将持续到2023年7月10日11:00， anna@ukrinform.com 您必须指定名称，姓氏，出版物的名称。
该活动将在网站和[YouTube频道]上播放(https://www.youtube.com/c/UkrinformTV)ukrinform 。 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/10-lypnya-vidbudetsya-prezentacziya-knyzhky-pro-geroyiv-neskorenoyi-ukrayiny/ 
一天中发生了30多次战斗冲突，在Bakhmut，Avdiivka和Marinka附近继续进行激烈的战斗。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T82:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 “对手是纳达尔·佐斯维（Nadal Zoservzhu）……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的战争，当与乌克兰的战争将是一场战争，这将是，是否是在不久的将来与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 358074501_617587023887713_3058853485937996888_n.jpg ']
标签: []
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“敌人继续将主要努力集中在Lyman，Bakhmut，Avdiiv和Mariinsky的指示上 - 白天大约发生了30场战斗。
在Volyn和Polissya的指示中 操作情况没有重大变化。 没有发现敌人进攻群体形成的迹象。 白俄罗斯武装部队的定义部队在与乌克兰边境地区执行任务。
在Siversky和Slobozhansky的指示中 敌人保留了军事降水。 在Sumy地区的Grabov; Kharkiv地区和Kharkiv市袭击。 白天，实施35个以上的定居点，包括切尔尼希夫地区的切尔尼斯克； 苏米地区的中间，斯塔卡利夫卡(Stukalivka)和哈尔基夫(Kharkiv)的Zelena和Gatyshche。
在Kupyansk方向 敌人没有离开尝试进入Ravenovoslovsky Luhansk地区的尝试。 我们的战士保持辩护，反映了敌人的所有攻击。 入侵者在哈尔基夫地区的女士和基斯利瓦卡地区引起了航空爆炸。 敌方炮兵和迫击炮遭到了哈尔基夫地区的石油 - ivanivka，Fygolovka，Monachinivka，Husynka，Novomlinsk和Kislivka的苦难。
在利马方向上 敌人在领导行动中试图使我们的部队摆脱诺瓦戈罗夫斯基地区地区的位置，没有成功。 他袭击了卢汉斯克地区的地区。 包括Nevskoe，Bigorivka，Luhansk地区和Torke，Verkamyanskoye和Rozdolivka在内的10个以上的油漆点已被解雇。 在Avdeevsky的方向 国防军继续限制Avdiivka市的坚定部队。 同时，在Avdiivka和Nevelsky地区引起中风的对手。 他制造了10多个定居点的炮兵部队，特别是Berdychi，Stepovo，Avdiivka，Nevel和Pervomaisk Donetsk地区受伤。
在马林因斯基的方向上，我们的后卫击退了马林卡城市的所有敌对袭击。 敌人在Krasnogorivka地区进行了航空罢工。 他解雇了10多个定居点，包括Krasnogorivka，Ganivka，Marinka和Donetsk地区的胜利。
在矿物方向上，敌人 在顿涅茨克地区的Zenezole Niva和Makarivka地区袭击。 他发射了10多种居住的捐款，包括Novomikhailivka，Kalledar，Novoukrainka和Prechistivkadonetsk地区。
在Zaporizhzhya和Kherson 敌人将主要资产集中在防止晋升我们的部队上。 他击中了Zmiivka和Kherson地区的Antonivka的空袭。 进行了40多个定居点的炮兵部队，包括列瓦涅，奥尔吉夫，马利尼夫卡，盖利亚波尔，Zaporizhzhia地区的Whiteworms； 讯息说：“ Tokarivka，Antonovka，Giant，Kizomis，Kherson地区和Kherson市。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/za-dobu-vidbulosya-ponad-30-bojovyh-zitknen-vazhki-boyi-tryvayut-poblyzu-lymanu-bahmuta-avdiyivky-ta-maryinky/ 
在金牛座的方向上，国防军继续有系统地将敌人从位置淘汰 
作者: ['Дмитро Горбунов']
时间: 2023-07-05T83:00:00-04:00
描述: 关于Pivdni Rozpoviv的运营状况恢复了国防部队的原告...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一场战争，将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰的一场战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' valerij-shershen.jpg ']
标签: ['ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК']
类别: News
 乌克兰联合新闻中心的发言人Siloboron Tavriysky Direction Valery Shershn在电信[“统一新闻”]的空中讲述了南方(“统一新闻”)的运营状况。(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA).
— Сили оборони України й далі системно вибивають ворога з позицій,просуваються вперед. Динаміка не змінилася, і ми тиснемо в наступі, знищуємоособовий склад окупантів, їхню бронетехніку. Протягом минулої доби нашіпідрозділи ракетних військ і артилерії виконали понад 1550 вогневих завдань.Втрати ворога в живій силі становлять 86 убитими та 162 пораненими. Зновувідзначилися наші підрозділи радіоелектронної боротьби, які протягом добизахопили дві повітряні цілі, а саме БПЛА «Орлан-10». А ще ми знищили 25одиниць озброєння та військової техніки противника, — поінформував офіцер ЗСУ.
Він додав, що найбільше противник намагався атакувати на Мар’їнськомунапрямку, де зафіксовано 17 невдалих штурмів.
— Раніше росіяни практикували м’ясні штурми. Зараз, мабуть, особовий складпочав закінчуватися й вони іноді на штурм відправляють маленькі групи до 8–10осіб. При цьому техніку також стараються берегти, — насамкінець зауваживВалерій Шершень.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/na-tavrijskomu-napryamku-syly-oborony-j-dali-systemno-vybyvayut-voroga-z-pozyczij/ 
乌克兰航空每天在俄罗斯人集中的领域进行10次节拍 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T84:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 “阿维亚西亚国防军（Dob）的国防军……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当与乌克兰在2022年与乌克兰战争时他们说，与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“国防军每天的航空在入侵者个人组成的集中领域进行了10次节拍。
白天，导弹和炮兵的师受到了1台电力，武器和军事设备的1人rayoning的影响Radioelectron。消息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/ukrayinska-aviacziya-za-dobu-zavdala-10-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-rosiyan/ 
乌克兰军队接受了新西兰国防军教练的训练 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T85:00:00-04:00
描述: 在Bagatonatziyonno opeis的框架上和俄罗斯，以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' 357744901_617478810565201_9047229078958100107_n.jpg ', ' 357484263_617478553898560_6343093778823410072_n-150x150.jpg ', ' 357743901_617478570565225_8188534419441621014_n-150x150.jpg ', ' 358045655_617478900565192_5729922868701877884_n-150x150.jpg ', ' 357737019_617478657231883_1514584755096150531_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАВЧАННЯ ВІЙСЬКОВИХ', 'НОВА ЗЕЛАНДІЯ']
类别: News
 作为跨国教育行动的一部分(https://armyinform.com.ua/2022/08/15/oleksij-reznikov-nova-zelandiya-pryyednuyetsya-do-programy-navchannya-zsu-u-velykij-brytaniyi/)与乌克兰武装部队的军事人员进行消防训练。 该培训是在英国进行的，并从俄罗斯的侵略中为乌克兰战士的专业培训做出了贡献。
关于这个 告知 乌克兰武装部队的总参谋部。
一般而言，新西兰国防军教乌克兰贵族，例如武器处理，精确射击，战场上的首次医疗服务，以及在不同条件下的进攻和防御行动。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-05T85-00-00-04-00/357484263_617478553898560_6343093778823410072_n-150x150.jpg) 
 回想一下，去年，政府和新西兰的部队报告说：“实施了进一步的重大部署，将120名新西兰国防军在英国的国防军军事人员实施，以帮助乌克兰军事人员在国际司法协会的框架内帮助乌克兰军事人员帮助乌克兰继续保护非法战争。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-05T85-00-00-04-00/358045655_617478900565192_5729922868701877884_n-150x150.jpg) 
 同时，新西兰国防部长说：“培训将仅在英国的一个地方进行，新西兰国防军人员将不会进入乌克兰。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/ukrayinski-vijskovi-prohodyat-navchannya-v-instruktoriv-syl-oborony-novoyi-zelandiyi/ 
这位15岁的志愿者“鼠标”获得了乌克兰武装部队总司令 
作者: ['Володимир Віват']
时间: 2023-07-05T86:00:00-04:00
描述: 在乌克兰Vitsadmisla Oleksiy的Zbroyshnykh部队的敖德萨指挥官中，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的最新新闻进行战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间以及乌克兰之间的战争将会发生。与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' osnovna-1.jpg ', ' 5-4-1-150x150.jpg ', ' 1-4-1-150x150.jpg ', ' 2-4-1-150x150.jpg ', ' 3-150x150.jpeg ', ' 3-8-150x150.jpg ', ' 4-150x150.jpeg ', ' 4-6-150x150.jpg ']
标签: []
类别: News
 在敖德萨，乌克兰武装部队海军司令她的Zhpapa会见了慈善基金会的代表和志愿者，以促进乌克兰武装部队的海军发展。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-05T86-00-00-04-00/5-4-1-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 在会议期间，他向基金会最好的活动家颁发了奖项。 特别是，15岁的莉迪亚·内德利(Lydia Nedliy)在志愿者环境中获得了乌克兰武装部队武装部队“在军事协助”的武装部队的荣誉徽章。乌克兰武装部队海军指挥官志愿者尤利娅·内德利(Yulia Nedli)还指出，许多由国内舰队照顾的志愿者。 photo作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/15-richna-volonterka-myshka-otrymala-vidznaku-golovnokomanduvacha-zs-ukrayiny/ 
他们将判断俄罗斯联邦武装部队的军人在基夫地区的一辆汽车中开枪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T87:00:00-04:00
描述: OFIC总检察官Skorov宣布斯特罗斯诺高级指控...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-07-05_12-01-43.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 检察长办公室已对第5个单独的坦克旅的旧营提出起诉，该旅的36-雷扎加利亚军队是东部军事区的武装部队，武装部队的武装部队武装部队武装部队的武装部队武装部队武装力量(艺术的第2部分。 28h。2乌克兰刑法第438条).
«Слідством встановлено, що 2 березня 2022 року під час окупації села БерезівкаБучанського району Київської області обвинувачений разом з іншимиспівслужбовцями без будь-яких попереджень розстріляв цивільний легковийавтомобіль, який рухався по автодорозі населеного пункту. В результаті цьоговодія було поранено. Потім обвинувачений спільно з іншим російським військовим витяг з пошкодженогоавтомобіля пораненого чоловіка. Він завдав йому удару прикладом та здійснивпостріл в голову. Від отриманих вогнепальних поранень цивільний загинув намісці», — йдеться в повідомленні.
Джерело: Офіс Генерального прокурора 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/sudytymut-vijskovosluzhbovczya-zs-rf-yakyj-rozstrilyav-czyvilnu-osobu-v-avtomobili-na-kyyivshhyni/ 
在巴赫穆特（Bakhmut），敌人进入陷阱-Anna Malyar 
作者: ['Дмитро Горбунов']
时间: 2023-07-05T88:00:00-04:00
描述: 关于Rosechica Sostocholoskola的迪卡·佩蒂庞蒂（Dika Petppuniv）……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰战争，何时与乌克兰战争在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' malyar-ganna-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 乌克兰国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)在Teleterna“ Unified News”工作室中，涉及入侵者在不同方向上的行动以及Zaporizhzhya Aese周围的局势。
她指出，目前在Nazaposhi NPP事件上有两种主要情况。
根据她的说法，占用者经常将创建某些恐慌平台作为进行信息和心理操作的平台。
她保证，乌克兰的捍卫者和捍卫者正在为这场战争期间的所有可能情况做准备。
回到前面的事件时，安娜·马里亚尔(Anna Malyar)报告说，纳巴穆特(Nabakhmut)方向现在更加活跃。根据她的说法，在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，敌人以同样的方式拉起他的所有储备。
至于南方的情况，一切也对我们有利。
她要求不要忘记南方和东方的敌人在武器方面有一定优势。 也就是说，我们的军队在如此复杂的条件下前进。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/u-bahmuti-vorog-potrapyv-u-pastku-ganna-malyar/ 
白天，俄罗斯人在乌克兰袭击了48个航空 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T89:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 “ Triva Chotirist Dev'yanosto Soma ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及与乌克兰的战争之间发动战争他们说，不是在2022年，在不久的将来是否与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体
图片: [' aviacziya-rf.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“俄罗斯联邦的大规模武装侵略的四百九十七天正在对我们的国家进行。
今晚，俄罗斯入侵者击中了五次伊朗冲击。 我们的防空防御摧毁了两架卡米卡德兹无人机。
白天，敌人击中了48架飞机罢工，并在我们部队和居住的笔的位置上对反应性射击消防系统进行了54架炮击。
乌克兰整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/protyagom-doby-rosiyany-zavdaly-48-aviaczijnyh-udariv-po-ukrayini/ 
中国放弃了俄罗斯飞机引擎 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T8:00:00-04:00
描述: 维米塔（Vimita）不要求俄罗斯联邦的Avayatsina Galuz竞争产品。 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争，今天的最新消息，与乌克兰2022年的战争，今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是或不会，无论是否会有，无论是否会有，无论是否会有，是否会有，在不久的将来都会与乌克兰发生战争，这是与乌克兰的战争，今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' zhuhai-3xj-20-fbrevot.webp ']
标签: ['АВІАЦІЯ РФ', 'КИТАЙ', 'НОВИНИ']
类别: News
 俄罗斯航空业无法生产竞争对手产品。 在他的[消息]中(https://www.facebook.com/SZRUkraine/posts/pfbid02mMd5MfmsJUyGXEx6x7Df7h82AEcpDBKz5wHFrz9QXhdR2R3GZu3cRyS7Zb9AE5dYl)在Facebook上，乌克兰的外部情报服务说，中国用自己的WS-15取代了J-20 B战斗机俄罗斯AL-31FN发动机，以提高其可操作性。
中国发动机的推力是166千卢顿群岛，比俄罗斯AL-31FN高29千洛尼诺夫。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/kytaj-vidmovyvsya-vid-rosijskyh-aviadvyguniv/ 
总统评论了乌克兰人和俄罗斯人和解的可能性 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T8:23:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T22:23:00+03:00
描述: 杀手应该坐下来寻找格子，侵略者必须承认他是侵略者，出去，而不是等待他的武器和军队。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Агресія РФ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 他们杀死了格子，侵略者必须承认他是侵略者，而不是，而不是，当他的武器和军队灭绝时。
沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统在吸引阿根廷学生时说，在可能恢复俄罗斯联邦之间的关系时回答问题。
“如果您来到家，杀死了一个亲戚。 强奸了一个熟悉的人，烧毁了您的土地，取代了土地，因此我们无法种植孵化场，在整个冬天用火箭袭击了我们。 大约有4,000架飞到我们的头上，这是平民。 我不算那些驾驶军队的炮弹和导弹。 他们杀死了人，杀死了孩子，然后您可以恢复与这些人的关系并为此治愈吗？” - 记者Zelensky问。
另请阅读： 战争直到克里米亚被占领之前才结束 - Zelensky 
总统指出，这个故事表明正义应该是 - 杀戮必须坐在格子上。 侵略者必须承认他是侵略者，“出去，不要等待他的武器和军队”。
泽伦斯基(Zelensky)建议，显然，俄罗斯联邦领土上的新人应该承认，这是他们带给我们国家和整个国家的悲剧。
“这必须花费很长时间。 我没有其他药物。”泽伦斯基说。
另请阅读： 保护欧洲免受侵略性仅适用于乌克兰Vinto -Zelensky 
正如该机构之前报道的那样，现在在乌克兰_ 违反了超过8.4万涉及俄罗斯入侵者军事犯罪的刑事诉讼 _，E1838怀疑通知。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3732016-prezident-prokomentuvav-mozlivist-primirenna-ukrainciv-ta-rosian.html 
Andriy Shevchenko会见了一个团队和华沙安全论坛的专家 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T90:00:00-04:00
描述: 乌克兰Zwan的Ministan Deformer the Ministan Deformer the Ilpyskoi Andriye Shevchenko在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰和乌斯鲁斯之间的战争，乌克兰和拉斯兰之间的战争将是一场战争。他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 6c030f67645fa7a73d59e27e3738fc8bb0509606.jpeg ']
标签: ['АНДРІЙ ШЕВЧЕНКО', 'ВАРШАВСЬКИЙ БЕЗПЕКОВИЙ ФОРУМ', 'ЗАСТУПНИК МІНІСТРА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰国防部欧洲融合国防部副部长在基辅的安德里什夫琴科(Andriyshevchenko)举行了团队和华沙安全论坛的专家的代表团。 关于它 报告 谅解备忘录新闻服务。
外国代表团于2018 - 2022年包括在英国武装部队的总参谋部。波兰共和国武装部队的总参谋部于2011 - 2013年。 华沙安全论坛Katarzhina Pisarskaya的Andrzefalkowski以及其他论坛团队。
Andriy Shevchenko感谢代表们在国际外交遗址访问和支持我国融化的利益。
外国客人被告知俄罗斯的前沿和最后一次讲话，以及在Zaporizhzhia NPP上挑衅的俄罗斯占领军。 讨论了7月11日至12日维尔纽斯·萨米特(Vilnius Samite)北约前夕的乌克兰支持问题。 外国代表作证了乌克兰的团结，并表示支持Nadzraina-Aggressor取得我们国家胜利的道路。
华沙安全论坛(华沙安全论坛) - 年度国际会议，该会议于2014年由Kazimir Pulasky基金会启动。 UBF ePlatform在政府，国际机构，工业，分析中心以及政治和国防领域的专家之间交换观点。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/andrij-shevchenko-zustrivsya-z-delegacziyeyu-komandy-ta-ekspertiv-varshavskogo-bezpekovogo-forumu/ 
我们尽可能与合作伙伴合作，以赢得维尔纽斯的共同安全； 这完全取决于合作伙伴 - 乌克兰总统的上诉 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T91:00:00-04:00
描述: 乌克兰公路，乌克兰人！ zvit一天。 Pershe：Stavka-尤其是Trival，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，当乌克兰与俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争时他们说，与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1f6b337ffd2b6cf824d7ba0341cc51dc_1688573101_extra_large.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 亲爱的乌克兰人，乌克兰人! 
报告这一天。
第一个是费率 - 尤其是长时间，尤其是详细的会议。 特别是我们的战略对象，我们的核电站。 有适当的报告，相关的决定以及 - 非常重要的 - 控制决策的实施。
顺便说一句，我们尽可能地与合作伙伴接触，因此甚至没有人对俄罗斯创建的Zaporozhye Eesta的情况有丝毫缺乏信息。
池塘一如既往地详细检查了东方和南方的主要方向。谢谢勇士队的勇气!
我们还在北方方向保持关注 - 我们看到了所有潜在的威胁，并指示头部继续加强北方。
这非常重要：在每次会议上，费率一次又一次地返回以进行审问，特别是对于我们的炮兵。 这不仅适用于合作伙伴的供应，还适用于乌克兰的生产。 我感谢所有为这一战略，至关重要的任务而工作的每个人。 乌克兰的武器生产持续发展。
第二个很重要。 我们正在准备新的制裁，对我们州的制裁，今天他就此会议就与第一副总理 - 局长和国家安全和国防委员会丹尼洛夫的秘书举行了会议。 决定很快。
第三：他与我们州不同城市不同地区的庇护所举行了一次会议。 据Kuleb区域政策办公室的个人资料副主管，****战略普罗米·卡米辛(Kamyshin)报道。
不幸的是，在乌克兰的不同城市，避难所仍然存在很大的不愿……下午。 国家将不容忍这种不作为。 这就是地方高管的责任。 该国地方当局有一个资源来庇护。
多一个。
距维尔纽斯举行的北约峰会的关键一天，它仍然是一个星期。 因此，本周取决于我们在欧洲的共同安全。 我们尽可能与合作伙伴合作，以赢得维尔纽斯的共同安全。 这取决于合作伙伴。
荣耀所有乌克兰英雄!荣耀我们的每个战斗旅，我们的国防和安全部队的所有单位!
荣耀与乌克兰! 
资料来源： 乌克兰总裁的官方网站 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/maksymalno-praczyuyemo-z-partneramy-shhob-nasha-spilna-bezpeka-u-vilnyusi-peremogla-use-zalezhyt-vid-partneriv-zvernennya-prezydenta-ukrayiny/ 
俄罗斯军队继续开火赫森地区 - 执法人员记录了后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T92:00:00-04:00
描述: 对于霍森斯科地区检察官办公室的所有专有机构，rosprocrato ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在2022年，在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-07-05_17-37-52.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 在赫尔森地区地区检察官的程序领导下，开发了有关违反法律和战争习俗事实的审前调查(艺术的第1部分。 乌克兰《刑法》的438).
Про це повідомляє 检察长办公室。
“根据调查，2023年7月5日，俄罗斯军队再次在赫尔森和贝斯拉夫地区开火。 由于动脉皮疹，早晨。 房子附近的安东诺夫卡(Antonovka)受到当地男子的伤害。占领者在村庄被开枪。 伊万尼夫卡(Ivanivka)在达雷夫斯基村社区。
伤口被送给了当地居民。在人道主义援助的分配期间，样品袭击了村庄。 花园，一个受影响的女人。 由于炮击，房屋，附属建筑，电力线，燃气管道，运动运输损坏。 霍森地区的太阳能共同记录了俄罗斯联邦武装侵略的后果。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/rosijski-vijska-prodovzhuyut-obstrilyuvaty-hersonshhynu-pravoohoronczi-dokumentuyut-naslidky/ 
乌克兰CIMIC在芬兰采用了鲁斯乌克兰战争的严峻现实中的经验 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T93:00:00-04:00
描述: 在Santakhamin岛上，在Pivdni Finlandskoyo的Sho，警告的苏格里亚岛...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争在不久的时候，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 358078784_617621737217575_392751931065730186_n.jpg ', ' 358085495_617621750550907_4182837175614948026_n-150x150.jpg ', ' 357727138_617621777217571_5178771752120769343_n-150x150.jpg ', ' 358405779_617621523884263_5854833362508151824_n-150x150.jpg ', ' 358446426_617621570550925_6381293176301722593_n-150x150.jpg ', ' 358072698_617621487217600_6682542948263613899_n-150x150.jpg ']
标签: ['СІМІС', 'ФІНЛЯНДІЯ', 'ЦИВІЛЬНО-ВІЙСЬКОВЕ СПІВРОБІТНИЦТВО']
类别: News
 在芬兰共和国南部的桑塔哈明岛上，北约伙伴国家的常规军队官员参加了在Cimex 2023民间合作的练习。(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0eUgNsnGRErSNfuVBtdkZu2cLojVca9CRAwahdXR7CFaUuce7zNa11yJnDnP8W2LQl? cft [0]=AZWMFU_DcUI6bdVNoTFGj72lCBy8oNSGFatwZLlVEW_zALkzpvNV6WJlkOKmt7X7d1fyQutIlxGy12Z6QE1S2rkNSrQpjEbtMKpgU_8OI82iVqD1tegOusZ1EqBckv2IEvDHBCALdIhrzfWPvTY8opeVTWOMqa_6dgE0CDG-jHGDHljr_ESAQRVWfN6UUSDkj7w& tn =%2CO%2CP-R)武装部队的总人员。
在练习期间，参与者有机会分享参加国际维持和军事行动的经验，这是CVD抵抗和紧急行动计划的最佳从业者。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-05T93-00-00-04-00/358085495_617621750550907_4182837175614948026_n-150x150.jpg) 年度演习是在夏季夏季夏季国会2023年的预备役军官举行的，今年在Kelsinki聚集了500多名参与者。
其持有的位置也是象征性的，即芬兰，该地点于今年4月被接受为北约的正式成员。
乌克兰武装部队武装部队武装部队武装部队总裁核心代表，有机会与CCIMEX的参与者分享自己的经验，与初级官员参加小组讨论'组成的作品，以及在广泛受众面前的研讨会上发表的报告。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-05T93-00-00-04-00/357727138_617621777217571_5178771752120769343_n-150x150.jpg) 
 
 
该演讲还讨论了俄罗斯军队对战争规则和国际人道主义法则的定期违反，并感谢国际社会对乌克兰军队在与侵略者作斗争中的援助和支持。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/dosvid-ukrayinskyh-cimic-u-suvoryh-realiyah-rosijsko-ukrayinskoyi-vijny-perejmaly-u-finlyandiyi/ 
我们希望拉丁美洲加入和平的公式-Volodymyr Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T94:00:00-04:00
描述: 乌克兰的布拉格·兹比尔什尼亚·皮德里米卡（Zbilshennya pidrimmika ，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' 7b9fd2cbdecf49f4175500fc0c5cc085_1688575177_extra_large.jpeg ', ' 461e1641c12d68eab9bf411d540bd8f6_1688575179_extra_large.jpeg ', ' 91c1efe01e554cd6849d679d26c2d672_1688575177_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰试图通过包括阿根廷在内的拉丁美洲国家对和平公式的支持，因为该公式点与克服俄罗斯侵略造成的所有危机有关。 关于它 陈述 沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统在与布宜诺斯艾利斯(Buenos Aires)和其他阿根廷大学的学生和教学人员举行的视频会议上。
大约400名学生，机构负责人，教学人员，外交陈述负责人等参加了在线会议。
“我们提出了和平的公式，我们希望公司团结起来。 我们的军事武器取代了敌人，政客和社会国家可以通过各种和平的举措来支持我们。 我们希望拉丁美洲加入阿根廷。 这非常重要。
总统强调，乌克兰和平公式的所有要点都是特定的，要克服乌克兰人由于俄罗斯联邦的侵略而经历或担心的所有危机 “当我们谈论核安全时，这不仅是因为我们害怕Zaporozhye NPP的砍伐，因为这不仅对乌克兰，而且对世界都是一个挑战。 不幸的是，我们都经历了这些危机，我们分享了这种悲惨的认识，并且我们对这些要点做出了决定。 但是，为此，我们需要围绕这些问题，对俄罗斯的政治压力以及这些危机的决定。”他解释说。
Volodymyr Zelensky还强调有必要加入拉丁美洲对俄罗斯的制裁，直到他达到现实为止，直到俄罗斯联邦停止侵略为止。
“俄罗斯的领导应该认为这是孤立的。 非洲大陆国家不能接受它们，他们不能拥有渡轮美国的生意。 不可能按下俄罗斯领导人的手，这是血液中的。 因为他给了所有这些命令。 在这里，拉丁美洲可以积极立场。”总统说服。“我们不想要这场战争。 乌克兰人民正在通过测试，这是一场巨大的悲剧。 因为战争只是损失。 但是，为了不浪费我们所拥有的一切，我们必须赢得胜利。 因此，我们开始被摧毁，以免被摧毁。 我们没有进入俄罗斯的领土 - 他们带来了我们的家，被杀，被强奸的孩子。”
总统指出，战争的结束是恢复其领土完整性，并通过持有所有有罪犯罪的参考来确立乌克兰的正义。
“失去孩子的父母，失去父母的孩子，男人 - 女人，女人 - 丈夫，亲人彼此迷路……不可能简单地说：仅此而已，我们已经完成，没人射击。 战争的结局是宗教。 首先 - 杀手的句子。 那就是所有这些建造的时候，战争将结束。 这次我们将接近。 历史表明，正义应该是，杀手必须坐在格子上，应该恢复对乌克兰在其土地上的控制权，侵略者，正如该地区许多战争一样，应该承认他是侵略者，”弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)坚信。 。
谈到与阿根廷的关系，他提倡更紧密地发展。
乌克兰在许多领域，不同领域都可以成为一个好合作伙伴。 而且，交流还会更多，我们的政府也将共同努力。”国家元首说。
总统还指出，今天的乌克兰是极为重要的经济稳定，我们国家将欢迎来自世界各地的商人的步骤，他们准备在乌克兰投资并创造就业机会。
沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)转向阿根廷学生，强调每个年轻人都应该传播真理。
 “对于我们来说，保持学生之间的关系，与您的战争人士进行交流，这对您来说非常有趣，这一点很重要。 持续的沟通很重要。 当您不惧怕内心而不害怕时，您可以来看看乌克兰是什么样的。 您将自己得出结论，您会看到战争对社会的后果。”
会议结束时，Volodymyr Zelenskyy表示希望乌克兰在阿根廷和整个拉丁美洲聆听。
“而且我非常喜欢您大陆的领导人给我们更多的东西。 我认为我们的会议将非常重要。”他说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/my-hochemo-shhob-latynska-ameryka-doluchylasya-do-pidtrymky-formuly-myru-volodymyr-zelenskyj/ 
今天，没有其他多功能F-16型飞机Yuri Ignat的选择 
作者: ['Дмитро Горбунов']
时间: 2023-07-05T95:00:00-04:00
描述: 关于F-16型的Otrimannaya Litis，是Efiri的Boydovikh案件的山谷...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战20222今天的最后一次，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年将是在不久的将来与乌克兰发动战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' yurij-ignat-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 收到F-16型乌克兰和俄罗斯在电视转播中发布的现代战斗流程时(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)尤里·伊格纳特上校告诉空军空军。
他补充说，F-16飞机的速度越快，我们储蓄平民和军人就越多。
-Ukrainian飞行员随时准备好采取任何措施。 好吧，今天，没有其他可以在地面和海上击败的F-16的多功能飞机。 它不能属于不同类型的单元。 许多专家(Ignatius)研究了这个问题。
该官员非常怀疑伊朗技术对俄罗斯无人机可能生产的信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/sogodni-nemaye-alternatyvy-bagatofunkczionalnomu-litaku-typu-f-16-yurij-ignat/ 
8个敌人的无人机在尼古拉地区被摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T96:00:00-04:00
描述: 关于Chilemela，“ Piven”的命令。 “ 5 Lipnya 2023 Rock，在...与乌克兰的战争2022，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争2022今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及2022年与乌克兰战争之间的战争他们说，与否，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 779645.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 南空气司令部。
“ 2023年7月5日，在尼古莱地区，空降司令部“南” 8敌人无人机的空中防御力和手段被摧毁：4 UAV“ Lancet”，2 UAV“ Merlin-Br”，1 UAV“ Zala”和1个UAV“ Orlan -10” Uabla。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/na-mykolayivshhyni-znyshheno-8-vorozhyh-bezpilotnykiv/ 
Dniep​​er左岸的入侵者的第一道防线被水摧毁-Natalia Humeniuk 
作者: ['Дмитро Горбунов']
时间: 2023-07-05T97:00:00-04:00
描述: 关于Efir Teemarathon“єIniNews”的DIY Poppuntiv在名单上的DIY Poppuntiv的性质...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，今天是与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在今天，将在那里成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' photo_5274219728275099024_y.jpg ']
标签: ['БОЙОВІ ДІЇ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК', 'ОК «ПІВДЕНЬ»', 'СИЛИ ОБОРОНИ ПІВДНЯ']
类别: News
 关于占领者在电信的左岸行动的性质 “唯一新闻” 南方国防军联合协调出版社中心Nataliagmenyuk。
据她说，在这种情况下，占领者在南部方向增加了动脉臂的数量。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/persha-liniya-oborony-okupantiv-na-livomu-berezi-dnipra-zrujnovana-vodoyu-nataliya-gumenyuk/ 
乌克兰武装部队军事历史中心庆祝了其成立一周年 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T98:00:00-04:00
描述: 里克·汤姆·布洛（Rik Tom Bulo）是由乌克兰伊兹诺（Izhno Izbroany）部队的doslisdzhen中心组成的。 同样的是...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争无论是否将在不久的将来与乌克兰发动战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' img_0829.jpg ', ' img_0351-150x150.jpg ', ' img_0362-150x150.jpg ', ' img_0365-150x150.jpg ', ' img_0617-2-150x150.jpg ', ' img_0672-2-150x150.jpg ', ' img_0807-2-150x150.jpg ', ' img_0797-2-150x150.jpg ', ' img_0784-150x150.jpg ', ' img_0417.jpg ', ' 357566360_617682843878131_3956780889856136032_n.jpg ', ' img_0461-150x150.jpg ', ' img_0446-150x150.jpg ', ' img_0486-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ЦЕНТР ДОСЛІДЖЕННЯ ВОЄННОЇ ІСТОРІЇ ЗБРОЙНИХ СИЛ УКРАЇНИ']
类别: News
 一年前，形成了军事历史研究中心。 在此期间，军事科学机构已经获得了完全完成乌克兰武装部队管理的任务的能力。
特别是，在该中心存在的那一年，有关俄罗斯 - 乌克兰战争历史的8篇论文，发表了8篇科学文章，开发了2篇专着和1份文件。 组织并举办了7次科学会议，研讨会和圆桌会议。 此外，实施了6个展览项目。开发并发送给了军事行政机构，Tavnz的科学机构11月份的“俄罗斯 - 乌克兰人的军事历史描述”。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-05T98-00-00-04-00/img_0351-150x150.jpg) 
 
 乌克兰武装部队总参谋长，乌克兰军事历史研究中心，乌克兰武装部队的武装部队副总裁说，这使其每天为我们的胜利做出贡献。 它的员工正在形成乌克兰并传播历史真理。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-05T98-00-00-04-00/img_0617-2-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 乌克兰副总裁副总裁沃迪米·科瓦尔(Volodymyr Koval)副主任
在最佳科学家和工人中心周年之际，国防部长奖和乌克兰武装部队的总司令 - 总司令。 军事历史学家还展示了展览“通过过去的棱镜通过现代军队”，很快将在乌克兰军械库的军事教育机构和机构中提出。
 此外，乌克兰武装部队总参谋部中央军事和科学管理负责人，奖杯和透视武器和军事技术学院负责以及测试和证书的安全性和证书。 他们每个人都注意到乌克兰军事历史研究中心对传播军事历史知识和乌克兰军事历史的研究做出了重大贡献。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-05T98-00-00-04-00/img_0461-150x150.jpg) 
 
 此外，Wellband的Bohdan Khmelnytsky总统旅的封面乐队来庆祝周年纪念日。
opto Valentine Viliura 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/czentr-doslidzhennya-voyennoyi-istoriyi-zbrojnyh-syl-ukrayiny-vidznachyv-svoyu-pershu-richnyczyu/ 
长达10年，FSB线人受到Bakhmut的捍卫者的谴责 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-05T99:00:00-04:00
描述: 基于多沙萨尔的基础，Yaku Zibra是Bezpeki的服务，Zasujeno Shchelonen是一条道路...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，将在今天，将有一场乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年的战争，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 1648196368_613x321_3_0_nw.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA']
类别: News
 说明性照片
根据安全局收集的证据，另一个敌对罪名成立了FSB对FSB的罪名，因为国防军在东部阵线上的位置。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
“根据乌克兰特殊服务的材料，法院任命了她10年的监狱。 首先，恶性因素试图识别和转移巴赫穆特附近武装部队基地的侵略者。 正如调查人员所列出的那样，参与是Donetsk地区的Druzhkivka的居民。 在2022年7月，她参与了FSB代表的合作。
他通过Messenger支持与他的沟通，并通过查看Google Maps的短信和屏幕截图来传播智能，这表明乌克兰对象。 当被拘留时，恶意因素透露了一部手机，并与俄罗斯联邦特殊服务的代表进行了往来。 根据收集到的二氧化衣，法院在第3部分中裁定了男性因子有罪。 乌克兰刑法的114-2(未经授权传播有关转介，移动武器，武器和弹药到乌克兰，运动，流离失所或部署武装部队的信息)”， - 消息读取。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/do-10-rokiv-za-gratamy-zasudzheno-informatorku-fsb-yaka-shpyguvala-za-oboronczyamy-bahmuta/ 
在乌克兰，只有大约170万人在经济上活跃 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-05T9:29:00+03:00
修改时间: 2023-07-05T22:29:00+03:00
描述: 目前，大约有1,170万乌克兰人在乌克兰经济上活跃，其中930万，失业近270万。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Економіка', 'Україна', 'Безробіття', 'дослідження']
类型: Article
 目前，约有1,170万乌克兰人在乌克兰经济上活跃，其中930万，失业了近270万。
这些数据由专家[乌克兰未来研究所]发布(https://www.facebook.com/UkrainianIF/videos/1619640075197535) (iif)在展示2023 - 2024年乌克兰经济预测期间。
“根据我们的估计，乌克兰现在约有2850万人。 但不是共同的人物，而是结构。 在这2850万的所有中，我们有1680万(https://www.ukrinform.ua/tag-ekonomika)不活跃的人口 - 养老金领取者，儿童。 1170万具有经济活跃，但其中只有9-930万次工作。 UIF经济计划Jan Lavryk说，如果您从州雇员那里减去这一数字，那么实际上有6-700万人是带来整个经济的“安全带”。
她强调情况可能会进一步恶化。 如果人口进一步移民，将不是任何人在乌克兰创建GDP，缴税，因此 - 该国不仅将无法履行预算，而且还将履行社会义务。
“劳动力赤字将导致税收，因为这是自然的：如果一个工人有两个非工作人员来确保他们，则必须增加税收负担。 因此，因此经济的经济。”研究人员强调。
因此，在她看来，乌克兰的移民政策，即来自国外的乌克兰人问题并吸引新移民，这应该是该法规的第一要务。
另请阅读： 联合国评估了俄罗斯入侵对乌克兰人的后果 - 收入如何下降 拉夫里克强调说：“因为这实际上是国家生存的问题。”
据报道，乌克兰经济部认为，基础设施和住房的终止，经济发展和重建以及可能的就业是将有助于乌克兰人返回家园的主要因素。 我们的公民的回归对于确保乌克兰的快速和可持续的经济恢复非常重要，因为需要劳动资源的后果将大大增加。
foto：nbu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3732011-v-ukraini-ekonomicno-aktivnimi-e-lise-blizko-117-miljona-ludej.html 
Humeniuk关于ZPP的情况：转移很可能 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-06T-2:29:00+03:00
修改时间: 2023-07-06T00:29:00+03:00
描述: Zaporozhye核电站的俄罗斯人的破坏仍然很可能，当局和军队正在关注局势。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16615... ']
标签: ['Теракт', 'Агресія РФ', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією', 'Єдині новини', 'Наталія Гуменюк']
类型: Article
 Zaporizhhya核电站的破坏仍然很可能，塔维当局正在仔细观察局势。
乌克林福姆报道，南部乌克兰部队纳塔利亚格曼尤克(Nataliagmenyuk)的女发言人在telelorphone的空中表示。
Gumeniuk说：“转移很可能。我们知道它可以用作长期的勒索，并以将要采取的行动(例如破坏或注入局势)的幌子进行直接压力。”
另请阅读： 乌克兰尽可能多地与ZPP居住的合作伙伴的接触-Zelensky 
她还指出，当局和军队仔细监视了纳兹的局势，并根据可能的危险告知人口。
正如乌克林福姆报道的那样，2022年3月4日，俄罗斯军队于2023年6月22日抓获，沃罗迪米尔·泽伦斯基总统宣布了罗西瓦的计划到该车站。
另请阅读： 俄罗斯正在向ZPP注入局势以打破hidevna的支持 - 画家 
国家安全与国防委员会秘书亚历克西(Alexei Danilov)报告说，乌克兰正在仔细准备为开发Zaporozhye NPP事件的任何情况。
6月30日，国防部情报局主要局长报告说，俄罗斯特遣队逐渐离开了Zaporozhye核电站的领土。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731532-u-razi-vibuhu-na-zaes-meskanci-zoni-radiacijnoi-avarii-maut-buti-gotovimi-do-evakuacii-moz.html) *
2023年6月底，在尼古拉耶夫，赫尔森，Zaporizhzhia，Dnipropetrovsk地区，大规模锻炼紧急服务，以造成ZPP可能发生恐怖袭击的后果。
另请阅读： “热”碰撞线现在超过1200公里-Gromov 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3732028-gumenuk-pro-situaciu-na-zaes-diversia-cilkom-jmovirna.html 
贝登评论了美国在乌克兰在北约成员中的立场 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-06T-3:17:00+03:00
修改时间: 2023-07-06T00:17:00+03:00
描述: 美国认为，乌克兰的北约门是开放的，在乌克兰改革并满足所有联盟的要求后，将在所有成员国的同意下做出决定。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Байден', 'НАТО', 'США', 'Україна']
类型: Article
 该联系认为，乌克兰的北约门是开放的，在乌克兰所有会员国的同意下，将接受该决定，并满足改革并满足联盟的所有要求。
乌克林代表记者报道，白宫女发言人卡林扬·皮埃尔(Karinjan-Pierre)的迫切报道，这是在周三举行的。
白宫代表强调说：“我们已经非常清楚地说，我们致力于北约公开门政策。”
另请阅读： Vilnius中北约峰会文档的文本在乌克兰 - Naudeda变得“更强” 
同时，她提醒她，任何关于当地大西洋联盟成员资格的决定都是在31盟友以及请愿人的会员资格之间做出的。
SSI政府的代表说：“因此，在这种情况下，在乌克兰方面，我们与北约和乌克兰进行了讨论，因为我们可以集体支持乌克兰对欧洲大西洋融合的愿望。”
另请阅读： [naudeda：北约 - 苏米特(Vilnius Clear clear ucrainians)]]](https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731765-nauseda-domovlenosti-na-samiti-nato-u-vilnusi-ne-rozcaruut-ukrainciv.html) 
让·帕里尔(Jean-Prier)指出，她不会诉诸外交会谈的细节。与此同时，她提醒拜登总统的声明：“将改革乌克兰人，以便在加入之前达到与其他任何北约国家的标准(到联盟 - ed。)”。
贝登发言人补充说：“美国总统认为乌克兰可以做到。”
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731052-calij-skazav-koli-mozut-prijnati-klucovi-risenna-sodo-vstupu-ukraini-do-nato.html) *
正如乌克林福姆报道的那样，7月11日至12日在维尔纽斯举行峰会 北约 ，在此期间，乌克兰希望获得一定的安全保证和明确的联盟会员资格。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3732027-u-bajdena-prokomentuvali-poziciu-ssa-sodo-clenstva-ukraini-v-nato.html 
贝登评论了美国在乌克兰在北约成员中的立场 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-06T00:17:00+03:00
修改时间: 2023-07-06T00:17:00+03:00
描述: 美国认为，乌克兰的北约门是开放的，在乌克兰改革并满足所有联盟的要求后，将在所有成员国的同意下做出决定。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Байден', 'НАТО', 'США', 'Україна']
类型: Article
 该联系认为，乌克兰的北约门是开放的，在乌克兰所有会员国的同意下，将接受该决定，并满足改革并满足联盟的所有要求。
乌克林代表记者报道，白宫女发言人卡林扬·皮埃尔(Karinjan-Pierre)的迫切报道，这是在周三举行的。
白宫代表强调说：“我们已经非常清楚地说，我们致力于北约公开门政策。”
另请阅读： Vilnius中北约峰会文档的文本在乌克兰 - Naudeda变得“更强” 
同时，她提醒她，任何关于当地大西洋联盟成员资格的决定都是在31盟友以及请愿人的会员资格之间做出的。
SSI政府的代表说：“因此，在这种情况下，在乌克兰方面，我们与北约和乌克兰进行了讨论，因为我们可以集体支持乌克兰对欧洲大西洋融合的愿望。”
另请阅读： [naudeda：北约 - 苏米特(Vilnius Clear clear ucrainians)]]](https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731765-nauseda-domovlenosti-na-samiti-nato-u-vilnusi-ne-rozcaruut-ukrainciv.html) 
让·帕里尔(Jean-Prier)指出，她不会诉诸外交会谈的细节。与此同时，她提醒拜登总统的声明：“将改革乌克兰人，以便在加入之前达到与其他任何北约国家的标准(到联盟 - ed。)”。
贝登发言人补充说：“美国总统认为乌克兰可以做到。”
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731052-calij-skazav-koli-mozut-prijnati-klucovi-risenna-sodo-vstupu-ukraini-do-nato.html) *
正如乌克林福姆报道的那样，7月11日至12日在维尔纽斯举行峰会 北约 ，在此期间，乌克兰希望获得一定的安全保证和明确的联盟会员资格。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3732027-u-bajdena-prokomentuvali-poziciu-ssa-sodo-clenstva-ukraini-v-nato.html 
Humeniuk关于ZPP的情况：转移很可能 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-06T00:29:00+03:00
修改时间: 2023-07-06T00:29:00+03:00
描述: Zaporozhye核电站的俄罗斯人的破坏仍然很可能，当局和军队正在关注局势。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16615... ']
标签: ['Теракт', 'Агресія РФ', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією', 'Єдині новини', 'Наталія Гуменюк']
类型: Article
 Zaporizhhya核电站的破坏仍然很可能，塔维当局正在仔细观察局势。
乌克林福姆报道，南部乌克兰部队纳塔利亚格曼尤克(Nataliagmenyuk)的女发言人在telelorphone的空中表示。
Gumeniuk说：“转移很可能。我们知道它可以用作长期的勒索，并以将要采取的行动(例如破坏或注入局势)的幌子进行直接压力。”
另请阅读： 乌克兰尽可能多地与ZPP居住的合作伙伴的接触-Zelensky 
她还指出，当局和军队仔细监视了纳兹的局势，并根据可能的危险告知人口。
正如乌克林福姆报道的那样，2022年3月4日，俄罗斯军队于2023年6月22日抓获，沃罗迪米尔·泽伦斯基总统宣布了罗西瓦的计划到该车站。
另请阅读： 俄罗斯正在向ZPP注入局势以打破hidevna的支持 - 画家 
国家安全与国防委员会秘书亚历克西(Alexei Danilov)报告说，乌克兰正在仔细准备为开发Zaporozhye NPP事件的任何情况。
6月30日，国防部情报局主要局长报告说，俄罗斯特遣队逐渐离开了Zaporozhye核电站的领土。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731532-u-razi-vibuhu-na-zaes-meskanci-zoni-radiacijnoi-avarii-maut-buti-gotovimi-do-evakuacii-moz.html) *
2023年6月底，在尼古拉耶夫，赫尔森，Zaporizhzhia，Dnipropetrovsk地区，大规模锻炼紧急服务，以造成ZPP可能发生恐怖袭击的后果。
另请阅读： “热”碰撞线现在超过1200公里-Gromov 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3732028-gumenuk-pro-situaciu-na-zaes-diversia-cilkom-jmovirna.html 
Yermak已向乌克兰和平公式的实施与大使协商 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-06T00:42:00+03:00
修改时间: 2023-07-06T00:42:00+03:00
描述: 总统办公室负责人安德里·耶尔马克（Andriy Yermak）就弗拉基米尔·泽伦斯基（Vladimir Zelensky）的和平公式与G7，G19的大使（欧盟代表人兼外交任务负责人）咨询了弗拉基米尔·泽伦斯基的和平公式。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['МАГАТЕ', 'Агресія РФ', 'Єрмак', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією', 'Формула миру']
类型: Article
 总统主管Andriy Yermak咨询了Miruvolodimir Zelensky的公式与G7，G19大使，G19的大使，G19，乌克兰欧盟负责人和外交任务负责人。
乌克林福姆报道了乌克兰乌克兰·达里·扎里夫纳(Ukraine Dariy Zarivna)总统办公室通信部顾问的报道。
“会议是6月30日进行的先前咨询的延续。会议讨论了辐射，核，食品和能源安全的问题，以及乌克兰的领土完整。
另请阅读： Zelensky敦促拉丁美洲和阿根廷支持和平公式 
乌克兰国民警卫队“ Azov”“ Azov”的官员Dmitry Andryushchenko少校和州边境部队中尉Oleksandra Kruchenko(Mariupol和Azovstal的捍卫者)被俘虏并于2022年10月被释放，并被释放。事件。
在磋商过程中，再次强调，所有意识形态囚犯的释放是 [和平公式]之一。(https://www.ukrinform.ua/tag-formula-miru) 
“基里尔·布·布塔诺夫(Kirill Budanov)还向参与者通报了Zaporizhhya原子电厂的情况，并强调：保护乌克兰和核威胁的唯一途径是从车站撤出俄罗斯军队，并允许坦帕格特和乌克兰专家，” Zarivna，“ Zarivna”说。
另请阅读： 和平公式峰会：Zelensky告诉何时在日期和地点达成协议 
该活动由G7，G19的大使参加了欧盟代表的负责人，乌克兰代表的负责人在土耳其外交使团，南非共和国，中华人民共和国，丹麦，巴西，印度，印度尼西亚，韩国，澳大利亚，沙特，沙特，沙特，沙特，沙特，沙特，沙特，沙特，沙特和共和国主管参加了该活动。波兰梵蒂冈。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3732029-ermak-proviv-konsultacii-z-poslami-sodo-realizacii-ukrainskoi-formuli-miru.html 
各州密切监视ZPP-白宫的情况的发展 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-06T00:54:00+03:00
修改时间: 2023-07-06T00:54:00+03:00
描述: 美国一方保证，它仔细监视了Zaporizhhya核电站周围的情况，并强调NPP不能是战区中的对象。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16705... ']
标签: ['США', 'Агресія РФ', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 美国一方保证，它仔细监视Pozhzhza核电站周围的情况，并强调NPP不能成为战区的对象。
乌克利福通讯员报告说，这是在周三在华盛顿举行的一位女发言人在华盛顿举行的一场紧迫的情况下指出的。
拜登政府说：“我们继续密切监视发电厂的状况。”
另请阅读： 乌克兰尽可能多地与ZPP居住的合作伙伴的接触-Zelensky 
她指出，美国从俄罗斯占领乌克兰核对象开始监视。 据她说，Zaporozhye NPP的进一步占领很危险。 在这方面，她说应该没有战斗。
另请阅读： 俄罗斯正在向ZPP注入局势以打破hidevna的支持 - 画家 
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，周三，Volodymyr Zelenskyy保证，乌克兰Civalada尽可能与国际合作伙伴接触，以避免有关 Zaporizhzhya NPP的情况的赤字信息 以及俄罗斯造成的威胁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3732030-stati-uvazno-stezat-za-rozvitkom-situacii-na-zaes-bilij-dim.html 
在北约计划的支持下，武装部队项目始于军事的心理康复和稳定 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-06T98:00:00-04:00
描述: 乌克兰MVS乌克兰人的Zbroyshanykh的vidpovid，为Pidrims造...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生，当时，乌克兰和俄罗斯之间的战争会他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 358071365_617566673889748_3909766647668716297_n.jpg ', ' 358074551_617566707223078_6754904855657052342_n-150x150.jpg ', ' 358070700_617566733889742_626487461313208622_n-150x150.jpg ']
标签: []
类别: News
 为了回应乌克兰武装部队和乌克兰内政部的要求，在北约从军事职业过渡到平民的计划的支持下(效率)，开始了Zapsychologicy Rehabilitation和Servicemen部队心理稳定的项目的实施。 关于它 报告 武装部队的总人员。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-06T98-00-00-04-00/358074551_617566707223078_6754904855657052342_n-150x150.jpg) 
 值得注意的是，该项目的实际实施是由非政府组织的“官员联盟”提供的，自2014年以来，该项目一直在系统地朝着军事服务人员的心理支持方向工作。
在2023年，计划了65次为战区工作人员的三天培训。 在理论知识的支持下，培训实践心理技能的工作。
士兵掌握了根据公认的国际实践和协议，为战斗中的兄弟提供第一个心理自我援助的方法。 在培训期间，要克服非负精神状态的措施，学习对此干涉此的军事人员的情感和自愿动员技术以及个人心理咨询。
该项目是北约代表性在2014 - 2019年成功保留的安全和国防部门主题的Spherushological Rehabilitation nato代表活动。
新项目是迫切需要对乌克兰国防军人员进行培训和心理培训的答案，并旨在在敌对行动条件下获得他们的生活 - 心理援助技巧。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/06/za-pidtrymky-programy-nato-u-zsu-startuvav-proyekt-z-psyhologichnoyi-reabilitacziyi-ta-stijkosti-vijskovyh/ 
