乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-12
 
Origin 
Швейцарія і надалі допомагатиме в пошуковій роботі зниклих безвісти осіб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T44:00:00-04:00
Description: На запрошення Уряду Швейцарії Уповноважений зі зниклих безвісти Олег Котенко провів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' img_6856-e1686407471988.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
На запрошення Уряду Швейцарії Уповноважений зі зниклих безвісти Олег Котенкопровів робочу зустріч із представником Федерального департаменту закордоннихсправ Швейцарії, послом Сімоном Гайссбюлером.
Про це повідомляє Мінреінтеграції.
Разом вони відвідали Школу кримінальних наук Лозаннського університету, деознайомилися з інноваційними технологіями, що застосовуються у пошуку таідентифікації зниклих безвісти осіб.
Експерти університету поділилися напрацюваннями щодо прискорення виявленняДНК-експертиз та розробки сучасних дронів для встановлення місць масовихпоховань.
На зустрічі також обговорили майбутні напрямки двосторонньої співпраці міжУкраїною та Швейцарією.
«Взаємодія з міжнародними партнерами — це крок вперед у пошуковій роботі.Дякуємо швейцарській стороні, що не стоїть осторонь проблеми зниклих безвістив Україні та всіляко допомагає нам прискорити процес пошуку та ідентифікаціїзагиблих. Ми це дуже цінуємо!» — зазначив під час зустрічі Олег Котенко.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/shvejczariya-i-nadali-dopomagatyme-v-poshukovij-roboti-znyklyh-bezvisty-osib/ 
Українські захисники скинули гранати прямо на голови окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T46:00:00-04:00
Description: Сили оборони України продовжують заходи зі знешкодження атакувального потенціалу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' granata.jpg ']
Tags: []
Category: News
 Ілюстративне фото
Сили оборони України продовжують заходи зі знешкодження атакувальногопотенціалу російсько-окупаційних військ.
Про це повідомляє Державна прикордонна служба України.
Днями на Бахмутському напрямку українські захисники знищили піхоту противника.
Бійці ЗСУ зі спостережного пункту виявили рух окупантів до лінії бойовогозіткнення. На ліквідацію загарбників, які пересувались у лісосмузі, завданняотримав розрахунок чергового вогневого засобу — автоматичного гранатометаприкордонників.
Наші оборонці з безпілотника точно визначили координати цілі й десятокосколкових гранат впали прямо на голови загарбникам. Раптовим обстрілом двохокупантів вбито, ще трьох поранено.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/ukrayinski-zahysnyky-skynuly-granaty-pryamo-na-golovy-okupantiv/ 
Канада запровадила додаткові санкції для захисту української культури від знищення росією 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T48:00:00-04:00
Description: Канада запроваджує додаткові санкції проти 24 фізичних та 17 організацій в Україні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 69c3728-canada.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Канада запроваджує додаткові санкції проти 24 фізичних та 17 організацій вУкраїні в рамках Регламенту про спеціальні економічні заходи (Україна) . Цінові заходи є прямою відповіддю на спроби росії знищити культурні об’єкти,установи та ідентичність України.
Про це повідомляє сайт канадського уряду.
На додаток до значної шкоди та повного знищення низки українських культурнихоб’єктів, тисячі українських культурних артефактів були знайдені зниклимибезвісти або, як повідомляється, викрадені російськими військами на тимчасовоокупованих територіях після повномасштабного вторгнення росії в Україну в 2022році та до що під час спроби анексії Криму в 2014 році. У своїх зусилляхстерти ідентичність України росія, як повідомляється, незаконно вивозилаартефакти з України та завдала шкоди об’єктам культурної спадщини.
«Із сьогоднішнім оголошенням Канада вводить санкції проти осіб, пов’язаних ізрозкраданням росією українських культурних об’єктів, щоб протистояти спробамКремля „русифікувати“ українську культуру. У списку осіб, які потрапили підсанкції, є українці, які працюють у музеях та інших культурних центрах, якіспівпрацюють з росією. До нього також входять новостворені структури натимчасово окупованих територіях України, такі як так звані міністерства освітита культури, а також фізичні та юридичні особи, пов’язані з приватнимивійськовими компаніями, які виникли в Україні та воюють на боці росії», —йдеться в повідомленні.
Крім того, оскільки росія намагається силою нав’язати свою культуру та освітуна тимчасово окупованих територіях України, ці санкції призведуть до подальшихвитрат на так звану владу в областях України, незаконно окупованих російськимивійськами, щоб захистити українську культуру та ідентичність.
Цими санкціями Канада підтверджує свою непохитну відданість підтримці народуУкраїни проти агресивної війни росії, продовжуючи збільшувати тиск на росію таукраїнців, які співпрацюють з російською адміністрацією в Україні, доки вонине припинять ці невиправдані напади.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/kanada-zaprovadyla-dodatkovi-sankcziyi-dlya-zahystu-ukrayinskoyi-kultury-vid-znyshhennya-rosiyeyu/ 
Спецпризначенці підрозділу «Білий вовк» показали, як нищать окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T50:00:00-04:00
Description: Спецпризначенці СБУ з підрозділу «Білий вовк» заганяють окупантів під землю на сході... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' a8879da467f5ef3186c59aa101cecbce_id76321_1300x820_141_650x410.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Спецпризначенці СБУ з підрозділу «Білий вовк» заганяють окупантів під землю насході України.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
Наші воїни 24/7 працюють у найгарячіших точках, щоб окопи та укріплення наукраїнській землі стали могилами для окупантів.
Лише за тиждень захисники знищили: 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/speczpryznachenczi-pidrozdilu-bilyj-vovk-pokazaly-yak-nyshhat-okupantiv/ 
Противник завдав 92 авіаційні удари та здійснив 45 обстрілів із РСЗВ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T52:00:00-04:00
Description: Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. «ворог завдав 92 авіаційні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2022-10-18-raketnyj-obstril-zhytomyra.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російськоговторгнення 
Про це у Facebook повідомляє Генеральнийштаб ЗСУ.
«ворог завдав 92 авіаційні удари та здійснив 45 обстрілів із реактивних системзалпового вогню по позиціях наших військ та населених пунктах. На жаль, єзагиблі та поранені серед мирного населення, зруйновано та пошкоджено приватнібудинки», — йдеться в повідомленні.
Ймовірність завдавання ракетних та авіаційних ударів по всій території Українизалишається дуже високою.
Крім того, противник і надалі зосереджує основні зусилля на спробах повноїокупації Луганської та Донецької областей, тривають важкі бої. Протягомминулої доби на зазначеній ділянці фронту відбулось 35 бойових зіткнень.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/protyvnyk-zavdav-92-aviaczijnyh-udariv-ta-zdijsnyv-45-obstriliv-z-rszv/ 
Українська ППО знищила 2 крилаті ракети та 20 ударних БПЛА типу Shahed 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T54:00:00-04:00
Description: Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. «Протягом минулої доби... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-29.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це у Facebook повідомляє Генеральнийштаб ЗСУ.
«Протягом минулої доби російські окупанти завдали чергового ракетно-авіаційного удару по Україні, застосувавши 8 ракет, зокрема, 4 крилаті ракетиназемного базування „Іскандер“, та 35 іранських ударних БПЛА типу Shahed повійськових об’єктах та об’єктах критичної інфраструктури.
Силами та засобами протиповітряної оборони знищено 2 крилаті ракети та 20ударних БПЛА типу Shahed», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/ukrayinska-ppo-znyshhyla-2-krylati-rakety-ta-20-udarnyh-bpla-typu-shahed/ 
Авіація Сил оборони за минулу добу завдала 16 ударів по районах зосередження противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T56:00:00-04:00
Description: Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. «Авіація Сил оборони за минулу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' war-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це у Facebook повідомляє Генеральнийштаб ЗСУ.
«Авіація Сил оборони за минулу добу завдала 16 ударів по районах зосередженняособового складу та 2 — по зенітно-ракетних комплексах противника. Також нашізахисники знищили 4 ворожі розвідувальні БПЛА різних типів. Підрозділиракетних військ і артилерії протягом доби уразили 2 пункти управління, 5районів зосередження живої сили, озброєння та військової техніки, 1артилерійський підрозділ на вогневій позиції та ще 4 важливі об’єктипротивника», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/aviacziya-syl-oborony-za-mynulu-dobu-zavdala-16-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-protyvnyka-2/ 
Втрати ворога за добу: ліквідовано понад 900 окупантів, знищено 19 артсистем та 17 танків 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T58:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 11.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo1686461457-scaled.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 11.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються.
Джерело: Генеральний штабЗСУ 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/vtraty-voroga-za-dobu-likvidovano-ponad-900-okupantiv-znyshheno-19-artsystem-ta-17-tankiv/ 
Ліквідовано 8 нових каналів втечі «ухилянтів» за кордон 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T71:00:00-04:00
Description: Служба безпеки системно викриває канали незаконного переправлення за кордон громадян... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' sbu1.jpeg ', ' sbu5-150x150.jpeg ', ' sbu6-150x150.jpeg ', ' sbu4-150x150.jpeg ', ' sbu2-150x150.jpeg ', ' sbu3-150x150.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ', 'УХИЛЯНТИ']
Category: News
 
Служба безпеки системно викриває канали незаконного переправлення за кордонгромадян призовного віку. Під час комплексних заходів в декількох областяхУкраїни ліквідовано 8 нових схем та затримано 15 організаторів нелегальних«трафіків». Вони обіцяли своїм клієнтам вивезти їх за межі нашої держави напідставі підроблених документів або в обхід контрольно-пропускних пунктів.Вартість таких «послуг» ділки оцінювали по-різному. Максимальна сума становила12 тис. дол.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
Повідомлено про підозру столичному адвокату. За гроші він пропонував фіктивнідокументи щодо непридатності до військової служби за станом здоров’я, у томучислі через оформлення «групи інвалідності».
Ще один канал нелегальної міграції в столиці заблокували співробітникиГоловного управління внутрішньої безпеки СБУ. До його функціонування причетніщонайменше 10 осіб. Зловмисники пропонували потенційним призовникам виїхати замежі України під виглядом волонтерів. Для цього ділки зареєстрували благодійнуорганізацію, яку використовували для реалізації «схеми».
Співробітники СБУ затримали одну із організаторок оборудки на отримані 10 тис.євро за пакет фіктивних документів для виїзду до ЄС.
 
 
Було затримано двох місцевих жителів, один з яких мав російський паспорт. Вонидопомагали військовозобов’язаним нелегально потрапити до однієї з країнЄвросоюзу через віддалені стежки Карпат. Для цього зловмисники підвозили«ухилянтів» за декілька кілометрів до лінії кодону, а далі їх супроводжувалипішки по заздалегідь підготовленому маршруту в горах.
Ліквідовано ще два канали незаконної міграції. До організації першого —причетний керівник групи одного з місцевих добровольчих формуваньтериторіальної громади. За даними слідства, він продавав фіктивні меддовідкипро непридатність до військової служби.
Іншу схему налагодили двоє мешканців обласного центру, які за гроші«влаштовували» своїх клієнтів водіями міжнародних рейсів і навіть оформлювалидля них водійські посвідчення.
 
 
 
Співробітники Головного управління внутрішньої безпеки СБУ блокували ще трисхеми втечі «ухилянтів». До організації першої — причетні 5 мешканців регіону.Серед них — дві представниці місцевого благодійного фонду. Зловмисникиспеціалізувались на виготовленні фальшивих документів для виїзду за кордон підвиглядом волонтерів.
Наступні два канали нелегальної міграції організували 6 місцевих жителів. Вонидопомагали своїм клієнтам перейти кордон через так звану «зеленку».
За всіма викритими фактами тривають розслідування за ст. 332 Кримінальногокодексу України (незаконне переправлення осіб через державний кордон України).
Комплексні заходи проводили співробітники СБУ спільно з Національною поліцієюза процесуального керівництва органів прокуратури.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/likvidovano-8-novyh-kanaliv-vtechi-uhylyantiv-za-kordon/ 
Кирило Буданов іноді безпосередньо бере участь у спецопераціях — Андрій Юсов 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T73:00:00-04:00
Description: Начальник Головного управління розвідки Міністерства оборони України генерал-майор Кирило... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20230610-2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МІНОБОРОНИ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Начальник Головного управління розвідки Міністерства оборони України генерал-майор Кирило Буданов іноді безпосередньо бере участь у спецопераціях силукраїнської воєнної розвідки.
Про це повідомляє Головнеуправління розвідки МОУ.
«Спецоперація зі звільнення селища Руська Лозова на Харківщині наприкінціквітня 2022 року ― це не єдиний приклад і не єдина операція, де КирилоОлексійович Буданов брав безпосередню участь. Він на власному прикладі показуєі бійцям, і навіть командирам приклад мотивації, планування і реалізаціїзавдань», ― розповів представник ГУР МО України.
На думку Андрія Юсова, воєнна розвідка України від цього лише виграє.
«Коли командир перебуває безпосередньо „на землі“, знає і бачить, щовідбувається, це дозволяє ухвалювати більш відповідальні і потрібні рішення»,― зазначив Андрій Юсов.
За словами представника ГУР МО України, ворог здійснив більше десятка замахівна генерал-майора Кирила Буданова та не припиняв спроб вплинути на роботу якукраїнської воєнної розвідки зокрема, так і всього сектору безпеки і оборонинашої держави загалом.
«ГУР продовжує свою ефективну роботу. Усі підрозділи, все, що стосуєтьсяінформаційної роботи, збору даних і багатьох-багатьох інших напрямів (якпублічних, так і непублічних) ані на годину не припиняли свою ефективнуроботу. Те, що ворог намагається і буде намагатись впливати різними способамина роботу сектору безпеки і оборони, — буде. Але ГУР це не зупинить і незупинило на жодну годину», — наголосив Андрій Юсов.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/kyrylo-budanov-inodi-bezposeredno-bere-uchast-u-speczoperacziyah-andrij-yusov/ 
Окупант визнав, що росіяни відбирали човни в місцевого населення на Херсонщині — перехоплення ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T75:00:00-04:00
Description: Військовий рф розповів про затоплення позицій після підриву Каховської ГЕС та визнав,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 337531944_232614265847457_8544501692430122370_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'ГУР МОУ']
Category: News
 
Військовий рф розповів про затоплення позицій після підриву Каховської ГЕС тавизнав, що відбирали човни в місцевого населення.
Чергове підтвердження зумисного підриву окупантами греблі на Каховській ГЕСміститься у перехопленій телефонній розмові рашиста,який на момент теракту перебував на півдні України зі своєю дружиною.
Гарантуємо, що за кожен воєнний злочин, здійснений проти України, будесправедлива відплата!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/okupant-vyznav-shho-rosiyany-vidbyraly-chovny-v-misczevogo-naselennya-na-hersonshhyni-perehoplennya-gur/ 
Серед мобілізованих рф почастішали випадки невиконання наказів, саботажу, нестатутних взаємин та дезертирства 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T77:00:00-04:00
Description: Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. «Через відсутність юридичної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2785966.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ГШ ЗСУ', 'ДУТА', 'ДУТА ВЕЛИЧ РОСАРМІЇ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це у Facebook повідомляє Генеральнийштаб ЗСУ.
«Через відсутність юридичної норми щодо кінцевих термінів проходженнявійськової служби за мобілізацією у російській армії , відсутність значнихдосягнень на полі бою та поширення панічних настроїв щодо майбутніх перспективсеред російських мобілізованих почастішали випадки невиконання наказів,саботажу, нестатутних взаємин, а також дезертирства.
Для вирішення цих проблем начальник генерального штабу збройних сил рф ухваливрішення, згідно з яким командирам з’єднань та військових частин наказановиявляти та відряджати таких осіб до штурмових рот для подальшого використанняїх у так званих м’ясних штурмах», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/sered-mobilizovanyh-rf-pochastishaly-vypadky-nevykonannya-nakaziv-sabotazhu-nestatutnyh-vzayemyn-ta-dezertyrstva-genshtab/ 
Принц Едуард здійснив візит до українських військових, які проходять підготовку у Великій Британії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T79:00:00-04:00
Description: Його Королівська Високість принц Едуард, герцог Единбурзький 9 червня 2023 року здійснив... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 353062519_603233911989691_2123308159437619011_n.jpg ', ' 351120202_603237998655949_4887496427971310800_n-150x150.jpg ', ' 351199812_603238131989269_8266522078088419001_n-150x150.jpg ', ' 351295582_603198418659907_1948466794865515780_n-150x150.jpg ', ' 351485554_603233855323030_6286551560057384757_n-150x150.jpg ', ' 352195334_603198365326579_2592812548260475167_n-150x150.jpg ', ' 352371923_603240948655654_5660131954391519133_n-150x150.jpg ', ' 352796821_603241271988955_4486843142127094931_n-150x150.jpg ', ' 352998717_603239415322474_7268267221125369192_n-150x150.jpg ', ' 353050953_603235451989537_8956945520908533613_n-150x150.jpg ', ' 353051000_603228868656862_6548517431621875772_n-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'НАВЧАННЯ']
Category: News
 
Його Королівська Високість принц Едуард, герцог Единбурзький 9 червня 2023року здійснив візит до українських військових, які проходять навчання в рамкахбагатонаціональної навчальної операції «ІНТЕРФЛЕКС» з базовоїзагальновійськової підготовки особового складу ЗС України у Великій Британії.
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
Зокрема, Його Королівська Високість принц Едуард, герцог Единбурзький мігоглянути, як під фаховим керівництвом інструкторів Збройних Сил СполученогоКоролівства Великої Британії та Північної Ірландії й країн-учасниць навчальноїоперації військовослужбовці та військовослужбовці Збройних Сил України вивчалинадання медичної допомоги на полі бою та штурм будівлі.
Також Його Королівська Високість принц Едуард, герцог Единбурзький зустрівся зКомандувачем 11-ї Бригади сприяння силам безпеки Сухопутних військ ЗС ВеликоїБританії бригадним генералом Джастіном Стенхаусом, інструкторами Збройних СилВеликої Британії та країн-учасниць операції «ІНТЕРФЛЕКС» та українськимивійськовими.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Візит, спостереження за перебігом навчанням, а також спілкування зінструкторами та воїнами дали можливість герцогу Единбурзькому зрозуміти їхнійдосвід як вони здобувають навички, потрібні для виживання та ефективності вбойових діях на передовій для захисту Україну від російської агресії.
Довідково: Операція «ІНТЕРФЛЕКС» — це навчальна програма, яка призначена дляновобранців Збройних Сил України із невеликим або без попереднього військовогодосвіду.
У реалізації багатонаціональної навчальної операції «ІНТЕРФЛЕКС» у 2023 роціза участі найкращих інструкторів та інструкторок Збройних Сил СполученогоКоролівства Великої Британії і Північної Ірландії, Австралійського Союзу,Королівства Данії, Канади, Литовської Республіки, Королівства Нідерландів,Нової Зеландії, Королівства Норвегії, Фінляндії, Королівства Швеції та Українизаплановано підготувати близько 20 тисяч українських військовослужбовців тавійськовослужбовець Збройних Сил України.
Тренування проводиться на об’єктах навчально-матеріальної бази Міністерстваоборони Великої Британії. Кожний навчальний курс триває п’ять тижнів іпроводиться під загальним керівництвом 11-ї Бригади сприяння силам безпекиСухопутних військ ЗС Великої Британії.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/pryncz-eduard-zdijsnyv-vizyt-do-ukrayinskyh-vijskovyh-yaki-prohodyat-pidgotovku-u-velykij-brytaniyi/ 
Біля Бахмута у смузі відповідальності «холодноярців» ворог припинив активні штурмові дії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T98:00:00-04:00
Description: Про це йдеться у повідомленні Сухопутних військ ЗС України: «На Бахмутському напрямку... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 353057643_602652418633420_4276893653195684588_n.jpg ', ' 353436414_602653158633346_6046857256860666058_n-150x150.jpg ', ' 353438443_602652881966707_9116057721639130812_n-150x150.jpg ', ' 353446753_602653318633330_7756765587049741794_n-150x150.jpg ', ' 353452296_602653111966684_2260365290586013550_n-150x150.jpg ', ' 353625694_602653191966676_3223960888160562319_n-150x150.jpg ', ' 353656978_602652838633378_6288616262507022265_n-150x150.jpg ', ' 353666362_602653278633334_8741344450586511619_n-150x150.jpg ', ' 353675135_602652771966718_1000026888796001075_n-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 
Про це йдеться у повідомленні Сухопутних військ ЗС України:
«На Бахмутському напрямку у смузі відповідальності «холодноярців» ворогприпинив активні штурмові дії.
Утім, намагається уразити сили оборони артилерійським вогнем.
Саме тому заміна піхоти на позиціях відбувається максимально приховано глибоковночі.
Пересуванню військ передує ретельне планування та підготовка.
Як бійці міняються на позиціях — у фоторепортажі ОМБр «Холодний Яр»:
 
 
 
 
 
 
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/bilya-bahmutu-u-smuzi-vidpovidalnosti-holodnoyarcziv-vorog-prypynyv-aktyvni-shturmovi-diyi/ 
Для удару по селищу під Харковом росіяни використали два «Калібри» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T-11:39:05+03:00
Modified Time: 2023-06-12T17:39:05+03:00
Description: Удар по смт Хорошеве у Харківському районі війська РФ у понеділок вранці завдали двома ракетами “Калібр”, випущеними з Чорного моря.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15094... ']
Tags: ['Обстріл', 'Ракета', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Удар посмт Хорошеве у Харківському районі війська РФ у понеділок вранці завдали двомаракетами “Калібр”, випущеними з Чорного моря.
Про це повідомив речникХарківської обласної прокуратури Дмитро Чубенко, передає Укрінформ.
“12 червня приблизно о 03:40 російські військові здійснили обстрілХарківського району Харківської області. Попередньо, були використані дві ракети “Калібр”, які були запущені закваторії Чорного моря. Частково зруйновано приблизно 12 приватних житловихбудівель, на території однієї з яких відбулася пожежа. Травмованих абозагиблих немає”, - повідомив Чубенко.
Він зазначив, що за фактом обстрілу відкрито кримінальне провадження за ч. 1ст. 438 ККУ (порушення законів і звичаїв війни).


Хорошеве - смт у Харківському районі, розташовується за 12 км від обласногоцентру.
Читайте також: Загарбники обстріляли з «Ураганів» село Циркуни на Харківщ ині 
За інформацією Суспільного , РФ влучила по території садового товариства. Керівницятовариства Юлія Кот розповіла, що два будинки зруйновані повністю та ще 15постраждали.
“Тут немає військових об'єктів. Тут бабусі та дідусі помідори вирощують. Немаєпричини бити, звичайна житлова інфраструктура. У нас усі члени товариства —люди з Північної Салтівки, П'ятихаток, селища Жуковського (найбільш зруйнованіросійськими обстрілами житлові масиви Харкова, ред.). Багатьом немає де жити,окрім дачі", — сказала Кот.
Як повідомлялося, протягом минулої доби на Харківщині внаслідок російськихобстрілів отримали поранення двоє людей , ще одналюдина підірвалася на вибуховому пристрої.
Ворог з артилерії, мінометів та ракетного озброєння обстрілював населеніпункти Харківського, Куп'янського, Чугуївського та Богодухівського районівобласті.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721900-dla-udaru-po-selisu-pid-harkovom-rosiani-vikoristali-dva-kalibri.html 
У Чернівцях до 180-річчя Ратуші погасили спецмарку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T-12:35:44+03:00
Modified Time: 2023-06-12T17:35:44+03:00
Description: У Чернівцях погасили спеціальну поштову марку, яка присвячена 180-річчю місцевої Ратуші. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Марка', 'Укрпошта', 'Чернівці']
Type: Article
 УЧернівцях погасили спеціальну поштову марку, яка присвячена 180-річчю місцевоїРатуші.
Про це на своїй сторінці у Фейсбуці повідомляє Чернівецький міський голова Роман Клічук, передає Укрінформ.
"Сьогодні в сесійній залі Чернівецької міської ради пройшла церемоніяспецпогашення поштової марки з нагоди 180-річчя від закладення фундаментуРатуші", - йдеться у дописі Клічука.
Читайтетакож: В Одесі на відкритті виставки карикатур погасили марку іззображенням першого «хабаря» в місті 
Він зазначив, що Чернівецька Ратуша - свідок важливих подій, місце зустрічейвизначних особистостей та пам'ятка, що належить до найцінніших архітектурнихскарбів регіону.
Як повідомляється, марки можна купити або замовити у відділеннях Укрпошти.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721897-u-cernivcah-do-180ricca-ratusi-pogasili-specmarku.html 
АРМА шукає управителів для цінних паперів Альфа-Банку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T-13:35:40+03:00
Modified Time: 2023-06-12T17:35:40+03:00
Description: Національне агентство України з питань розшуку та менеджменту активів (АРМА) шукає управителів для цінних паперів «Альфа-Банку» на 12,18 млрд грн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14733... ']
Tags: ['Альфа-банк', 'АРМА']
Type: Article
 Національне агентство України з питань розшуку та менеджменту активів (АРМА)шукає управителів для цінних паперів «Альфа-Банку» на 12,18 млрд грн.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба АРМА .
«АРМА оголосило конкурси з відбору управителів для арештованих цінних паперів«ABH Ukraine Limited» (Кіпр), які знаходяться на рахунках в цінних паперах,відкритих в АТ «Альфа-Банк», - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що потенційним учасникам конкурсів запропоновано управлінняпростими бездокументарними іменними акціями АТ «Альфа-Банк» в кількості 121797 564 660 шт., номінальною вартістю 0,10 грн/шт., загальною номінальноювартістю 12 179 756 466 грн, що складає частку у розмірі 42,3994%.
Також управителів шукають для простих бездокументарних іменних акцій ПрАТ «СК«Альфа Страхування» в кількості 104 728 шт., номінальною вартістю 1 000грн/шт., загальною номінальною вартістю 104 728 000 грн, що складає частку урозмірі 95,2246%.
Читайте також: АРМА шукає управителів для шести готелів та санаторіїв 
Прийом документів від компаній триває до 16:00 6 липня 2023 року.
Як повідомлялося, Національний банк визнав небездоганною ділову репутацію власників істотноїучасті (акціонерів) в АТ “Сенс Банк” (колишній «Альфа-Банк») – ABH HoldingsS.A. та ABH Ukraine Limited. ABH Holdings S.A. – це власник прямої істотноїучасті (акціонер), якому належить 57,6006% акцій АТ “Сенс Банк”. ABH HoldingsS.A. є єдиним учасником ABH Ukraine Limited, що також є власником прямоїістотної участі (акціонером), якому належить 42,3994% акцій банку.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3721896-arma-sukae-upraviteliv-dla-cinnih-paperiv-alfabanku.html 
У небі над Маріуполем спостерігають високу активність російської авіації 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T-1:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T21:47:00+03:00
Description: У небі над Маріуполем спостерігають активність гвинтокрил та літаків. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16458... ']
Tags: ['Маріуполь', 'Російська авіація', 'Війна з Росією']
Type: Article
 У небі надМаріуполем спостерігають активність гвинтокрил та літаків.
Про це у Телеграмі повідомив радник мераМаріуполя Петро Андрющенко, передає Укрінформ.
«Надвелика активність в небі спостерігається з 19:50. Гвинтокрили, літаки , ракетні удари надМаріупольським районом в бік Запорізької області. З двох напрямів, пріоритет -Приморсько-Ахтарський, з меншою активністю - Ростовський», - зазначивАндрющенко.
Наразі людей просять не нехтувати небезпекою.
Читайте також: Без оборони Маріуполя Україна б повністю втратилавихід до Чорного моря - МОУ 
Як відомо, агресія Росії спричинила в Маріуполі одну з найбільших гуманітарнихкатастроф. Місто майже на 90% зруйноване внаслідок ворожих обстрілів, тут такі немає нормального постачання електрики, води, газу. Окрім того, загарбникизносять пошкоджені ними будинки, щоб приховати сліди своїх злочинів.
Ворог перетворив Маріуполь та навколишні селища на військово-логістичний хаб.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722006-u-nebi-nad-mariupolem-sposterigaut-visoku-aktivnist-rosijskoi-aviacii.html 
Адміністрація Байдена розробляє плани щодо реформи ООН -The Washington Post 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T-2:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T21:38:00+03:00
Description: Адміністрація президента Джо Байдена розробляє плани щодо реформування Ради Безпеки ООН, США пропонують включити до Радбезу ООН додатково шість постійних членів, які не матимуть права вето. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16436... ']
Tags: ['Байден', 'ООН', 'Реформа', 'США', 'Білий дім', 'Радбез ООН']
Type: Article
 Адміністрація президента Джо Байдена розробляє плани щодо реформування РадиБезпеки ООН, США пропонують включити до Радбезу ООН додатково шість постійнихчленів, які не матимуть права вето.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє The Washington Post .
Пропозиція США, як очікується, передбачатиме додавання до Радбезу шестипостійних членів без надання цим країнам права вето, що відображає бажанняпрезидента Байдена визнати зростаючий вплив країн, що розвиваються та усунутизагальне розчарування чинними членами, через неспроможність зупинити глобальніконфлікти, зокрема війну в Україні.
Як зазначається, постійний представник США при ООН Лінда Томас-Грінфілд вже проводитьконсультації з цього приводу з дипломатами всіх країн-членів ООН.
Читайте також: Трагедія на Каховській ГЕС є ще одним прикладом жахливоїціни війни для людей – Гутерреш 
За словами очільника Міжнародної кризової групи ООН Річарда Гоуена, РадаБезпеки ООН не виправдала довіреного мандату.
"Чим нижче падатиме авторитет ООН, тим більш роздробленим, більшрегіоналізованим та конкурентнішим ставатиме світ", - зазначив Гоуен.
Про яких саме нових постійних членів Ради Безпеки ООН йдеться, поки щоневідомо. Але раніше у США натякали, що не проти того, щоб до організаціїприєдналася на постійній основі Німеччина, Японія та Індія. Франція та ВеликаБританія, окрім цих трьох країн, підтримують членство Бразилії і хоча б однієїафриканської країни.
Читайте також: В ООН розповіли про триетапний план реагування накатастрофу на півдні України 
Як повідомляв Укрінформ ,Генеральна Асамблея ООН у вівторок, 6 червня, провела вибори нових непостійнихчленів Ради Безпеки на період 2024-2025 років.
Від африканських країн на два місця, які досі займали Габон та Гана, обраніАлжир та Сьєрра-Леоне, від Тихоокеанського регіону на місце ОАЕ — ПівденнаКорея, від Латинської Америки замість Бразилії — Гаяна, від Східної Європизамість Албанії — Словенія.
Раніше радник керівника Офісу Президента України Подоляк завив, що відновленнядовіри до ООН має починатися з беззаперечного виключення Росії з Ради Безпекиорганізації.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722005-administracia-bajdena-rozroblae-plani-sodo-reformi-oon-the-washington-post.html 
В Україні завтра переважно дощитиме, вдень до +26° 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T-3:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T21:25:00+03:00
Description: У вівторок, 13 червня, на більшій частині України очікуються дощі та грози. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15585... ']
Tags: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода', 'Негода', 'Прогноз', 'Літо']
Type: Article
 Увівторок, 13 червня, на більшій частині України очікуються дощі та грози.
Про це Укрінформу повідомили в Українському гідрометцентрі.
«13 червня в Україні, крім східних та північно-східних областей, місцяминевеликі короткочасні дощі, грози, на Закарпатті та Прикарпатті, вдень і впівденних областях помірні дощі. Вітер східний, північно-східний, 5-10 м/с», -йдеться в повідомленні.
Температура вночі становитиме 9-14°, на півдні країни до 17°; вдень в західнихта північних областях 15-20°, на решті території 21-26°.
Читайте також: У Києві травень виявився найсухішим за весь час спостережень 
У Києві 13 червня хмарно з проясненнями, без опадів; водночас по областімісцями пройде невеликий короткочасний дощ. Температура у столиці вночі11-13°, вдень 18-20°. По області вночі 9-14°, вдень 15-20°.
В наступні два дні в Україні збережеться хмарна з проясненнями погода, вокремих областях ще йтимуть дощі. Зокрема, в західних, східних, місцями уцентральних, 14 червня і в південних областях короткочасні дощі, грози ; на решті території без опадів.Температура вночі 11-16°, у південній частині до 19°; вдень 14 червня 20-25°,15 червня, крім західних та східних областей, 23-28°.
У столичному регіоні 14-15 червня без опадів. Вітер північно-східний, 5-10м/с. Температура у Києві вночі 13-15°; вдень 14 червня 22-24°, 15 червня25-27°. По області вночі 11-16°; вдень 14 червня 20-25°, 15 червня 23-28°.
Читайте також: У Південній Європі очікується найспекотніше літо через зміну клімату 
Впродовж 16-17 червня в Україні переважно без опадів, лише в західних, місцямив Житомирській, Вінницькій та Одеській областях короткочасні дощі, грози.
Температура вночі 11-17°, на півдні країни до 20°; вдень 24-30°, у західнихобластях 20-26°.
В Києві та області 16-17 червня без опадів. Температура у столиці вночі14-16°, вдень 26-28°; по області вночі 11-16°, вдень 24-29°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721773-v-ukraini-zavtra-perevazno-dositime-vden-do-26.html 
США збирають дані про арешт американця в Росії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T-4:22:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T21:22:00+03:00
Description: Держсекретар США Ентоні Блінкен заявив, що на нинішньому етапі відбувається збір всіх деталей про затримання в Росії ще одного американця, Майкла Тревіса Ліка, крім того дипломати працюють над забезпеченням консульського доступу до нього. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16740... ']
Tags: ['Арешт', 'США', 'Росія', 'Блінкен']
Type: Article
 Держсекретар США Ентоні Блінкен заявив, що на нинішньому етапі відбуваєтьсязбір всіх деталей про затримання в Росії ще одного американця, Майкла ТревісаЛіка, крім того дипломати працюють над забезпеченням консульського доступу донього.
Про це він заявив у понеділок під час пресконференції у Вашингтоні, передаєвласний кореспондент Укрінформу.
«Ми намагаємося дізнатися більше про очевидне затримання (Майкла – ред.)Тревіса Ліка, і ми працюємо над тим, щоби не лише зберігати зв’язок із ним,мати консульський доступ, але й (підтримувати – ред.) зв’язок з йогородиною»,- зауважив глава Держдепу.
Він підкреслив, що вважає «пріоритетом номер один» у своїй роботізабезпечувати безпеку американських громадян за кордоном.
«І цей випадок не є винятком. Тому ми працюємо над збором інформації, щобизрозуміти, що сталося, і, звісно, ми ретельно зосереджуватимемося на цьому»,-зазначив глава американської дипломатії.
Блінкен також наголосив, що крімведення переговорів про звільнення з урядами країн, які затримуютьамериканських громадян, Сполучені Штати також запроваджують санкції та іншіпокарання проти режимів, які займаються свавільними арештами.
Читайте також: Китай відкидає звинувачення у використанні шпигунськоїбази на Кубі проти США 
Як повідомляв Укрінформ, у неділю уряд США підтвердив арешт у Росії американського громадянина,колишнього військового десантника, музиканта Тревіса Ліка. Він став третімамериканцем, який утримується у російських в’язницях. Сполучені Штатидокладають зусиль, щоби визволити ще двох американців – колишнього морпіхаПола Вілана, а також журналіста WSJ Евана Гершковича.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722001-ssa-zbiraut-dani-pro-arest-amerikanca-v-rosii.html 
На Луганщині загарбники пошкодили 199 закладів освіти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T-5:20:08+03:00
Modified Time: 2023-06-12T21:20:08+03:00
Description: На Луганщині російські загарбники пошкодили чи зруйнували 199 закладів освіти. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16807... ']
Tags: ['Луганщина', 'Школа', 'Війна з Росією']
Type: Article
 НаЛуганщині російські загарбники пошкодили чи зруйнували 199 закладів освіти.
Про це у Телеграмі повідомив начальникЛуганської ОВА Артем Лисогор, передає Укрінформ.
«199 закладів освіти на Луганщині пошкоджені чи зруйновані окупантами», -зазначив Лисогор.
Читайте також: Армія дронів залишила росіян без зв’язку на Сватівсько-Куп’янському напрямку 
За його інформацією, росіяни вивезли практично все майно зі шкіл. Наразі 83заклади загальної середньої освіти налагодили освітній процес у дистанційномурежимі на підконтрольній уряду України території.
За словами Лисогора, з березня вчителі були переміщені з тимчасово окупованихтериторій та забезпечували навчальний процес у режимі онлайн.
«Тепер на окупованих територіях ще 8 тисяч наших дітей та учнів, які навчалисьв наших школах. Ми забезпечили цей випуск 11 класу дипломами і діти післядеокупації, або, коли вони виїдуть на нашу територію, отримають і паспорти, ідипломи», - зазначив Лисогор.
Читайте також: Лисогор: Із початку вторгнення 50% учителів Луганщин и - або за кордоном, або в окупації 
Також, Лисогор зауважив, що майже усі будівлі вишів на тимчасово окупованихтериторіях Луганської області зруйновані, але університети продовжуютьпрацювати, перемістившись у тилові регіони.
Зазначається, що до військових дій у Луганській області працювали понад 570закладів освіти.
Фото ілюстративне
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721999-na-lugansini-zagarbniki-poskodili-199-zakladiv-osviti.html 
Україна у Міжнародному суді ООН: Є всі факти, аби притягнути Росію до відповідальності 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T-6:10:50+03:00
Modified Time: 2023-06-12T21:10:50+03:00
Description: Міжнародний суд ООН має всі необхідні факти, щоб притягнути Росію до відповідальності за порушення двох конвенцій - про боротьбу з фінансуванням тероризму та про заборону всіх форм расової дискримінації. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16475... ']
Tags: ['Тероризм', 'Міжнародний суд ООН', 'Воєнні злочини', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Міжнародний суд ООН має всі необхідні факти, щоб притягнути Росію довідповідальності за порушення двох конвенцій - про боротьбу з фінансуваннямтероризму та про заборону всіх форм расової дискримінації.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу в Гаазі, про це представниця України -директорка департаменту міжнародного права МЗС України Оксана Золотарьовасказала під час свого виступу на слуханнях в Міжнародному суді ООН.
“Україна продемонструвала у своїх письмових та усних клопотаннях, що російськахибна реальність руйнується, коли стикається з переконливими доказами порушеньРосією Міжнародної конвенції про боротьбу з фінансуванням тероризму (ICSFT) іМіжнародної конвенції про ліквідацію всіх форм расової дискримінації (CERD). Суд має всі необхідніфакти, щоб ознайомитися з “потьомкінським селом”, яке Росія збудувала, іпритягнути Росію до відповідальності за серйозні порушення нею цих Конвенцій”,- наголосила Золотарьова.
За її словами, суд повинен діяти зараз, щоб забезпечити відповідальність заминуле та захистити майбутнє.
Читайте також: Україна у Міжнародному суді ООН : Росія запровадиларежим расової дискримінації в Криму 
“Поки частина нашої країни перебуває під російською окупацією, наші люди щоднястикаються з дискримінацією. І як тільки наша територіальна цілісність будевідновлена, будь-які майбутні відносини повинні базуватися на тому, що Росіяповажає міжнародне право, не допускає можливості сприяння фінансуваннютероризму в Україні. Пані президенте, члени суду, я стою перед Світовим судом,щоб вимагати захисту основних прав людини українського народу. Ми прагнемосправедливості та відповідальності згідно з міжнародним правом”, - зазначилавона.
Як повідомляв Укрінформ, Міжнародний суд ООН у червні проводить публічніслухання у справі щодо порушення Росією конвенцій про боротьбу з фінансуваннямтероризму та про заборону всіх форм расової дискримінації.
Відбудеться два раунди виступів сторін: 6 та 12 червня виступає юридичнакоманда України, 8 та 14 червня – Росії.
Міжнародний суд ООН 8 листопада 2019 визнав свою юрисдикцію у справі щодопорушення Росією двох конвенцій.
Читайте також: Україна у Гаазі: Росія продовжує ігнорувати два наказиМіжнародного суду ООН 
Україна 16 січня 2017 року подала до Міжнародного суду ООН позов проти Росіїщодо порушення Конвенції про заборону фінансування тероризму та Конвенції прозаборону расової дискримінації. Звинувачення, висунуті Росії, включають:надання зброї та інших видів допомоги незаконним збройним формуванням; збиттялітака “Малайзійських авіаліній” рейсу MH-17; обстріли житлових районівМаріуполя та Краматорська; знищення цивільного пасажирського автобусанеподалік Волновахи; вибух під час мирних зборів у Харкові; дискримінацію щодоукраїнської та кримськотатарської громад; заборону діяльності Меджлісукримськотатарського народу; хвилі зникнень, вбивства, самовільні обшуки,затримання; обмеження на викладання української й кримськотатарської мов.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721996-ukraina-u-miznarodnomu-sudi-oon-e-vsi-fakti-abi-pritagnuti-rosiu-do-vidpovidalnosti.html 
Дуда: Саміт НАТО має принести чіткі рішення про членство України в Альянсі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T0:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T21:53:00+03:00
Description: На саміті НАТО у Вільнюсі має бути прийнято чітке рішення про членство України в Альянсі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16807... ']
Tags: ['Дуда', 'НАТО', 'Париж']
Type: Article
 На самітіНАТО у Вільнюсі має бути прийнято чітке рішення про членство України вАльянсі.
Про це під час пресконференції у понеділок в Парижі в межах зустрічі лідерівВеймарського трикутника заявив президент Польщі Анджей Дуда, передає власнийкореспондент Укрінформу.
“Питання гарантій безпеки для України зараз дискутується на найвищому рівні. Ямаю сподівання, що найближчий саміт НАТО у Вільнюсі принесе Києву добрузвістку про те, що членство України в НАТО є на горизонті; що світло в кінцітунелю, як часто кажуть в Україні, стосовно членства в НАТО, і яке хочутьпобачити українці, з'явиться завдяки нашим рішенням, які буде прийнято уВільнюсі”, - наголосив Дуда.
Читайте також: Україна на саміті у Вільнюсі отримає алгоритм вступу доНАТО - заступник міністра оборони 
Він підкреслив, що на сьогодні найбільшим очікуванням української влади,українських військових й українського суспільства загалом є чіткий сигнал щодозрозумілої перспективи членства в НАТО. Він назвав це одним з головних завданьна саміт Альянсу.
Президент РП підкреслив, що Росія не може виграти цю війну. Відтак, Захід маєзробити усе можливе, щоб допомогти Києву витіснити ворожі російські війська нелише заради України, це важливо також для майбутнього Європи.
За його словами, поразка Росії в Україні буде запорукою того, що Кремль більшеніколи не наважиться атакувати іншу країну. Він звернув увагу, що наразіукраїнська армія здійснює контрнаступ.
Читайте також: Зеленський поговорив з Дудою про очікування відсаміту НАТО у Вільнюсі 
“Я сподіваюся і вірю в те, що завдяки нашій підтримці цей контрнаступ будерезультативним…Ми хочемо, щоб Україна перемогла, а цією перемогою будевитіснення російських військ з усіх окупованих територій”,- наголосив Дуда.
Він додав, що саме так має завершитися війна і всі країни Заходу маютьдопомагати України досягти цю мету.
Дуда зазначив, що під час зустрічі в межах Веймарського трикутника в Парижіобговорюється, зокрема, питання створення льотної коаліції – коли Україназможе отримати літаки, як виглядатиме навчання пілотів і яку допомогу далітреба надавати Києву.
Як повідомляв Укрінформ, 11-12 липня у Вільнюсі відбудеться черговий самітНАТО .
Україна ставить перед союзниками по НАТО питання надання гарантій безпеки тачіткої перспективи руху до повноправного членства в Альянсі.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722007-duda-samit-nato-mae-prinesti-citki-risenna-pro-clenstvo-ukraini-v-alansi.html 
Азербайджан передав 20 тисяч літрів пального для потреб рятувальників на Херсонщині 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T10:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ДСНС України: «За розпорядженням Президента Азербайджанської... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352769749_653820993452460_5057542519124949253_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АЗЕРБАЙДЖАН']
Category: News
 
Про це повідомляє ДСНС України:
«За розпорядженням Президента Азербайджанської Республіки Ільхама Алієва, врамках гуманітарної допомоги, компанія SOCAR надала 20 тон пального ДСНСУкраїни для ліквідації наслідків техногенної катастрофи, яка виникла внаслідокпошкодження Каховської гідроелектростанції та для проведення евакуаціїнаселення з підтоплених територій».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/azerbajdzhan-peredav-20-tysyach-litriv-palnogo-dlya-potreb-ryatuvalnykiv-na-hersonshhyni/ 
Україна очікує, що рішення Міжнародного суду ООН виявить порушення РФ двох конвенцій 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T10:41:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T22:41:00+03:00
Description: Україна сподівається, що рішення Міжнародного суду ООН встановить порушення РФ двох конвенцій. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16691... ']
Tags: ['ООН', 'Міжнародний суд ООН', 'Кориневич']
Type: Article
 Українасподівається, що рішення Міжнародного суду ООН встановить порушення РФ двохконвенцій.
Про це посол з особливих доручень Міністерства закордонних справ України АнтонКориневич сказав в ексклюзивному коментарі кореспонденту Укрінформу в Гаазі.
“Сьогодні по суті кульмінація. Це останній день усних слухань, де Українапрезентує свою позицію. Я хочу сказати, що українська делегація, українськакоманда, команда юристів, зробили все можливе для того, щоб все представитиналежним чином, щоб врахувати кожну деталь, кожну обставину, кожен юридичнийаргумент і ми будемо так робити в усіх інших справах. Я думаю, що в тому числіі громадяни, які слідкують за цією справою можуть бачити яким чином побудованааргументація сторін і безумовно, ми сподіваємося, що рішення Міжнародного судувстановить порушення цих двох конвенцій з боку РФ.
Читайте також: Золотарьова у Міжнародному суді ООН : Правда на нашійстороні 
Суд має всю належну інформацію. Тож ми сподіваємося, що вже досить скоро мизнову зустрінемося тут в Гаазі вже на оголошення рішення. Сподіваємося, щорішення буде таке, яке фіксує і факти, і право, і правду”, - сказав він.
Кориневич також зазначив, що рішення міжнародних судових установ дуже важливі,зокрема, Міжнародного суду ООН, адже вони фіксують порушення міжнародногоправа з боку РФ.
“Ми як громадяни України вочевидь розуміємо, що РФ є найбільшим порушникомміжнародного права в сучасному світі, але нам потрібно мати рішення судовихустанов тому, що це про зобов’язання держав, про компенсації, репарації томуці рішення є дуже важливими на шляху нашої боротьби за справедливість,правосуддя, за те що Україна як держава перш за все на полі бою, але і вміжнародних судових установах бореться з російською агресією”, - сказав він.
Читайте також: Україна у Міжнародному суді ООН : Є всі факти, абипритягнути Росію до відповідальності 
Як повідомляв Укрінформ, Міжнародний суд ООН у червні проводить публічніслухання у справі щодо порушення Росією конвенцій про боротьбу з фінансуваннямтероризму та про заборону всіх форм расової дискримінації.
Відбудеться два раунди виступів сторін: 6 та 12 червня виступає юридичнакоманда України, 8 та 14 червня – Росії.
Міжнародний суд ООН 8 листопада 2019 визнав свою юрисдикцію у справі щодопорушення Росією двох конвенцій.
Читайте також: Україна у Гаазі: Росія продовжує ігнорувати два наказиМіжнародного суду ООН 
Україна 16 січня 2017 року подала до Міжнародного суду ООН позов проти Росіїщодо порушення Конвенції про заборону фінансування тероризму та Конвенції прозаборону расової дискримінації.Звинувачення, висунуті Росії, включають:надання зброї та інших видів допомоги незаконним збройним формуванням; збиттялітака “Малайзійських авіаліній” рейсу MH-17; обстріли житлових районівМаріуполя та Краматорська; знищення цивільного пасажирського автобусанеподалік Волновахи; вибух під час мирних зборів у Харкові; дискримінацію щодоукраїнської та кримськотатарської громад; заборону діяльності Меджлісукримськотатарського народу; хвилі зникнень, вбивства, самовільні обшуки,затримання; обмеження на викладання української й кримськотатарської мов.
Фото: І. Драбок
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722018-ukraina-ocikue-so-risenna-miznarodnogo-sudu-oon-viavit-porusenna-rf-dvoh-konvencij-korinevic.html 
Контрнаступ України триває вже багато днів, він дуже ретельно підготовлений - Макрон 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T11:45:31+03:00
Modified Time: 2023-06-12T22:45:31+03:00
Description: Український контрнаступ триває вже багато днів і триватиме ще тижні і навіть місяці. Західна військова допомога прибуває швидко, зокрема і для заміни знищеної техніки на полі бою. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16751... ']
Tags: ['Франція', 'Макрон', 'Контрнаступ']
Type: Article
 Український контрнаступ триває вже багато днів і триватиме ще тижні і навітьмісяці. Західна військова допомога прибуває швидко, зокрема і для замінизнищеної техніки на полі бою.
Про це під час пресконференції у понеділок в Парижі в межах зустрічі лідерівВеймарського трикутника заявив президент Франції Еммануель Макрон, передаєвласний кореспондент Укрінформу.
“Український контрнаступ триває вже багато днів, і він дуже детальнопідготовлений. Завдяки добрим тактичним навичкам, відвазі і рішучості цейконтрнаступ триватиме упродовж багатьох тижнів і навіть місяців”,- підкресливМакрон.
Читайте також: Дуда : Саміт НАТО має принести чіткі рішення прочленство України в Альянсі 
Як зазначив французький лідер, він провів нещодавно тривалу розмову зПрезидентом України Володимиром Зеленським.
“Ми посилимо постачання зброї, боєприпасів, а також логістичну допомогу згідноз календарем найближчими днями і тижнями. Ми це продовжуватимемо робити”,-підкреслив французький лідер.
За його словами, зараз країни Заходу допомагають у формуванні Україноюопераційних можливостей, заміни знищеної техніки на полі бою на нову, упродовжбагатьох місяців проводять навчання українських військових.
Читайте також: ЗСУ взяли під контроль 16 км² на Бахмутському напрямку -Міноборони 
“Ми прагнемо, щоб цей контрнаступ був переможною операцією, щоб можна булорозпочати переговори (з Росією – ред.) на вигідних умовах. Однак, нашапідтримка триватиме так довго, як це буде потрібно”, - резюмував Макрон.
Фото: Руслан Стефанчук, Фейсбук
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722019-kontrnastup-ukraini-trivae-vze-bagato-dniv-vin-duze-retelno-pidgotovlenij-makron.html 
Окупант розповідає про брехню на росТБ щодо ураження техніки ЗСУ — перехоплення ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T12:00:00-04:00
Description: https://youtu.be/7knDpPCoyf0 Військовослужбовець рф розповідає про брехню на ТБ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
Category: News
Військовослужбовець рф розповідає про брехню на ТБ в рф щодо ураження технікиЗСУ.
«Чешут много там по телевизору. самый главный п*здабол россии — это сейчас вотэтот конашенков», — розповідає окупант.
Також, військовослужбовець рф бідкається, що обстановка на фронті загостриласячерез те, що збільшилася кількість обстрілів.
Джерело: ГУР МОУ 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/okupant-rozpovidaye-pro-brehnyu-na-tb-v-rf-shhodo-urazhennya-tehniky-zsu-gur/ 
Успіхи на фронті та стабілізація деокупованих територій: Зеленський провів засідання Ставки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T12:50:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T22:50:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський провів чергове засідання Ставки Верховного головнокомандувача, де обговорили найважливіші та найгарячіші напрямки фронту. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Зеленський', 'Війна з Росією', 'Ставка Верховного головнокомандувача']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський провів чергове засідання Ставки Верховногоголовнокомандувача, де обговорили найважливіші та найгарячіші напрямки фронту.
Про це Зеленський повідомив у своєму відеозверненні ,передає Укрінформ.
_Відео: Офіс Президента, Телеграм _
"Провів сьогодні Ставку. Ключові доповіді від командувачів оперативнихнапрямків, які найважливіші та найгарячіші - Хортиця і Таврія. Бої жорсткі,але наш рух є, і це дуже важливо. Втрати ворога саме такі як нам потрібно. Іхоч погода цими днями несприятлива, дощі наше завдання ускладнюють, але все-рівно міцність наших воїнів дає результати. Я дякую за це кожному, хто зараз вбою. Кожному, хто підтримує наші бойові бригади на відповідних напрямках", -сказав Президент.
Читайте також: Контрнаступ України триває вже багато днів, він дужеретельно підготовлений - Макрон 
Він зазначив, що під час Ставки генерали Сирський та Тарнавський доповіли проуспіхи, які вже маємо, та про те, у яких точках фронту потребуємо посилення таякими діями можемо зламати більше російських позицій.
"Дякую нашим хлопцям за кожен український прапор, який зараз повертається назаконне місце в селах на щойно деокупованій території! Дякую й за вагомепоповнення нашого обмінного фонду!", - сказав Зеленський.
Крім того, під час Ставки була доповідь Головкома по загальній ситуації, МВСта СБУ щодо стабілізаційних заходів на деокупованій території. "Дуже активнопрацюємо і з постачанням необхідної зброї та снарядів. Була доповідь Розвідкищодо варіантів дій ворога. Наше оперативне домінування зберігаємо і посилюємо.Окремо вдячний за Бахмут. Збільшуємо наш контроль на цьому напрямку", -відзначив Глава держави.
Читайте також: Зеленський : Міцність наших воїнів дає результат, і ядякую кожному, хто зараз у бою 
За його словами, на Ставці також була підсумкова доповідь щодо готовності танеготовності укриттів по всій країні, в найбільших містах та у Києві.
"Доповідали міністри Клименко, Камишін і Кубраков. Результати, м’яко кажучи,невтішні. На п’ятницю будуть підготовлені відповідні проєкти рішень – і щодотих, хто відповідальний, і щодо забезпечення належного рівня захисту для нашихлюдей в усіх українських містах", - додав Президент.
Як повідомлялося, Збройні сили України за минулий тиждень в результатінаступальних дій звільнили сім населених пунктів .
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722021-uspihi-na-fronti-ta-stabilizacia-deokupovanih-teritorij-zelenskij-proviv-zasidanna-stavki.html 
Армія Молдови проведе треті за останні місяці навчання резервістів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T13:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T22:53:00+03:00
Description: Національна армія Молдови повідомила про проведення планових навчань резервістів наступного тижня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Армія', 'Молдова', 'Військові навчання']
Type: Article
 Національна армія Молдови повідомила про проведення планових навчаньрезервістів наступного тижня.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє NewsMaker .
Навчання триватимуть п'ять днів - із 19 по 23 червня.
За цей час резервісти ознайомляться з військовою технікою та озброєнням.Подібні навчання вже проводилися у квітні та травні цього року.
Читайте також: Молдов а допоможе Україні у ліквідації наслідківпідриву Каховської дамби 
Раніше Міністерство оборони Молдови зазначило, що тим, хто не з'явиться нанавчання без поважних причин, загрожує штраф до 32,5 тис. леїв (1 800 доларівСША) або до 150 годин громадських робіт.
Як повідомляв Укрінформ, у 2023 році Збройні сили Польщі планують провестиобов’язкові навчальні збори для близько 200 тис. резервістів.
Фото: Newsmaker
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721797-armia-moldovi-provede-treti-za-ostanni-misaci-navcanna-rezervistiv.html 
На морське узбережжя Одещини потоком повені винесло 2 якірні річкові міни 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T14:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Оперативне командування «Південь». «На морське узбережжя Одещини знов... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2023-06-11-2.png ']
Tags: []
Category: News
 
Про це повідомляє Оперативне командування «Південь».
«На морське узбережжя Одещини знов винесло небезпечні „сюрпризи“. 2 якірнірічкові міни принесло бурхливим потоком повені, спровокованої підривомросіянами Каховської ГЕС», — йдеться у повідомленні.
Зазначається, що одну з таких мін місцевий мешканець прибережного села виявивна урізі води і приніс на власне подвір’я, сприйнявши за газовий балон. Нащастя, схаменувшись, чоловік викликав піротехніків.
Фахівці ДСНС компетентно вилучили міну і знешкодили її.
Іншу ж небезпечну знахідку виявлено військовим підрозділом під часспостереження за узбережжям майже в 100 км від попередньої міни. Шляхомконтрольованого підриву міну знищено.
Ці випадки красномовно свідчать про надзвичайну небезпеку узбережжя іприбережних вод, а також неприпустимість контакту з такими предметами.Відповідно до тактико-технічних характеристик, ЯРМ має 3 кг вибухової речовини(тротилу).
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/na-morske-uzberezhzhya-odeshhyny-potokom-poveni-vyneslo-2-yakirni-richkovi-miny/ 
Президент присвоїв посмертно звання Героя України підполковнику СБУ Василю Богачу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T14:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T22:56:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський присвоїв посмертно звання Героя України підполковнику Служби безпеки Василю Богачу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16582... ']
Tags: ['Нагорода', 'СБУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський присвоїв посмертно звання Героя України підполковникуСлужби безпеки Василю Богачу.
Про це Зеленський повідомив у своєму відеозверненні ,передає Укрінформ.
Відео: Офіс Президента, Телеграм 
"Звання Героя України присвоєно підполковнику СБУ Василю Богачу, посмертно. Занадзвичайну особисту хоробрість, за неодноразове затримання та знищенняворожих диверсантів. За захист Маріуполя й саме за такий героїзм, саме такусамопожертву, які не залишають жодних інших варіантів для України й українців,окрім перемоги", - нашолосив Зеленський .
Читайте також: У Києві вшанували пам'ять загиблого військовогоВолодимира Мукана 
Як повідомлялося, раніше Президент Володимир Зеленський присвоїв звання Героя Україниполковнику Сергію Сірченку та посмертно - капітану Валерію Глєбову.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722023-prezident-prisvoiv-posmertno-zvanna-geroa-ukraini-pidpolkovniku-sbu-vasilu-bogacu.html 
Сили оборони уразили два ворожі пункти управління 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T16:00:00-04:00
Description: Авіація Сил оборони за минулу добу завдала 6 ударів по районах зосередження особового... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' aviacziya-ps-zsu-zavdara-udariv.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російськоговторгнення 
Авіація Сил оборони за минулу добу завдала 6 ударів по районах зосередженняособового складу противника.
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
Підрозділи ракетних військ і артилерії в той же час уразили 2 пунктиуправління, 2 артилерійських підрозділи на вогневих позиціях та радіолокаційнустанцію ворога.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/syly-oborony-urazyly-dva-vorozhi-punkty-upravlinnya/ 
Зеленський анонсував нову підтримку зброєю від міжнародних партнерів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T16:12:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T23:12:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський анонсував нову підтримку зброєю від міжнародних партнерів для українських воїнів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Президент', 'Зброя', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський анонсував нову підтримку зброєю від міжнароднихпартнерів для українських воїнів.
Про це Зеленський сказав у своєму відеозверненні , передає Укрінформ.
"Провів і кілька нарад щодо наших міжнародних заходів. Цей тиждень, як ізавжди, зробимо дуже змістовним. Перше: готуємо нову підтримку зброєю віднаших партнерів для наших воїнів. Друге: готуємо залучення більшої кількостісвітових суб’єктів до реалізації формули миру. Третє: працюємо, щобВільнюський саміт був справді змістовним", - сказав Президент.
Читайте також: Білий дім анонс ував новий пакет військової допомогиУкраїні 
Як повідомлялося, 11-12 липня у Вільнюсі відбудеться саміт НАТО.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722024-zelenskij-anonsuvav-novu-pidtrimku-zbroeu-vid-miznarodnih-partneriv.html 
Іран спростував ведення переговорів зі США щодо ядерної угоди 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T16:18:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T16:18:00+03:00
Description: Влада Ірану спростувала повідомлення про те, що країна веде переговори зі США щодо тимчасової ядерної угоди, з метою домогтися послаблення санкцій. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16853... ']
Tags: ['Іран', 'США', 'Ядерна угода']
Type: Article
 ВладаІрану спростувала повідомлення про те, що країна веде переговори зі США щодотимчасової ядерної угоди, з метою домогтися послаблення санкцій.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє агенція Bloomberg. 
«Ми підтверджуємо відсутність таких речей, як переговори про тимчасову угодуабо нові домовленості на заміну ядерної угоди », — заявив офіційний представникміністерства закордонних справ Насер Канаані на пресконференції у Тегеранісьогодні.
Водночас Канаані сказав, що Ісламська Республіка співпрацює зі США черезпосередників щодо обміну полоненими. За його словами, вони можуть бути «дужеблизькими» до досягнення угоди, якщо американці продемонструють «рішучість».
Читайте також: США пригрозили Ірану санкціями за дрони-камікадзе:порушує резолюцію Радбезу ООН 
Тодішній президент США Дональд Трамп у 2018 році вивів США з ядерної угоди зТегераном під назвою Спільний всеосяжний план дій, що призвело до посиленнясанкцій щодо експорту енергоносіїв Ірану. Відтоді Тегеран збільшив власнеядерне збагачення.
Як повідомляв Укрінформ, у вівторок генеральний директор МАГАТЕ Рафаель Гроссізаявив, що Іран стрімко нарощує запаси збагаченого урану й нині має вже понад100 кг урану, збагаченого до 60%.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721849-iran-sprostuvav-vedenna-peregovoriv-iz-ssa-sodo-adernoi-ugodi.html 
У київському притулку «Виставковий центр» можна взяти врятованих з Херсонщини тварин 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T16:21:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T16:21:00+03:00
Description: У Києві з тимчасового притулку “Виставковий центр” можна взяти додому тварин, яких евакуювали з Херсонської області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['КМДА', 'Тварини', 'Притулок']
Type: Article
 У Києві зтимчасового притулку “Виставковий центр” можна взяти додому тварин, якихевакуювали з Херсонської області.
Як передає Укрінформ, про це Київська міська державна адміністрація повідомилау Телеграмі .
У притулок “Виставковий центр” після огляду, необхідних щеплень та лікуванняпереводять тварин, які прибувають до муніципальних ветклінік із Херсонщини.Прилаштування тварин є пріоритетом у роботі з ними, оскільки дозволяєзабезпечити місця для більшої кількості тварин, ідеться у повідомленні.
Читайте також: У Києві Patron Pet center приймає тварин , врятованихз Херсона 
“За ці вихідні вдалося прилаштувати в родини майже 30 тварин. А це означає, щозвільнились місця для трьох десятків інших чотирилапих, яким фахівці зможутьнадати допомогу”, - зазначили у КМДА.
Познайомитись із тваринами та забрати когось додому можна за адресою: вулицяАкадеміка Глушкова, 1, 16-й павільйон, тимчасовий притулок для тварин“Виставковий центр”. Попередній запис за телефоном 093-540-12-18 з 10:00 до17:00.
Як повідомляв Укрінформ, у Києві у Patron Pet center сформувався волонтерськийзоозахисний хаб для собак і котів, вивезених з Херсона. Наразі тут перебувають75 тварин, які постраждали через підрив росіянами Каховської ГЕС.
Фото: Тимчасовий притулок для тварин "Виставковий центр", Фейсбук
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3721847-u-kiivskomu-pritulku-vistavkovij-centr-mozna-vzati-vratovanih-z-hersonsini-tvarin.html 
Німеччина передала Миколаївщині мобільну водоочисну станцію Kärcher 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T16:24:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T16:24:00+03:00
Description: Служба організації технічної допомоги Німеччини передала Миколаївщині мобільну водоочисну станцію Kärcher WTC 5000. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Миколаївщина', 'Німеччина', 'Вода']
Type: Article
 Службаорганізації технічної допомоги Німеччини передала Миколаївщині мобільнуводоочисну станцію Kärcher WTC 5000.
Про це повідомило у Твіттері посольство ФРН вУкраїні, передає Укрінформ. .
«THW (Служба організації технічної допомоги Bundesanstalt TechnischesHilfswerk – ред.) передала мобільну водоочисну станцію Kärcher WTC 5000 дляМиколаївщини», - поінформували у диппредставництві.
 
Читайте також: Уряд опрацьовує можливість виплати допомог имешканцям підтоплених територій - Верещук 
Німецькі дипломати нагадали, що у травні українці взяли участь у навчальномутренінгу з експлуатації та обслуговування водоочисного обладнання на базінавчального центру THW в місті Хойя.
Як повідомлялося, Німеччина направила в Україну 56 електрогенераторів та 5000фільтрів для води для забезпечення людей, які змушені були рятуватися післяпідриву греблі Каховської ТЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721848-nimeccina-peredala-mikolaivsini-mobilnu-vodoocisnu-stanciu-karcher.html 
Укрзалізниця відкрила продаж квитків до жіночих купе 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T16:28:36+03:00
Modified Time: 2023-06-12T16:28:36+03:00
Description: АТ «Укрзалізниця» в пілотному режимі відкрило продаж квитків до жіночих купе чотирьох потягів далекого сполучення. Квитки доступні в мобільному застосунку УЗ на поїздки від 30 червня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Потяг', 'Укрзалізниця', 'Жінки']
Type: Article
 АТ«Укрзалізниця» в пілотному режимі відкрило продаж квитків до жіночих купечотирьох потягів далекого сполучення. Квитки доступні в мобільному застосункуУЗ на поїздки від 30 червня.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на пресслужбу УЗ .
«УЗ знайшла швидке технологічне рішення для реалізації жіночих купе, надалівоно буде доопрацьовуватись. Поїзди з доступними для придбання жіночими купебудуть відповідно марковані у застосунку, а посадка до таких купе будевідкрита виключно жінкам та дітям ,яким не виповнилося 6 років. Вартість проїзду не відрізняється від звичайної,кількість квитків на одне замовлення обмежена чотирма», - йдеться вповідомленні.
У компанії зазначили, що під час пілотного періоду жіночі купе з'являться на 4рейсах далекого сполучення, які є серед лідерів за кількістю зареєстрованихскарг та конфліктних випадків з початку року: №81 Київ – Ужгород; №41 Дніпро –Трускавець; №75 Київ – Кривий Ріг та №15 Харків – Ясіня.
Читайте також: Укрзалізниц я модернізує сполучення з ЄС та закупитьлокомотивів - гроші дає ЄБРР 
Придбати квитки у жіночі купе у цих поїздах можна на поїздки від 30 червня.
"Продаж відбуватиметься виключно у мобільному застосунку Укрзалізниці", -додали в пресслужбі УЗ.
Як повідомлялось, Укрзалізниця розглядає тест із запровадженням жіночих купеяк один з елементів системного посилення безпеки у поїздах.
Фото з відкритих джерел
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721851-ukrzaliznica-vidkrila-prodaz-kvitkiv-do-zinocih-kupe.html 
Аукціони на Prozorro.Продажі принесли вже понад ₴ 3,5 мільярда 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T16:29:01+03:00
Modified Time: 2023-06-12T16:29:01+03:00
Description: З початку 2023 року у системі Prozorro.Продажі успішно завершилося майже 7 тис. аукціонів, які принесли до бюджетів 3,58 млрд грн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16844... ']
Tags: ['Аукціон', 'Бюджет', 'ProZorro']
Type: Article
 З початку2023 року у системі Prozorro.Продажі успішно завершилося майже 7 тис.аукціонів, які принесли до бюджетів 3,58 млрд грн.
Про це повідомляє пресслужба АТ «Прозорро.Продажі» у Фейсбуці , передає Укрінформ.
«За 2023 рік у системі Прозорро.Продажі успішно завершилося майже 7 тис.онлайн-аукціонів, які поповнили бюджети різних рівнів на 3,58 млрд гривень», -ідеться в повідомленні.
Читайте також: Аукціони на Prozorro . Продажі поповнили бюджетимайже на 3,3 мільярда 
За даними компанії, ще понад 1,5 тис. аукціонів перебувають на етапі закриттяугод та потенційно можуть поповнити бюджети різних рівнів додатково на 2 млрдгрн.
За сумами надходжень лідерство тримають продаж активів банків-банкрутів (1,79млрд грн), мала приватизація державної та комунальної власності (524 млн грн),продаж майна та активів (420 млн грн), продаж та оренда землі (301 млн грн),аукціони в межах справ про банкрутство (294 млн грн).
Станом на 12 червня в системі Prozorro.Продажі оголошено понад 4 тис. онлайн-аукціонів.
Читайте також: У Prozorro . Продажі з початку року відбулосьпонад 6 тисяч аукціонів 
Як повідомлялося, за час проведення онлайн-аукціонів малої приватизації велектронній системі Prozorro.Продажі Львів заробив 1 млрд грн до свогобюджету.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3721852-aukcioni-na-prozorroprodazi-prinesli-vze-ponad-35-milarda.html 
На узбережжі Одещини після підриву Каховської ГЕС виявили вже шість мін 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T16:31:53+03:00
Modified Time: 2023-06-12T16:31:53+03:00
Description: На морському узбережжі Одеської області після підриву російськими загарбниками Каховської гідроелектростанції упродовж тижня вже виявили шість мін. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16539... ']
Tags: ['Міна', 'Одещина', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Наморському узбережжі Одеської області після підриву російськими загарбникамиКаховської гідроелектростанції упродовж тижня вже виявили шість мін.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Державна прикордонна служба України. 
“Внаслідок підриву греблі Каховської гідроелектростанції до узбережжя Одещинитечією прибиває сміття, серед якого можуть бути небезпечні предмети, які неодразу можна ідентифікувати”, - зауважили прикордонники.
Як пояснили у Держприкордонслужбі, позривало мінно-вибухові загородження, якізагарбники облаштовували на Дніпрі та у Каховському водосховищі, що можепризвести до викиду мін разом із сміттям.
На даний час велика кількість мін дрейфує у воді за течією, які не такіпомітні, як морські міни і тому становлять значну небезпеку.
Читайте також: Прикорд онники фіксують некеровані вибухибоєприпасів, які винесло в Чорне море 
“За 7 днів прикордонники разом з іншими Силами Оборони виявили 6 мін різноїмодифікації, які потоком повені викинуло на узбережжя Одещини. Більшістьвибухонебезпечних предметів шляхом контрольованого підриву було знищено”, -зазначили у ДПСУ.
Окрім того, прикордонники фіксують, що вибухонебезпечні предмети детонуютьсамі у воді, зіштовхуючись з іншими предметами.
“Загроза мінної небезпеки залишається високою, особливо після штормовоїнегоди”, - наголошують у ДПСУ та закликають громадян в жодному разі неприбирати самостійно сміття з узбережжя.
Читайте також: У смітті, яке прибиває до морського узбережжя, може бутивибухівка - Гумен юк 
Прибирати сміття можна лише після перевірки берегової смуги вибухотехніками,додають у ДПСУ.
Як повідомляв Укрінформ, під час патрулювання в Одеській області узбережжяприкордонники фіксують, як унаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС Чорнеморе перетворюється на сміттєзвалище і кладовище тварин. Серед виявленого у воді — фрагментибудинків, меблі, автомобілі, діжки з мастилами, холодильники.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721854-na-uzberezzi-odesini-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges-viavili-vze-sist-min.html 
Глава МАГАТЕ розповів про плани під час візиту в Україну 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T16:34:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T16:34:00+03:00
Description: Гендиректор Міжнародного агентства з ядерної енергії Рафаель Маріано Гроссі розповів, що під час візиту до України планує зустрітися із Президентом Володимиром Зеленським. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['МАГАТЕ', 'Візит', 'Зеленський', 'Запорізька АЕС']
Type: Article
 Гендиректор Міжнародного агентства з ядерної енергії Рафаель Маріано Гроссірозповів, що під час візиту до України планує зустрітися із ПрезидентомВолодимиром Зеленським.
Як передає Укрінформ, про це Гроссі написав на своїй сторінці у Твіттері. 
«Їду в Україну зустрітися з Президентом Володимиром Зеленським та представити програму допомоги уліквідації наслідків катастрофічного затоплення греблі у Новій Каховці», –написав очільник агентства.
Гроссі також зазначив, що має намір оцінити ситуацію на Запорізькій АЕС тапровести ротацію команди Місії МАГАТЕ з підтримки та сприяння в Запоріжжі(ISAMZ) з посиленою командою.
Читайте також: Експертам МАГАТЕ потрібен доступ до окупованоїЗапорізької теплоелектростанції – Гроссі 
Як повідомлялося, 7 червня Рафаель Гроссі заявив, що очолить місію, яка поїдена Запорізьку АЕС після підриву росіянами Каховської ГЕС . Він додав, що це - «вирішальний момент дляядерної безпеки».
Нагадаємо, що російські війська в ніч проти 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станцію повністюзруйновано.
Фото: Твіттер Маріано Гроссі 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721859-glava-magate-rozpoviv-pro-plani-pid-cas-vizitu-v-ukrainu.html 
Путін шляхом мобілізації переважно корінних народів РФ виконує відразу кілька завдань – політолог 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T16:35:14+03:00
Modified Time: 2023-06-12T16:35:14+03:00
Description: Російський президент Володимир Путін шляхом мобілізації переважно корінних народів Росії на війну в Україні виконує відразу кілька внутрішніх і зовнішньополітичних завдань. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15724... ']
Tags: ['Мобілізація', 'Путін', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськийпрезидент Володимир Путін шляхом мобілізації переважно корінних народів Росіїна війну в Україні виконує відразу кілька внутрішніх і зовнішньополітичнихзавдань.
Таку думку висловив у виступі на круглому столі на тему: "Поневолені народиРосії та саботаж мобілізації" політолог та офіцер ЗСУ Михайло Басараб,повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Шляхом мобілізації переважно корінних народів Росії Путін і його бандавиконують відразу кілька завдань. Перше, ключове, завдання – це геноцид,цілеспрямоване убивство представників цих народів на полі бою в Україні, колиці люди використовуються російським військом як «гарматне м’ясо», і фактичночисельність цих корінних народів зменшується», – сказав Басараб.
Читайте також: Син Шойгу втік із Росії за кілька днів до мобілізац ії – розслідування 
Друга мета путінського режиму, за словами політолога, – «вимазати у кровівсіх» і налаштувати один проти одного представників корінних народів Росії іукраїнців.
«Це теж далекосяжна глибоко продумана політика, щоб вбити клин між нами інашими природними союзниками, якими є корінні народи Росії», – зауваживексперт.
Третю мету Кремля він проілюстрував на прикладі глави Чечні Рамзана Кадирова.
Читайте також: Примусова паспортизація жителів Каховки: загарбникилякають мобілізац ію і виселенням 
«Путін показує нелюдське, часом карикатурне обличчя цього представникакорінних народів, на фоні якого він нібито виглядає більш притомним, таким, зким можна про щось домовлятися: «Подивіться на Кадирова, і ось є я». Звісно,що у цьому порівнянні Путін виграє. Тому це така дискредитаціяпівнічнокавказьких народів, зокрема чеченців, на весь світ, щоб чеченськийнарод через цього негідника (Кадирова – ред.) не отримував відповідноїпідтримки з блоку українців і країн вільного світу», – вважає Басараб.
Як повідомлялося, Президент України Володимир Зеленський закликав народиКавказу, Сибіру та інші корінні народи в Російській Федерації боротися засвободу, оскільки Путін не зупиниться на першій хвилі мобілізації.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721855-putin-slahom-mobilizacii-perevazno-korinnih-narodiv-rf-vikonue-vidrazu-kilka-zavdan-politolog.html 
На Філіппінах вже евакуювали близько 13 тисяч людей через виверження вулкана 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T16:36:21+03:00
Modified Time: 2023-06-12T16:36:21+03:00
Description: Близько 13 тисяч людей були евакуйовані на північному сході Філіппін через виверження вулкана Майон. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Евакуація', 'Філіппіни', 'Вулкан']
Type: Article
 Близько 13тисяч людей були евакуйовані на північному сході Філіппін через виверженнявулкана Майон.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє BBC .
"Близько 13 000 людей були евакуйовані на північному сході Філіппін, оскількинайвідоміший вулкан країни Майон продовжує активно викидати лаву", - йдеться уповідомленні.
Місцева влада оголосила евакуацію усіх жителів у радіусі шести кілометрівнавколо вулкану. Наразі переміщені в укриття близько 13 тисяч осіб.
Відомий своєю конічною формою, вулкан Майон почав викидати лаву минулого тижня. Унаслідок підвищеної активностівулкана одна з провінцій Філіппін опинилася в зоні лиха.
"Існує небезпека швидкоплинного потоку вулканічних газів та каміння зкратера", - заявив головний вулканолог країни Тересіто Баколкола місцевим ЗМІ.
Ще більше людей можуть бути евакуйовані, якщо виверження вулкана Майонпосиляться найближчими днями.
Читайте також: У Мексиці активізувався небезпечний вулкан – 25мільйонів людей попередили про евакуацію 
Наразі місцеві експерти вирішили підвищити рівень небезпеки до трьох зап'ятибальною шкалою. Розташований на сільськогосподарському півострові підназвою Бікол, Майон є одним з найактивніших вулканів країни.
Як повідомляв Укрінформ ,один з найактивніших вулканів у світі, який розташований на Гавайськихостровах, почав вивергатися після тримісячної паузи.
Влада Філіппін у п'ятницю почала евакуацію близько 10 000 людей, якіпроживають поблизу вулкана Майон, після того, як були зафіксовані вулканічніземлетруси та сотні каменепадів.
_ Фото: Getty Images _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721857-na-filippinah-vze-evakuuvali-blizko-13-tisac-ludej-cerez-viverzenna-vulkana.html 
Ізраїль передав гуманітарну допомогу для постраждалих на Херсонщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T16:42:06+03:00
Modified Time: 2023-06-12T16:42:06+03:00
Description: Посольство Держави Ізраїль в Україні передало близько 200 тисяч літрів питної води та більше 10 тонн продовольства постраждалим від підриву Каховської ГЕС на Херсонщині. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Херсонщина', 'Ізраїль', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 ПосольствоДержави Ізраїль в Україні передало близько 200 тисяч літрів питної води табільше 10 тонн продовольства постраждалим від підриву Каховської ГЕС наХерсонщині.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, допомога від посольства таізраїльського агентства з міжнародного співробітництва у сфері розвитку MASHAVбула передана Херсонській обласній військовій адміністрації та МЗС України.
«Тисячі людей залишилися без даху над головою, без найнеобхіднішого, тобтопитної води, продуктів харчування. Сьогодні ми передаємо більше 200 тисячлітрів питної води і більше 10 тоннпродуктів харчування. У найближчі дні ці продукти ми надішлемо в Херсонськуобласть», - сказав посол Ізраїлю в Україні Михайло Бродський.

На місцях допомогу постраждалим передаватимуть волонтери благодійного фондуSupport Kherson.
Читайте також: Вакцини, обладнання, аптечки: Україна отримала партіюмедичної гумдопомоги 
Як повідомлялося, російські війська в ніч проти 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС . Триває евакуація населення з районівзатоплення.
Розпочато розслідування за статтею «екоцид».
Міністр захисту довкілля та природних ресурсів України Руслан Стрілець заявив,що орієнтовна сума збитків довкіллю через підрив Каховської ГЕС уже перевищує55 млрд грн.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721862-izrail-peredav-gumanitarnu-dopomogu-dla-postrazdalih-na-hersonsini.html 
В Україні перевірили вже близько 63 тисяч укриттів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T16:43:54+03:00
Modified Time: 2023-06-12T16:43:54+03:00
Description: Поліцейські і рятувальники спільно з місцевими органами самоврядування наразі перевірили вже близько 63 тисяч укриттів по Україні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16845... ']
Tags: ['Клименко', 'перевірки', 'Укриття', 'Єдині новини']
Type: Article
 Поліцейські і рятувальники спільно з місцевими органами самоврядування наразіперевірили вже близько 63 тисяч укриттів по Україні.
Про це у телемарафоні “Єдині новини” поінформував міністр внутрішніх справУкраїни Ігор Клименко, передає кореспондент Укрінформу.
“Ми самостійно перевірили вже близько 63 тисяч укриттів та бомбосховищ.Працювали поліцейські і працівники ДСНС , звичайно, спільно з органами місцевого самоврядування. По Україні близько24% (укриттів — ред.) непридатні для подальшого використання”, - сказав він.
Клименко поінформував, що під час цих перевірок понад 9% укриттів булизакриті, довелося розшукувати у телефонному режимі власників підприємств ісуб'єктів господарювання, які перебувають за кордоном, щоб ці сховища можнабуло відкрити і перевірити, у якому вони стані.
Міністр запевнив, що працівники міністерства будуть продовжувати цю роботу.
Читайте також: У Києві перевірили всі укритт я: 65% визналипридатними 
“Я хотів би тут порекомендувати і керівникам суб'єктів господарювання, імісцевій владі на постійній основі контролювати працездатність цих укриттів,бо це - життя людей. І хочу нагадати, що ми будемо достатньо ретельноперевіряти ці укриття і бомбосховища”, - заявив глава МВС України.
Він поінформував, що місцевій владі будуть надані рекомендації і вказівки дляобладнання відповідних укриттів для наших громадян.
Як повідомлялося, у поліції заявили, що на Харківщині за десять днівперевірили більше 4200 укриттів, із них понад 760 не є придатними длявикористання.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721863-v-ukraini-perevirili-vze-blizko-63-tisac-ukrittiv.html 
У центрі найвисокогірнішого міста України Рахова облаштували Алею Героїв 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T16:44:32+03:00
Modified Time: 2023-06-12T16:44:32+03:00
Description: На Закарпатті, у центрі найвисокогірнішого міста України - Рахова, облаштували Алею Героїв. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Фото', 'Герой України', 'Закарпаття']
Type: Article
 НаЗакарпатті, у центрі найвисокогірнішого міста України - Рахова, облаштувалиАлею Героїв.
Про це повідомляють на сторінці Рахівської тергромади ,передає Укрінформ.
"У Рахівській територіальній громаді встановили куби із фотопортретами Героїв-земляків, які загинули у російсько-українській війні з 2014 року. Їхвстановили в центральній частині міста", - йдеться в повідомленні.

 
Як повідомляється, на Алеї героїв в Рахові розташований 21 портрет загиблихвійськових із Рахівської територіальної громади.
Читайте також: Реєстрація в Ужгороді та автобус до аеропорту: українцямпропонують літати з Словаччини 
Також тут зібрана інформація, де служив та при яких обставинах віддав своєжиття за волю України кожен із Героїв.
Як повідомляють у міській раді, жителі та гості Рахова підходять і віддаютьшану полеглим воїнам, запалюють свічки та кладуть квіти.
Як повідомляв Укрінформ, у Харкові у переході між станціями метро «МайданКонституції» та «Історичний музей» відкрилася виставка фотографій у рамкахпроєкту «Міста та їхні герої».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721864-u-centri-najvisokogirnisogo-mista-ukraini-rahova-oblastuvali-aleu-geroiv.html 
Марченко і Сачко вийшли у фінал кваліфікації челленджера у Братиславі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T16:45:05+03:00
Modified Time: 2023-06-12T16:45:05+03:00
Description: Сачко віддав супернику лише один гейм. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 Сачковіддав супернику лише один гейм.
Українські тенісисти Ілля Марченко та Віталій Сачко успішно стартували вкваліфікації турніру ATP Challenger у Братиславі, передає Укрінформ.
Марченко у трьох сетах обіграв словенця Блажа Ролу - 6:4, 5:7, 3:6. Перший сетзалишився за словенським тенісистом. У другій партії Марченко програвав зрахунком 3:5, але зумів виграти чотири гейми поспіль. У вирішальному сетіукраїнець взяв дві подачі суперника та вийшов у фінал кваліфікації.
Значно легше пройшов поєдинок Сачка з аргентинцем Ігнасіо Монсоном. Віталійвіддав супернику лише один гейм у матчі, витративши на поєдинок трохи більшегодини - 6:0, 6:1.
Читайте також: Олексій Крутих залишається першою «ракеткою» України 
У фіналі кваліфікації Марченко зіграє з бразильцем Даніелом Дутра да Сілвою.Суперником Сачка стане словак Мілош Кароль.
Фото: btu.org.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721865-marcenko-i-sacko-vijsli-u-final-kvalifikacii-cellendzera-u-bratislavi.html 
Редактор ТРК Нової Зеландії дописував проросійські тези у новини про Україну 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T16:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T16:52:00+03:00
Description: Національна телерадіокомпанія Нової Зеландії (RNZ) заявила, що перевірить тисячі публікацій після виявлення прокремлівських тез, які були додані до щонайменше 16-ти новин про війну в Україні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15312... ']
Tags: ['Нова Зеландія', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Національна телерадіокомпанія Нової Зеландії (RNZ) заявила, що перевіритьтисячі публікацій після виявлення прокремлівських тез, які були додані дощонайменше 16-ти новин про війну в Україні.
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням на The Guardian. 
"Проводиться розслідування щодо ймовірної поведінки одного співробітника,пов'язаної з цією справою. Цей співробітник перебуває у відпустці і не маєдоступу до комп'ютерних систем RNZ", – йдеться у заяві телерадіокомпанії.
RNZ також оголосила про проведення зовнішньої оцінки своїх процесівредагування онлайн-сторінок і пообіцяла оприлюднити її результати.
Як зазначає The Guardian, на днях з'явилися докази того, що в RNZвідредагували низку статей, які належать інформаційним службам Reuters та BBC,додавши в них нові речення та абзаци. Виконавчий директор RNZ Пол Томпсонназвав ці правки "прокремлівським сміттям". Крім того, він заявив, що новинніслужби перевірять тисячі статей "з особливою ретельністю". За словамиТомпсона, близько 250 публікацій вже були переглянуті.
Міністр телерадіомовлення Нової Зеландії Віллі Джексон заявив, що це "серйозна проблема" і"безпрецедентний випадок для RNZ".
Статті, про які йде мова, датовані квітнем 2022 року. Зокрема, у матеріалиReuters було внесено низку змін з проросійськими тезами та без зазначенняавторства. Так, зміни включали додавання слова "переворот" для опису Революціїгідності; зміну опису колишнього "проросійського президента України" на"проросійський обраний уряд"; додавання посилань на "прозахідний уряд", який"придушував етнічних росіян"; додавання посилань на занепокоєння Росії щодо"неонацистських елементів" в Україні.
У деякі новини вносили цілі абзаци, в яких ішлося, що Росія почала своєвторгнення, "стверджуючи, що підтриманий США переворот у 2014 році задопомогою неонацистів створив загрозу її кордонам і розпалив громадянськувійну, під час якої переслідували російськомовні меншини".
Зокрема, в одному з матеріалів стверджувалося, що "Росія анексувала Крим післяреферендуму, оскільки новий прозахідний уряд придушував етнічних росіян насході і півдні України".
Читайте також: Нова Зел андія збільшить фінансову підтримкуУкраїни та розширить санкції проти рф 
RNZ включає в себе національну радіостанцію та новинний вебсайт. Організаціюфінансує уряд, але вона має незалежну редакційну політику. Радіомовник є однимз найбільших ЗМІ країни, репортажі RNZ регулярно передруковують сайти і газетипо всій країні.
Як повідомляв Укрінформ, російські кіберзлочинці викрали особисті даніщонайменше ста тисяч працівників державної сфери у канадській провінції НоваШотландія .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721872-redaktor-trk-novoi-zelandii-dopisuvav-prorosijski-tezi-u-novini-pro-ukrainu.html 
Молдова надала Україні гуманітарну допомогу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T16:55:01+03:00
Modified Time: 2023-06-12T16:55:01+03:00
Description: Уряд Молдови надав українським рятувальникам партію гуманітарної допомоги, зокрема — насосні станції, пластикові та надувні човни, гумові чоботи та мотопомпа. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['ДСНС', 'Гуманітарна допомога', 'Молдова']
Type: Article
 УрядМолдови надав українським рятувальникам партію гуманітарної допомоги, зокрема— насосні станції, пластикові та надувні човни, гумові чоботи та мотопомпа.
Про це у Фейсбуці поінформувала пресслужба Державної служби України з надзвичайних ситуацій,передає Укрінформ.
“Уряд Республіки Молдови, в особі Генерального Інспекторату з надзвичайнихситуацій МВС Республіки Молдови, надав гуманітарну допомогу ДСНС України дляліквідації наслідків техногенної катастрофи, яка виникла внаслідок пошкодженняКаховської гідроелектростанції. Гуманітарна допомога включає: 2 насосністанції, 7 пластикових човнів, 5 надувних човнів, 161 пару гумових чобіт,мотопомпу, продукти харчування”, - зазначається у повідомленні.
Українські рятувальники висловили щиру вдячність молдовському уряду іГенеральному Інспекторату з надзвичайних ситуацій МВС Молдови за підтримку.
Як повідомлялося, ДСНС отримала від польсько-українських благодійниківгумдопомогу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721871-moldova-nadala-ukraini-gumanitarnu-dopomogu.html 
На Нікопольщину завезли 700 тонн води 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T16:55:29+03:00
Modified Time: 2023-06-12T16:55:29+03:00
Description: До громад Нікопольського району Дніпропетровщини, які залишилися без водопостачання через підрив Каховської ГЕС, завезли 10 цистерн з водою, по 70 тонн кожна. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 До громадНікопольського району Дніпропетровщини, які залишилися без водопостачаннячерез підрив Каховської ГЕС, завезли 10 цистерн з водою, по 70 тонн кожна.
Про це повідомляє пресслужба Дніпропетровської ОВА , передає Укрінформ.
"У Криворізькому районі воду підвозять за графіком. Організований цей процес іна Нікопольщині. Туди вже доставили понад 10 цистерн з водою по 70 тоннкожна", - йдеться у повідомленні.
Інформують, що для підвозу води задіяли і 18 пожежних машин та десь пів сотніводовозів. Частину з них безкоштовно надали аграрії. В районі організовані 53пункти видачі води.

«Бутильовану для мешканців передають бізнес та міжнародні організації.Комунікацію з ними ведемо через Координаційний центр підтримки цивільногонаселення. Гуманітарні вантажі направляємо туди, де вони необхідні найперше»,– повідомив начальник ОВА Сергій Лисак.

За його словами, якість води , якупідвозять людям, постійно контролюють фахівці. Вона відповідає всім санітарнимнормам та безпечна.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: водопостачання Кривого Рогуздійснюється виключно на резервах 
Керівник ОВА підкреслив, що робота нині спрямована і на те, щоб якнайшвидшезабезпечити стабільне водопостачання до громад.

«Вже стартували роботи із модернізації водоканалів. А ще підготовка до більшмасштабного проєкту – будівництва магістрального водогону», – повідомив він.
Читайте також: Кожен житель Кривого Рогу має скоротити споживання водина 40% - Вілкул 
У районах працюють над розширенням мережі свердловин, зокрема, для лікарень.Приводять до ладу існуючі. Також опрацьовують ймовірність розміщення натериторіях механічних колонок. Вже визначили 60 локацій. Вони у Покровськійгромаді Нікопольського району, в Глеюватській та Апостолівській –Криворізького.

Як повідомляв Укрінформ, у Криворізькому районі Дніпропетровської областівнаслідок обміління Каховського водосховища через підрив росіянами гребліГЕС повністю припинилося водопостачання уГрушівській громаді, ще у двох - частково.
Фото: dp.gov.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721875-na-nikopolsinu-zavezli-700-tonn-vodi.html 
Ворог завдав авіаудару по Оріхову, є загиблий та поранений 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T17:01:59+03:00
Modified Time: 2023-06-12T17:01:59+03:00
Description: Росіяни завдали авіаудару по Оріхову на Запоріжжі, унаслідок чого 48-річний чоловік загинув, а 32-річного було поранено. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Обстріл', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Росіянизавдали авіаудару по Оріхову на Запоріжжі, унаслідок чого 48-річний чоловікзагинув, а 32-річного було поранено.
Про це повідомляє у Телеграмі начальникЗапорізької ОВА Юрій Малашко, передає Укрінформ.
"Три керовані авіабомби ворога влучили по території міста: зруйновано приватнібудинки та комунікації. На жаль, від отриманих травм загинув 48-річнийчоловік. 32-річного пораненого оперативно доставили до медустанови", - йдетьсяу повідомленні.
Читайте також: Обстріл евакуаційного човна на Херсонщині: в ОВАрозповіли про стан поранених 
Як повідомляв Укрінформ, минулої доби ворожа армія упродовж 74 рази обстрілялаЗапорізьку область, внаслідок чого постраждала 50-річна жінка.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721877-vorog-zavdav-aviaudaru-po-orihovu-e-zagiblij-ta-poranenij.html 
До «Армії відновлення» залучили вже майже 30 тисяч українців 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T17:08:53+03:00
Modified Time: 2023-06-12T17:08:53+03:00
Description: На фінансування суспільно корисних робіт, до яких уже залучено майже 30 тис. українців, спрямовано понад 170 млн грн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Уряд', 'Держслужба зайнятості', 'Армія відновлення']
Type: Article
 Нафінансування суспільно корисних робіт, до яких уже залучено майже 30 тис.українців, спрямовано понад 170 млн грн.
Як передає Укрінформ, про це в Телеграмі повідомляє Державна служба зайнятості.
«Армія відновлення»: вже майже 30 тисяч направлень на роботу було виданогромадянам, починаючи з 1 жовтня минулого року», - йдеться в повідомленні.

Станом на 12 червня, зокрема, у Полтавській області направлення на роботуотримали 5 409 громадян, у Харківській - 5 115, у Донецькій - 3 508, уКиївській - 3 228, у Чернігівській – 3 103.
Читайте також: До «Армії відновлення» залучили вже понад 21 тисячуукраїнців 
Загалом до суспільно корисних робіт залучені українці з 18 областей. На оплатуїхньої праці уряд уже направив 173 млн грн.
Як повідомлялося, проєкт "Армія відновлення" був запроваджений урядом восени2022 року з метою залучення людей, які тимчасово втратили роботу, до відбудовикраїни через виконання ними суспільно корисних робіт. Оплата такої праці неможе бути нижчою за мінімальну зарплату - 6 700 грн.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3721880-do-armii-vidnovlenna-zalucili-vze-majze-30-tisac-ukrainciv.html 
UkraineInvest проведе онлайн-форум з інвестиційних інновацій 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T17:09:45+03:00
Modified Time: 2023-06-12T17:09:45+03:00
Description: Урядовий офіс із залучення та підтримки інвестицій (UkraineInvest) 15 червня проведе інвестиційний онлайн-форум “FIT for Ukraine: Інвестиційні інновації”. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16817... ']
Tags: ['Форум', 'Інновації', 'Інвестиції', 'UkraineInvest']
Type: Article
 Урядовийофіс із залучення та підтримки інвестицій (UkraineInvest) 15 червня проведеінвестиційний онлайн-форум “FIT for Ukraine: Інвестиційні інновації”.
Як повідомили в UkraineInvest , метазаходу — аналіз інвестринку в Україні, а також чинних і майбутніхінвестиційних проєктів та успішних бізнес-кейсів, передає Укрінформ.
Поміж іншого, на форумі представлять висновки аналітичного звіту,ініційованого UkraineInvest за підтримки ПРООН та інших авторитетнихміжнародних організацій.
Як зазначається, внаслідок повномасштабної військової агресії Україна зазналавеличезного економічного та промислового спаду. ВВП країни скоротився на майже 30%, а часткапереробної промисловості впала з 11% у 2021 році до 7% у 2022-му. Хоча бізнесі демонструє стійкість у своїй діяльності, він потерпає від обмежень доступудо фінансів та технологій.
“Для пожвавлення економіки та промислового сектору в Україні необхідні негайнідії, зокрема у вигляді імпакт-інвестування (вкладення, що впливають на певнісоціальні чи екологічні явища і покращують соціальну інфраструктуру, - ред.) звикористанням змішаного фінансування, що поєднує державний, донорський таприватний капітал, а також механізми страхування воєнних і політичнихризиків”, - пояснюють в урядовому офісі.
Читайте також: Завдані росією збитки українській промисловості та логістиці сягнули $50 мільярдів - UkraineInvest 
Очікується, що ці заходи допоможуть стимулювати економічне зростання тазалучити міжнародні компанії, які зацікавлені у виході на ринок України
Участь в обговоренні візьмуть перший віцепрем'єр - міністр економіки УкраїниЮлія Свириденко, міністр Кабінету Міністрів Олег Немчінов, постійнийпредставник ПРООН в Україні Яко Сільє, виконавчий директор UkraineInvestСергій Цівкач, міністр фінансів у 2014-2016 роках, керуючий директор EY-Parthenon Наталія Яресько.
Захід відбудеться в онлайн-форматі українською і англійською мовами. Початок о16.00. Акредитація ЗМІ за посиланням .
Як повідомлялося, цьогоріч UkraineInvest провів уже три інвестиційних форуми“FIT for Ukraine”. Їх присвятили виробництву будівельних матеріалів дляповоєнної відбудови, відновленню та модернізації логістичної інфраструктури,перспективам розвитку агропереробки з високою доданою вартістю.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3721882-ukraineinvest-provede-onlajnforum-z-investicijnih-innovacij.html 
Загибель курсантів у Харкові: начальника кафедри відправили під домашній арешт 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T17:13:13+03:00
Modified Time: 2023-06-12T17:13:13+03:00
Description: У Харкові суд обрав запобіжний захід у вигляді цілодобового домашнього арешту начальнику кафедри, двоє курсантів якої загинули в навчальному центрі внаслідок вибуху. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15821... ']
Tags: ['Харківщина', 'Курсант']
Type: Article
 У Харковісуд обрав запобіжний захід у вигляді цілодобового домашнього арешту начальникукафедри, двоє курсантів якої загинули в навчальному центрі внаслідок вибуху.
Про це повідомив у Фейсбуці начальник Слідчого управління ГУ Нацполіції в Харківській області СергійБолвінов, передає Укрінформ.
“Начальник кафедри, курсанти якої підірвалися, - під цілодобовим домашнімарештом. Наші слідчі та прокурори клопотали перед слідчим суддею про арештпідозрюваного без права внесення застави. Але слідчий суддя обрав іншийзапобіжний захід для начальника кафедри піротехнічної та спеціальноїпідготовки Національного університету цивільного захисту”, - поінформувавБолвінов.
Він зауважив, що, враховуючи наявні докази, рішення щодо запобіжного заходубуде оскаржуватися.
Читайте також: Росіяни зранку атакували Харківщ ину, двоє поранених 
За інформацією Болвінова, підозрюваного вже звільнили з університетуцивільного захисту.
Як повідомляв Укрінформ, у Харківській області 31 травня двоє курсантів (21 та 22 років) Національногоуніверситету цивільного захисту загинули в навчальному центрі на Харківщині,ще один курсант травмований. Слідчі органи попередньо кваліфікували подію зап.1 ч.2 ст.115 ККУ (вбивство двох і більше осіб).
Згодом у ДСНС заявили, що після трагічного випадку відсторонено чотирьохосіб , якібули відповідальні за навчальний процес.
2 червня голова ДСНС України Сергій Крук заявив, що особи, дії яких призвелидо загибелі двох курсантів Національного університету цивільного захисту наХарківщині, будуть звільнені незалежно від результатів службовогорозслідування.
5 червня начальник Слідчого управління ГУ Нацполіції в Харківській областіСергій Болвінов повідомив, що за попередньою інформацією слідчих, курсантизагинули внаслідок вибуху снаряду до САУ “Піон”. 
12 червня стало відомо, що начальнику кафедри оголосили підозру. За данимислідства, підозрюваний дав вказівку курсантам розібрати боєприпас 152 калібру, щобзробити з нього макет.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721884-zagibel-kursantiv-u-harkovi-nacalnika-kafedri-vidpravili-pid-domasnij-arest.html 
На Херсонщині заборонили літній оздоровчий сезон 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T17:17:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T23:17:00+03:00
Description: На Херсонщині заборонили проведення літнього оздоровчого сезону. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16828... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Оздоровлення', 'Пляжний сезон', 'Заборона', 'Підтоплення']
Type: Article
 НаХерсонщині заборонили проведення літнього оздоровчого сезону.
Про це у Телеграмі повідомив головаХерсонської ОВА Олександр Прокудін, передає Укрінформ.
«У зв’язку з воєнним станом та надзвичайною ситуацією в області під забороноюпроведення так званого літнього оздоровчого сезону», - зазначив Прокудін.
Він додав, що , відповідно до рішення Ради оборони області, людям заборониливідвідувати місця масового відпочинку – пляжі, водоймища та лісові зони.Також, в області заборонили відпочивати біля об’єктів інфраструктури, силоборони та інших, які мають підвищену мінну небезпеку.
Олександр Прокудін також наголосив, що жителі Херсонщини , яких евакуювали, зможутьповернутися у свої домівки лише після того, як місцевість оглянутьвибухотехніки, правоохоронці, екологи та комунальні служби. Людей просятьнабратися терпіння.
Читайте також: З підтопленої Калинівської громади на Херсонщиніевакуювали 154 особи 
Голова Херсонської ОВА зауважив, що рівень води в області стрімко падає, атому влада готується до наслідків «великої води».
Як повідомляло агентство, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС . Внаслідок підриву машинноїзали зсередини станцію повністю зруйновано. Розпочалась евакуація населення зпотенційних районів затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722025-na-hersonsini-zaboronili-litnij-ozdorovcij-sezon.html 
Підрив Каховської ГЕС: в Голопристанській громаді підтоплені близько 17,6 тисячі будинків 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T17:18:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T17:18:00+03:00
Description: В окупованій росіянами Голопристанській громаді Херсонщини через підрив дамби Каховської ГЕС підтоплені близько 17,6 тис. приватних будинків, 76 багатоквартирних будинків та 18 закладів культури та освіти. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 Вокупованій росіянами Голопристанській громаді Херсонщини через підрив дамбиКаховської ГЕС підтоплені близько 17,6 тис. приватних будинків, 76багатоквартирних будинків та 18 закладів культури та освіти.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє у Телеграмі Голопристанська міська військоваадміністрація.
«За попередніми підрахунками, в Голопристанській громаді від підривуокупантами дамби Каховської ГЕС постраждало (з урахуванням дачних тасадівничих товариств) близько 17.6 тис. приватних домогосподарств (будинків)»,- йдеться у повідомленні.
Окрім того, від води постраждали 76 багатоквартирних будинків і 18 закладівкультури та освіти, які опинилися в зоні затоплення.
Читайте також: Обстріл евакуаційного човна на Херсонщ ині: в ОВАрозповіли про стан поранених 
Як повідомляв Укрінформ, в окупованій росіянами Голопристанській громадіХерсонщини ситуація з відтоком води в цілому стабілізується, але зв’язок майжевідсутній, електропостачання та газопостачання в підтоплених населених пунктахтакож немає.
На Херсонщині у воді залишаються46 міст, селищ та сіл - 32 на правому березі та 14 на лівобережжі, водапродовжує відходити, рятувальна операція триває.
У ніч проти 6 червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721873-pidriv-kahovskoi-ges-v-golopristanskij-gromadi-pidtopleni-blizko-176-tisaci-budinkiv.html 
Поневолені народи РФ саботуватимуть мобілізацію в разі підтримки Заходу – інгуський політик 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T17:21:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T17:21:00+03:00
Description: Заступник голови Комітету Інгуської незалежності у зв'язках з громадськістю Магомед Торієв вважає, що Україні і Заходу слід напрацювати і втілювати чітку політику щодо поневолених народів Росії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Україна', 'Росія', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Заступникголови Комітету Інгуської незалежності у зв'язках з громадськістю МагомедТорієв вважає, що Україні і Заходу слід напрацювати і втілювати чітку політикущодо поневолених народів Росії.
Таку думку Торієв висловив під час круглого столу на тему: "Поневолені народиРосії та саботаж мобілізації", повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Я вважаю, що Україні і Заходу слід працювати з малими народами Росії іпроводити чітку політику, що росіяни хочуть воювати до кінця, відповідно, воницю війну програють І щоб на тій території не було хаосу, не було мільйонівбіженців, не було пригожинсько-кадировських банд – там зараз 40 ПВК, - тотреба працювати», - сказав Торієв.
Читайте також: Путін шляхом мобілізації переважно корінних народів РФвиконує відразу кілька завдань – політолог 
Заступник голови Комітету Інгуської незалежності акцентував, що російськийнарод хоче цієї війни і прагне перемоги у ній. Тому, на його переконання,шукати підтримки серед російського народу щодо припинення війни, не варто.Натомість корінним народам Росії ця війна абсолютно не потрібна, зазначивТорієв.
«Чи мають ці народи якусь підтримку зі сторони світу чи України? Я поки що неможу про це сказати, тому що коли йдеться про весь світ, то переважає точказору, що треба зберегти Росію цілою. Але Путін не залишив вибору ані собі, аніросійському народу - він ітиме до кінця. Тому мета малих народів Росії –просто достукатися до світу і України в тому, що … тоді й буде саботажмобілізації, коли люди відчують підтримку», - вважає заступник голови КомітетуІнгуської незалежності.
На його думку, коли в Україні буде сформована чітка політика щодо поневоленихнародів Росії, яка буде також проводитися у світі, тоді на місці РФ можна будеотримати «нормальні цивілізовані держави».
Читайте також: Глава уряду Ічкерії закликав народи Кавказу зриватимобілізацію в росії 
«Саме собою нічого не станеться. Або ми працюємо і отримуємо той результат,якого прагнемо, або відпускаємо все на самоплив, а потім або ми, або наші дітибудуть розхльобувати наслідки», - застеріг Торієв.
Як повідомлялося, у Стамбулі 7 січня представник Комітету Інгуськоїнезалежності (КІН) Ахмад Оздо (Оздоєв) разом з інгуськими активістамиоголосили про ухвалення Декларації щодо незалежності Інгушетії. Її мета –відновлення суверенітету Інгуської республіки та її підготовка до виходу зіскладу РФ.
Комітет Інгуської незалежності – громадський рух, що створений незалежнимипредставниками інгушської національності, які відстоюють право на свободу танезалежність свого народу.
Фото: Пресцентр УКМЦ
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721886-ponevoleni-narodi-rf-sabotuvatimut-mobilizaciu-v-razi-pidtrimki-ukraini-i-zahodu-inguskij-politik.html 
Вода з Корабельного району Херсона потроху спадає 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T17:22:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T17:22:00+03:00
Description: Вода з Корабельного району Херсона наразі потроху спадає. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Херсон', 'Клименко', 'Вода', 'Єдині новини']
Type: Article
 Вода зКорабельного району Херсона наразі потроху спадає.
Про це у телемарафоні “Єдині новини” повідомив міністр внутрішніх справ ІгорКлименко, передає кореспондент Укрінформу.
“Вода потроху спадає, і спадає саме з Корабельного району. Вода взагалі спаладо рівня 3 метри 49 сантиметрів. Тобто на 60 см за ніч ми маємо пониженнярівня затоплення. У той же час така ситуація нас змушує по плану вживатидодаткових заходів”, - сказав він.
За словами Клименка, ці заходи будуть пов'язані з робою підрозділів ЖКГ і зроботою правоохоронного сектору.
“У зв'язку із сходом води ми маємо зробити все, щоб не було допущеномародерства”, - уточнив міністр.
Глава МВС України поінформував щодо населених пунктів Миколаївської,Херсонської, Дніпропетровської та Запорізької областей, що відповідніспеціалісти і керівники областей роз'їхалися на місця, щоб поговорити згромадянами.
Читайте також: У Херсоні через підрив дамби Каховської ГЕС знеструмлениймікрорайон Корабел 
Він зазначив, що це була його вказівка як керівника робіт для того, абизаспокоїти людей, вислухати їхні проблеми, побоювання тощо.
“Тим паче ми не забуваємо про те, що вода йде з Каховського водосховища . Рівень водипонижується, відповідно понижується або зовсім пропадає вода у артезіанськихсвердловинах. І ми працюємо з відповідними службами, з Мінекології, Міненерго,з іншими службами, які мають забезпечити безпеку — і продовольчу, і водну —наших громадян”, - запевнив Клименко.
Міністр заявив, що станом на сьогодні підсилюється присутність правоохоронцівпо всій лінії Каховського водосховища на контрольованій (українською владою —ред.) території, там, де вода відходить, щоб не допустити людей у цінебезпечні місця.
“70 метрів — це та територія, яка буде підсихати і там, де можна буде черезкілька тижнів вести якісь роботи, де можна буде пройти. Уся інша територія — аце квадратні кілометри території, звідки відступить вода, - це буде болотистамісцевість, яка вкрай небезпечна для будь-якої живої істоти. Тому спостережніпости будуть працювати цілодобово, щоб забезпечити безпеку як для (місцевих —ред.) жителів, так і для тих громадян, які захочуть приїхати у ці райони”, -сказав керівник МВС.
Читайте також: У Херсон і волонтери організувалися, щоб відкачувативоду з підвалів будинків 
За його даними, наразі підрозділи ДСНС готуються разом із комунальнимислужбами до відкачування води з під'їздів, підвалів, щоб як тільки водавідійде, електрики і газовики приступили до відновлення роботи системи.
“І, звичайно, ми будемо робити все, щоб вода - і у Херсоні, і у Херсонськійобласті, і у Миколаївській, і у Дніпропетровській — пішла у домівки до нашихгромадян”, - зазначив він.
Як повідомляв Укрінформ, МВС ініціюватиме подовження комендантської години уХерсоні для оперативної ліквідації наслідків підриву російськими військамигреблі Каховської гідроелектростанції.
Фото: Вікіпедія
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721887-voda-z-korabelnogo-rajonu-hersona-potrohu-spadae.html 
У Вашингтоні пікетували посольство РФ - вимагали припинити воєнні злочини в Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T17:24:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T17:24:00+03:00
Description: Десятки активістів зібралися під російським посольством у Вашингтоні, щоб привернути увагу світу та висловити протест через вбивства, катування українців, викрадення дітей та інші воєнні злочини росіян в Україні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: None
Type: Article
 Десяткиактивістів зібралися під російським посольством у Вашингтоні, щоб привернутиувагу світу та висловити протест через вбивства, катування українців,викрадення дітей та інші воєнні злочини росіян в Україні.
Про це розповіла в коментарі Укрінформу організаторка акції, приуроченої доНаціонального дня захисту дітей у США, президентка US Ukrainian Activists(USUA) Надія Шапоринська.
«Дії росіян, які вбивають українців, чинять насильство, катування йзґвалтування, а також викрадають українських дітей, є воєнними злочинами . Це також є частиноювідкритої кампанії геноциду РФ проти українського народу», - зауважила главаUSUA.
Тому акція протесту під посольством Росії в Вашингтоні, за її словами, мала наметі привернути увагу спільноти до цих злочинів путінського режиму, які, нажаль, продовжуються в Україні й покриваються масованою кампанією дезінформаціїКремля.

Надія Шапоринська нагадала, що через кілька тижнів після повномасштабноговторгнення, 20 березня 2023 року, постпред Росії при ООН Василій Небензязаявив, що Росія, мовляв, готова повернути переселених дітей, коли в Українібуде безпечно. Але Україна досі в вогні саме через те, що російські силипродовжують жорстоку війну, а також обстріли мирних українських міст.
Активістка підкреслила, що незаконна депортація дітей з України порушуєміжнародні права людини й дитини, а дії РФ є незаконними й такими, щопаплюжать міжнародне право.

 
«Ми вимагаємо, щоби Росія припинила звірячі напади на Україну та повернулавсіх незаконно викрадених українських дітей», - наголосила Шапоринська.
Читайте також: У Гаазі родичі загиблих рейсу MH17 влаштували акцію протест у навпроти російського посольства 
Організація US Ukrainian Activists виступила ініціатором протесту підросійським посольством у столиці США за підтримки Turkic United Americans.Американський активіст Бенжамін Віттес, який був автором ідеї посадитиукраїнські соняшники навколо диппредставництва РФ, цьогоразу влаштував світлове шоу з проєкцією на стіни посольства.
До протестів, які відбулися в неділю, приєдналися не лише представникиУкраїнської громади, але й громадяни США, вихідці з Білорусі, Росії, Ізраїлю,Туркменістану, Казахстану, Таджикистану й Єгипту.
Як повідомляв Укрінформ, у Варшаві сотні людей зібралися під посольствомРосії ,протестуючи проти підриву греблі Каховської ГЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721888-u-vasingtoni-piketuvali-posolstvo-rf-vimagali-pripiniti-voenni-zlocini-v-ukraini.html 
Депутата з Криму засудили до 11 років ув’язнення за держзраду 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T17:33:33+03:00
Modified Time: 2023-06-12T17:33:33+03:00
Description: Колишнього депутата Севастопольської міськради, який перейшов на бік російських окупантів, заочно засуджено до 11 років позбавлення волі за державну зраду. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15756... ']
Tags: ['Депутат', 'Окупація Криму', 'Держзрада', 'Вирок']
Type: Article
 Колишньогодепутата Севастопольської міськради, який перейшов на бік російськихокупантів, заочно засуджено до 11 років позбавлення волі за державну зраду.
Про це повідомила у Телеграмі прокуратура АРКта м. Севастополя, передає Укрінформ.
«За публічного обвинувачення прокуратури автономії до 11 років позбавленняволі заочно засуджено ще одного депутата Севастопольської міської ради VIскликання. Його визнано винним у вчиненні державної зради (ч. 1 ст. 111 ККУкраїни)», - йдеться в дописі.
Прокурори довели, що на початку окупації півострова російськими збройнимисилами громадянин України, депутат Севастопольської міськради, перейшов на бікворога.
Спільно зі своїми колегами він підтримав низку незаконних рішень уже нечинногона той момент парламенту Криму. 
Читайте також: За державну зраду судитимуть ще двох депутатів із Криму 
Зазначається, що незаконні голосування були проведені задля приховання фактуокупації півострова російськими збройними силами та з метою легітимізації дійРФ.
Як повідомлялося, судитимуть експравоохоронця з Херсона, який організовувавдля окупантів залізничне сполучення з Кримом.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3721891-deputata-z-krimu-zasudili-do-11-rokiv-uvaznenna-za-derzzradu.html 
Діно Топмеллер – новий головний тренер «Айнтрахта» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T17:34:48+03:00
Modified Time: 2023-06-12T17:34:48+03:00
Description: Фахівець підписав контракт до 2026 року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 Фахівецьпідписав контракт до 2026 року.
Німецький фахівець Діно Топмеллер став головним тренером «Айнтрахта», контрактпідписаний до 2026 року, повідомляє пресслужба клубу, передаєУкрінформ.
Фахівець раніше працював асистентом Юліана Нагельсманна у «Баварії», а доцього – у «Лейпцигу». Після звільнення Нагельсманна мюнхенців також залишив ітренерський штаб разом із Топмеллером.
42-річний Діно – син колишнього тренера «Айнтрахта» Клауса Топмеллера. Вякості гравця він також виступав за франкфуртців та провів за клуб 16 матчів.
Читайте також: «Лейпциг» переміг « Айнтрахт » у фіналі КубкаНімеччини 
Як повідомляв Укрінформ, у сезоні, що завершився, франкфуртці посіли сьомемісце в Бундеслізі і поступилися «Лейпцигу» у фіналі Кубка Німеччини.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721893-dino-topmeller-novij-golovnij-trener-ajntrahta.html 
Нідерланди та Канада подали позов проти Сирії до Міжнародного суду ООН 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T17:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T17:35:00+03:00
Description: Нідерланди і Канада подали до Міжнародного суду ООН позов проти Сирії за звинуваченнями у застосуванні тортур. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15732... ']
Tags: ['ООН', 'Сирія', 'Тортури', 'Міжнародний суд ООН']
Type: Article
 Нідерланди і Канада подали до Міжнародного суду ООН позов проти Сирії зазвинуваченнями у застосуванні тортур.
Як повідомляє Укрінформ із посиланням на пресреліз суду, у своїй заяві Канадата Нідерланди стверджують, що Сирія здійснила низку порушень міжнародногоправа, і просять суд вжити надзвичайних заходів для захисту тих, кому загрожуєкатування в Сирії. 
“У своїй заяві Канада та Нідерланди стверджують, що Сирія здійснила незліченнукількість порушень міжнародного права, починаючи принаймні з 2011 року, з йогонасильницькими репресіями проти цивільного населення, демонстрацій іпродовжується у міру того, як ситуація в Сирії переросла у затяжний збройнийконфлікт”, - йдеться у повідомленні.
За словами заявників, ці порушення включають застосування тортур та іншихжорстоких, нелюдських або таких, що принижують гідність дій, у тому числічерез погане поводження із затриманими, нелюдські умови у місцях тримання підвартою, зникнення, застосування сексуального та гендерного насильства танасильства щодо дітей.
Читайте також: Бойовиків ІДІЛ підозрюють у вбивстві 30 людей в Сирі ї 
Заявники стверджують, що ці порушення також включають застосування хімічноїзброї, що призвело до численних смертей, поранень та тяжких фізичних тадушевних страждань.
Нідерланди та Канада прагнуть притягнути до відповідальності за грубіпорушення прав людини та тортури — відповідно до Конвенції ООН проти тортур.
Як повідомляв Укрінформ, у травні 2023 президент Ірану Ебрагім Раїсі зустрівсяз президентом Сирії Башаром Асадом у Дамаску в рамках посилення співпраці міждвома країнами.
Як відомо, Тегеран був головним спонсором уряду Асада з того часу, якповстання переросло в повномасштабну війну в березні 2011 року, і відігравважливу роль у переломі ситуації на його користь.
Читайте також: Уряд підтримав рішення застосувати секторальні санкціїпроти Сирії 
Іран відправив десятки військових радників і тисячі проіранських бойовиків зусього Близького Сходу воювати на боці Асада. За допомогою Росії та Іранусирійські урядові війська в останні роки контролюють значну частину країни.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721894-niderlandi-ta-kanada-podali-pozov-proti-sirii-do-miznarodnogo-sudu-oon.html 
АРМА шукає управителів для цінних паперів Альфа-Банку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T17:35:40+03:00
Modified Time: 2023-06-12T17:35:40+03:00
Description: Національне агентство України з питань розшуку та менеджменту активів (АРМА) шукає управителів для цінних паперів «Альфа-Банку» на 12,18 млрд грн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14733... ']
Tags: ['Альфа-банк', 'АРМА']
Type: Article
 Національне агентство України з питань розшуку та менеджменту активів (АРМА)шукає управителів для цінних паперів «Альфа-Банку» на 12,18 млрд грн.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба АРМА .
«АРМА оголосило конкурси з відбору управителів для арештованих цінних паперів«ABH Ukraine Limited» (Кіпр), які знаходяться на рахунках в цінних паперах,відкритих в АТ «Альфа-Банк», - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що потенційним учасникам конкурсів запропоновано управлінняпростими бездокументарними іменними акціями АТ «Альфа-Банк» в кількості 121797 564 660 шт., номінальною вартістю 0,10 грн/шт., загальною номінальноювартістю 12 179 756 466 грн, що складає частку у розмірі 42,3994%.
Також управителів шукають для простих бездокументарних іменних акцій ПрАТ «СК«Альфа Страхування» в кількості 104 728 шт., номінальною вартістю 1 000грн/шт., загальною номінальною вартістю 104 728 000 грн, що складає частку урозмірі 95,2246%.
Читайте також: АРМА шукає управителів для шести готелів та санаторіїв 
Прийом документів від компаній триває до 16:00 6 липня 2023 року.
Як повідомлялося, Національний банк визнав небездоганною ділову репутацію власників істотноїучасті (акціонерів) в АТ “Сенс Банк” (колишній «Альфа-Банк») – ABH HoldingsS.A. та ABH Ukraine Limited. ABH Holdings S.A. – це власник прямої істотноїучасті (акціонер), якому належить 57,6006% акцій АТ “Сенс Банк”. ABH HoldingsS.A. є єдиним учасником ABH Ukraine Limited, що також є власником прямоїістотної участі (акціонером), якому належить 42,3994% акцій банку.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3721896-arma-sukae-upraviteliv-dla-cinnih-paperiv-alfabanku.html 
У Чернівцях до 180-річчя Ратуші погасили спецмарку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T17:35:44+03:00
Modified Time: 2023-06-12T17:35:44+03:00
Description: У Чернівцях погасили спеціальну поштову марку, яка присвячена 180-річчю місцевої Ратуші. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Марка', 'Укрпошта', 'Чернівці']
Type: Article
 УЧернівцях погасили спеціальну поштову марку, яка присвячена 180-річчю місцевоїРатуші.
Про це на своїй сторінці у Фейсбуці повідомляє Чернівецький міський голова Роман Клічук, передає Укрінформ.
"Сьогодні в сесійній залі Чернівецької міської ради пройшла церемоніяспецпогашення поштової марки з нагоди 180-річчя від закладення фундаментуРатуші", - йдеться у дописі Клічука.
Читайте також: В Одесі на відкритті виставки карикатур погасили марку іззображенням першого «хабаря» в місті 
Він зазначив, що Чернівецька Ратуша - свідок важливих подій, місце зустрічейвизначних особистостей та пам'ятка, що належить до найцінніших архітектурнихскарбів регіону.
Як повідомляється, марки можна купити або замовити у відділеннях Укрпошти.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721897-u-cernivcah-do-180ricca-ratusi-pogasili-specmarku.html 
Для удару по селищу під Харковом росіяни використали два «Калібри» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T17:39:05+03:00
Modified Time: 2023-06-12T17:39:05+03:00
Description: Удар по смт Хорошеве у Харківському районі війська РФ у понеділок вранці завдали двома ракетами “Калібр”, випущеними з Чорного моря.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15094... ']
Tags: ['Обстріл', 'Ракета', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Удар посмт Хорошеве у Харківському районі війська РФ у понеділок вранці завдали двомаракетами “Калібр”, випущеними з Чорного моря.
Про це повідомив речникХарківської обласної прокуратури Дмитро Чубенко, передає Укрінформ.
“12 червня приблизно о 03:40 російські військові здійснили обстрілХарківського району Харківської області. Попередньо, були використані дві ракети “Калібр”, які були запущені закваторії Чорного моря. Частково зруйновано приблизно 12 приватних житловихбудівель, на території однієї з яких відбулася пожежа. Травмованих абозагиблих немає”, - повідомив Чубенко.
Він зазначив, що за фактом обстрілу відкрито кримінальне провадження за ч. 1ст. 438 ККУ (порушення законів і звичаїв війни).


Хорошеве - смт у Харківському районі, розташовується за 12 км від обласногоцентру.
Читайте також: Загарбники обстріляли з «Ураганів» село Циркуни на Харківщ ині 
За інформацією Суспільного , РФ влучила по території садового товариства. Керівницятовариства Юлія Кот розповіла, що два будинки зруйновані повністю та ще 15постраждали.
“Тут немає військових об'єктів. Тут бабусі та дідусі помідори вирощують. Немаєпричини бити, звичайна житлова інфраструктура. У нас усі члени товариства —люди з Північної Салтівки, П'ятихаток, селища Жуковського (найбільш зруйнованіросійськими обстрілами житлові масиви Харкова, ред.). Багатьом немає де жити,окрім дачі", — сказала Кот.
Як повідомлялося, протягом минулої доби на Харківщині внаслідок російськихобстрілів отримали поранення двоє людей , ще одналюдина підірвалася на вибуховому пристрої.
Ворог з артилерії, мінометів та ракетного озброєння обстрілював населеніпункти Харківського, Куп'янського, Чугуївського та Богодухівського районівобласті.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721900-dla-udaru-po-selisu-pid-harkovom-rosiani-vikoristali-dva-kalibri.html 
Ягупова продовжить кар’єру в турецькій «Чукуруві» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T17:42:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T17:42:00+03:00
Description: Контракт розрахований на три роки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Баскетбол']
Type: Article
 Контрактрозрахований на три роки.
Українська баскетболістка Аліна Ягупова продовжить кар’єру в турецькому клубі«Чукурува», повідомляє пресслужба клубу, передає Укрінформ.
31-річна Ягупова підписала контракт на три роки. Раніше українка вже виступалаза клуб у 2017-2019 роках.
Останні три сезони Ягупова провела у «Фенербахче». У складі клубу вона здобулачемпіонство Євроліги (2023), а також три титули чемпіонату Туреччини (2021,2022, 2023).
Цього сезону в чемпіонаті Туреччини Ягупова зіграла 15 матчів, в середньомупроводячи на майданчику 27,2 хвилини, набирала 14,0 очок, 5,3 підбирання та6,2 передачі.
Читайте також: Чоловіча збірна України достроково вийшла у Фіналчотирьох Золотої Євроліги з волейболу 
Як повідомляв Укрінформ, у фіналі Євроліги цього сезону «Фенербахче» переміг«Чукуруву».
Фото: fbu.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721902-agupova-prodovzit-kareru-v-tureckomu-mersini.html 
Гральний бізнес активізував сплату податків після початку розслідування БЕБ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T17:43:13+03:00
Modified Time: 2023-06-12T17:43:13+03:00
Description: Після початку розслідування правоохоронними органами схем ухилення від сплати податків гральний бізнес сплатив до бюджету понад 2 млрд грн, що в чотири рази більше, ніж за весь минулий рік. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Податки', 'Бюро економічної безпеки', 'Розслідування']
Type: Article
 Післяпочатку розслідування правоохоронними органами схем ухилення від сплатиподатків гральний бізнес сплатив до бюджету понад 2 млрд грн, що в чотири разибільше, ніж за весь минулий рік.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба БЕБ .
"За п’ять місяців цього року компанії, які працюють онлайн у сфері гральногобізнесу сплатили в чотири рази більше податків, ніж за весь 2022 рік. Сплатаподаткових платежів станом на 1 червня 2023 року склала понад 2,2 млрд грн.Для порівняння – за весь 2022 рік ця сума не перевищувала 550 млн грн", -йдеться в повідомленні.
Читайте також: БЕБ викрило підпільне виробництво спирту з щоденнимоборотом у 20 тонн 
Зазначається, що таке збільшення надходжень до Державного бюджету України –результат злагодженої співпраці Бюро економічної безпеки, СБУ, прокуратури таНБУ з виявлення схем ухилення від сплати податків через маніпулюванняплатежами та приховування їхнього реального призначення.
"Здебільшого це так званий міскодинг (маніпуляції з кодуванням транзакціїплатежів - ред.), коли вказується не код платежу, який відноситься дотранзакцій по азартних іграх, а суміжний, за яким податки значно менші. Якрезультат за 2021 онлайн-казино сплатили лише 34,5 млн грн податків. У 2022році це було вже 549,7 млн грн, адже почалося розслідування БЕБ та в кінціроку стрімко зросли податкові платежі", - йдеться в повідомленні.
У БЕБ зазначають, що схему з міскодингом організували посадові особи низкибанків, через основний з яких пройшло приблизно 20 млрд грн. У березні 2023року Національний банк України прийняв рішення про позбавлення двох банківліцензії та їх ліквідацію. У межах досудового розслідування було проведенопонад 20 обшуків у банківських установах та пов’язаних компаніях, вилученафінансова документація та перевірено більше тисячі рахунків. Накладено арешткорпоративні права компаній та кошти на рахунках на загальну суму 391 млн грн.
Читайте також: Привласнення ₴600 мільйонів Укртатнафти: СБУ викрилабізнес-партнера Коломойського 
Детективами БЕБ були направлені відповідні звернення до Національного банкуУкраїни і Комісії з регулювання азартних ігор та лотерей для вжиття необхіднихзаходів щодо унеможливлення подальшого ухилення від сплати податків. Також провиявлені порушення проінформовано Державну податкову службу України длянедопущення функціонування таких схем надалі.
Через зібрані докази протиправної діяльності частина букмекерських компаній таонлайн-казино припинила діяльність через втрату ліцензій та накладеннясанкцій, а решта – почали більш сумлінно ставитися до сплати податків. Урезультаті лише податку на прибуток від букмекерської діяльності та онлайн-казино, за п’ять місяців 2023 року сплачено 526,7 млн грн, а загальніподаткові платежі перевищили суму у 2,2 млрд грн.
Як повідомлялося, Верховна Рада у січні 2023 року ухвалила зміни доПодаткового кодексу, якими відновлюється норма про те, що платниками єдиногоподатку третьої групи, які використовують особливості оподаткування в умовахвоєнного стану (зокрема, ставку цього податку у розмірі 2% доходу), не можутьбути організатори проведення азартних ігор, лотерей, парі (букмекерське парі,парі тоталізатора). Президент підписав документ 6 лютого.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3721903-gralnij-biznes-aktivizuvav-splatu-podatkiv-pisla-pocatku-rozsliduvanna-beb.html 
Армія дронів залишила росіян без зв’язку на Сватівсько-Куп’янському напрямку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T17:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T17:47:00+03:00
Description: Бійці 92-ї бригади ЗСУ залишили російських загарбників без зв’язку на Сватівсько-Куп’янському напрямку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16760... ']
Tags: ['Луганщина', 'Дрон', 'Армія дронів']
Type: Article
 Бійці 92-їбригади ЗСУ залишили російських загарбників без зв’язку на Сватівсько-Куп’янському напрямку.
Як передає Укрінформ, про це начальник Луганської обласної військовоїадміністрації Артем Лисогор повідомив у Телеграмі .
"Під час розвідки бійці ударної роти БПЛА 92-ї ОМБр виявили системусупутникового зв’язку окупантів – дві антени VSAT. Вони дозволяли росіянамоперативно обмінюватися інформацією. Тепер це в минулому", – написав Лисогор.
Читайте також: В Україні пройдуть змагання виробників FPV-дронів 
Він уточнив, що постріл був зроблений дроном "Мавік".
"Влучний постріл "Мавіком", який придбали за кошти UNITED24, — і ворожісупутники перетворилися на купку мотлоху", – зазначив очільник Луганщини.
Читайте також: Мінцифри та САП спільно посилюватимуть « Армію дронів » 
Глобальна ініціатива з підтримки України UNITED24 була запущена 5 травня 2022року українською владою і є фандрейзинговою платформою. Станом на 31 травня2023 року вдалося зібрати понад 340 млн дол. донатів зі 110 країн.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721904-armia-droniv-zalisila-rosian-bez-zvazku-na-svativskokupanskomu-napramku.html 
Буковина передала на Херсонщину вже 250 тонн гуманітарної допомоги 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T17:49:07+03:00
Modified Time: 2023-06-12T17:49:07+03:00
Description: Із Чернівецької області відправили чергову фуру із вантажем для мешканців підтоплених районів Херсонщини. Загалом із Буковини направили вже 250 тонн гуманітарної допомоги. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Буковина', 'Гуманітарна допомога', 'Херсонщина']
Type: Article
 ІзЧернівецької області відправили чергову фуру із вантажем для мешканцівпідтоплених районів Херсонщини. Загалом із Буковини направили вже 250 тоннгуманітарної допомоги.
Про це на своїй сторінці у Фейсбуці повідомив начальник Чернівецької ОВА Руслан Запаранюк, передає Укрінформ.
"Сьогодні зі штабу допомоги відправили чергову фуру з вантажем для жителівХерсонщини. Продукти харчування, питна вода , необхідні речі для людей, котрі втратили майно через підрив росіянамидамби Каховської ГЕС. Загалом з Буковини вже відправили 250 тонн допомоги", -написав Запаранюк.
Він зауважив, що буковинці продовжують приносити необхідні речі до штабу зізбору допомоги, також згуртовуються і відправляють вантажі від громад таволонтерських центрів. Збір допомоги триває постійно.
Також у Чернівецькій області, за словами посадовця, підготували місця дляпоселення жителів Херсонської області, які можуть евакуюватися до нас.
Читайте також: Уряд опрацьовує можливість виплати допомоги мешканцямпідтоплених територій - Верещук 
Як повідомлялося, 6 червня російські окупаційні війська підірвали КаховськуГЕС , внаслідок теракту були частково чи повністюзатоплені близько 80 населених пунктів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721905-bukovina-peredala-na-hersonsinu-vze-250-tonn-gumanitarnoi-dopomogi.html 
Офіси омбудсманів України та РФ сприяли поверненню додому близько 40 українських дітей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T17:52:20+03:00
Modified Time: 2023-06-12T17:52:20+03:00
Description: Завдяки взаємодії Офісів Уповноважених з прав людини України і РФ додому вдалося повернути близько 40 українських дітей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Діти', 'Омбудсмен', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Завдякивзаємодії Офісів Уповноважених з прав людини України і РФ додому вдалосяповернути близько 40 українських дітей.
Про це йшлося під час зустрічі у Офісі Омбудсмана представника Уповноваженого з дотриманняправ людини в системі органів сектору безпеки й оборони Олександра Кононенкаіз представниками Незалежної міжнародної комісії ООН з розслідування порушеньв Україні, яка вивчає питання переміщення українських дітей до РФ та вглибтимчасово окупованих територій, передає Укрінформ.
“Представниця комісії ООН цікавилася діалогом між омбудсманами України та РФ.Тож їй повідомили, що нині завдяки взаємодії Офісів Уповноважених України таРФ вдалося повернути додому близько 40 українських дітей ”, - заявили у пресслужбі.
Представник Уповноваженого поінформував, що наразі депортованими вважаютьсяблизько 20 тисяч дітей.
Він сказав, що Росія робить так, щоб не відбувалися випадки возз’єднанняукраїнських сімей, здійснює депортацію українських дітей з ТОТ, під приводомевакуації викрадає до РФ дітей з будинків сімейного типу, здійснює кіднепінг –викрадає українських дітей, надає російське громадянство, змінює прізвище,ім’я, по батькові та інші дані.
Кононенко закцентував увагу представників Комісії ООН на тому, що РФ не надаєсписків дітей та жодної інформації українській стороні, і зайняла позицію накшталт “повідомте нас, кого ви розшукуєте”.
Представник Уповноваженого зазначив, що окрім того, нині зниклими безвістивважаються 25 тисяч громадян України.
Читайте також: Лубінець: Скільки загалом дітей викрала РФ – не знаєніхто 
“Тяжко усвідомити ситуацію із людьми в містах Маріуполь, Бахмут, Мар’їнка,Авдіївка”, - заявив він.
Під час зустрічі сторони обговорили і окремі історії викрадення Росією таповернення Україною дітей. У підсумку учасники зустрічі наголосили наважливості дотримання законодавства та повернення дітей в Україну.
Як повідомлялося, в Україні запрацював Центр захисту прав дитини (Child Rights Protection Center), в якомуприймають звернення щодо порушення прав дитини та повернення українських дітейна Батьківщину.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721907-ofisi-ombudsmaniv-ukraini-ta-rf-spriali-povernennu-dodomu-blizko-40-ukrainskih-ditej.html 
Українські військові взяли у полон російського «ФСБшника» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T17:57:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T17:57:00+03:00
Description: Збройні сили України взяли в полон співробітника ФСБ, який керував загороджувальним загоном російської армії.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16394... ']
Tags: ['ФСБ РФ', 'ЗСУ', 'Полонені', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Збройнісили України взяли в полон співробітника ФСБ, який керував загороджувальнимзагоном російської армії.
Як передає Укрінформ, про це СБУ повідомляє у Телеграмі .
Зазначається, що на допиті військових контррозвідників Служби безпеки Україниопинилися одночасно двоє російських полонених. Один із них – кулеметникокремої роти комендатури ФСБ, який очолював загороджувальний загін.
«Про свої військові обов’язки «ФСБшник» розповідає коротко: «Стояли на второйлинии и не давали отступать «штурму Z». Приказ был при их отступлении бить напоражение», - зазначили у СБУ .
А другий – той самий «штурмовик Z», який боявся, що його вб’ють свої, надругій лінії. Тому він здався в полон українським захисникам.
«После прибытия туда (на позицію, - прим.), ниче не объяснив, нас сунули впосадку и сказали прятаться просто от «птичек». Это квадрокоптеры. В случаебегства нам сказали, что сзади стоят заградотряды... Расстреливают всех, ктобудет убегать», – розповів він про свій короткий військовий досвід.
Практику застосування росіянами загороджувальних загонів вкотре підтвердило іперехоплення, здобуте СБУ.
Читайте також: Морпіхи при звільненні села Сторожеве знищили близько 50росіян, чотирьох взяли в полон 
«Держим намертво оборону: все пулеметчики, гранатометчики… минометов надонавезти. «Мавики» все в воздух поднять. Как принял? «Z» ты полностьюзадействуешь, в твоем распоряжении. У них шагу назад вообще нету, тольковперед. Если что, разрешено «обнулять» тебе. Под мою ответственность», – цитуєСБУ наказ, який отримав командир одного з таких загородзагонів на «гарячій»ділянці фронту.
Відео: Служба безпеки України 
«Судячи із останніх подій на фронті, «гарматного м’яса» та загороджувальнихзагонів у рф поменшає, а ось російських полонених в українських захисників –стане більше!», - зауважили у СБУ.
Як повідомляв Укрінформ, СБУ повідомила про підозру командиру Росгвардії, якийстріляв по українських полонених за відмову спілкуватися з ним російськоюмовою.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721910-ukrainski-vijskovi-vzali-u-polon-rosijskogo-fsbsnika.html 
Українські титани тримають фронт уздовж усієї лінії зіткнення 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T18:00:00-04:00
Description: Міністерство оборони України у Facebook розмістило фоторепортаж про наших захисників: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 353437016_580995310879592_2328767700829391545_n.jpg ', ' 352743945_580995184212938_7752463086986154315_n-150x150.jpg ', ' 353614601_580995454212911_4103727410991966996_n-150x150.jpg ', ' 353622298_580995400879583_3629238486124597489_n-150x150.jpg ', ' 353653747_580995440879579_2951011959301602566_n-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 
Міністерство оборони України у Facebook розмістило фоторепортаж про наших захисників:
«Б’ємо по ворогу різним калібром!
Від 5,45 до 203 мм.
Зброя у наших захисників і захисниць різна, але мішень — спільна.
Російські окупанти заплатять за кожен злочин!
На світлинах — українські титани із різних підрозділів, які тримають фронтвздовж усієї лінії зіткнення».
 
 
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/ukrayinski-tytany-yaki-trymayut-front-vzdovzh-usiyeyi-liniyi-zitknennya/ 
Стан повітря і води: Міндовкілля направило до Херсона дві мобільні лабораторії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T18:02:37+03:00
Modified Time: 2023-06-12T18:02:37+03:00
Description: Міндовкілля направило у Херсон дві мобільні лабораторії для контролю за екологічною ситуацією у регіоні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Екологія', 'Херсонщина', 'Вода', 'Забруднення повітря']
Type: Article
 Міндовкілля направило у Херсон дві мобільні лабораторії для контролю заекологічною ситуацією у регіоні.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Херсонська ОВА .
«Підрив Каховської греблі матиме негативні наслідки у довгостроковійперспективі. Наша задача - мінімізувати цей вплив і оперативно реагувати набудь-які зміни. Тому проводиться постійний моніторинг стану повітря та води,як у водопровідних мережах, так і водоймах», - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, для цієї вкрай необхідної роботи виділяються додатковіресурси. Зокрема, Міндовкілля спрямувало до Херсона дві мобільні лабораторії. Вони будутьспостерігати за станом довкілля та контролювати екологічну ситуацію у регіоні.
Як підкреслюють в ОВА, така посилена увага дозволить помітити найменші зміни устані води та повітря. І за потреби вжити заходів для нормалізації показників.
Читайте також: Медики готові реагувати на можливі спалахи хвороб у зоніпідтоплень – Ляшко 
В ОВА інформують, що дані досліджень також використають при розробці плануліквідації наслідків підриву ГЕС.
Як повідомлялося, російські війська в ніч проти 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС . Триває евакуація населення зрайонів затоплення.
Розпочато розслідування за статтею «екоцид».
Міністр захисту довкілля та природних ресурсів України Руслан Стрілець заявив,що орієнтовна сума збитків довкіллю через підрив Каховської ГЕС уже перевищує55 млрд грн.
Фото: Херсонська ОВА 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721912-stan-povitra-i-vodi-mindovkilla-napravilo-do-hersona-dvi-mobilni-laboratorii.html 
США готують плани евакуації своїх громадян із Тайваню на досвіді війни в Україні - ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T18:04:57+03:00
Modified Time: 2023-06-12T18:04:57+03:00
Description: Уряд США готує плани евакуації американських громадян, які проживають на Тайвані. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16227... ']
Tags: None
Type: Article
 Уряд СШАготує плани евакуації американських громадян, які проживають на Тайвані.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє The Messenger. 
Планування евакуації ведеться щонайменше шість місяців, і "воно посилилося заостанні два місяці або близько того", - сказав високопоставлений анонімнийспівробітник американської розвідки.
Чиновник зазначив, що таку підготовку спричинив "підвищений рівеньнапруженості".
"Нічого такого, про що б ви не прочитали в новинах. Сили нарощуються. Китай уподібнюється до Росії на тлі її агресіїпроти України, - сказав він.
Анонімний співрозмовник назвав вторгнення Росії в Україну в лютому 2022 року"поштовхом до планування".
Як зазначає видання, уряд США не обговорював підготовку до евакуації публічно,а Державний департамент відхилив прохання про коментар. Речник Пентагонупідполковник Мартін Майнерс також відмовився безпосередньо коментувати плани,але сказав: "Ми не вважаємо конфлікт у Тайванській протоці неминучим".
Наразі виданню відомо, що США опрацьовує деталі планів, включно з тим, кудигромадяни США можуть бути евакуйовані в разі необхідності.
За словами одного з джерел, процес планування евакуації замовчується, бо цечутлива тема для уряду Тайваню.
Читайте також: Китай направив кілька десятків літаків до Тайван ю:острів активував ППО 
"Навіть розмови про (план евакуації) змушують людей думати, що щосьвідбувається. Навіть якщо це просто розсудливе планування", - сказав один ізколишніх співробітників Держдепартаменту.
Як повідомляв Укрінформ, Пекін закликає європейську сторону дотримуватися принципу одного Китаю та відмовитись відбудь-яких офіційних контактів із Тайванем.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721914-ssa-gotuut-plani-evakuacii-svoih-gromadan-iz-tajvanu-na-dosvidi-vijni-v-ukraini-zmi.html 
Німецька збірна продасть футболки після товариського матчу і передасть кошти на підтримку України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T18:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T18:05:00+03:00
Description: Збірна Німеччини з футболу продасть спеціальні футболки, в яких зіграє сьогодні у товариському матчі з Україною у Бремені, і передасть кошти на підтримку Україні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16704... ']
Tags: ['Футбол', 'Німеччина', 'Україна']
Type: Article
 ЗбірнаНімеччини з футболу продасть спеціальні футболки, в яких зіграє сьогодні утовариському матчі з Україною у Бремені, і передасть кошти на підтримкуУкраїні.
Про це повідомило посольство ФРН в Україні у Твіттері , передає Укрінформ.
Сьогодні у Бремені, на «Везерштадіоні», збірна України з футболу проведетовариський матч із Німеччиною.
 
На контрольному матчі Німеччина – Україна очікується аншлаг: на поєдинокпродано всі 35 тисяч квитків, серед глядачів буде чимало українців.
Початок поєдинку о 19:00 за Києвом. Трансляцію поєдинку проведуть MEGOGO таСуспільне.
Це буде 1000-й міжнародний матч для національної збірної Німеччини, йоговідвідає федеральний президент ФРН Франк-Вальтер Штайнмаєр.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721915-nimecka-zbirna-prodast-futbolki-pisla-tovariskogo-matcu-i-peredast-kosti-na-pidtrimku-ukraini.html 
Росія вивела у Чорне море фрегат з вісьмома «Калібрами» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T18:06:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T18:06:00+03:00
Description: Російські окупаційній війська вивели в Чорне море фрегат, споряджений 8 ракетами типу «Калібр». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16784... ']
Tags: ['Ракета', ' Чорне море', 'Корабель', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськіокупаційній війська вивели в Чорне море фрегат, споряджений 8 ракетами типу«Калібр».
Як передає Укрінформ, про це в Фейсбуці повідомляє пресслужба ОК «Південь».
«Ворог продовжує маневри силами та засобами корабельного угруповання. Черговаротація ракетоносіїв - підводний заведено в пункт базування, на чергуваннявиведено фрегат, споряджений 8 "Калібрами". Рівень ракетної загрозизалишається високим», - йдеться в повідомленні.
Читайте також: Для удару по селищу під Харковом росіяни використали два« Калібр и» 
Як зазначається, ворог, вишукуючи тактику максимального виснаження Сил оборонита населення України, намагається застосовувати різноманітні види озброєння,комбінувати способи ураження. В командуванні закликали оперативно реагувати насигнали тривог тапам'ятати про укриття і правило "двох стін".
Як повідомляв Укрінформ, станом на ранок, у Чорному морі Росія тримала набойовому чергуванні три кораблі, ракетоносіїв серед них не було.
Фото: MoD Photo
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721916-rosia-vivela-u-corne-more-fregat-z-vismoma-kalibrami.html 
Із «Кримського титану» загарбники вивозять обладнання – партизани 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T18:10:56+03:00
Modified Time: 2023-06-12T18:10:56+03:00
Description: Із підприємства «Кримський титан, що в м. Армянськ у тимчасово окупованому Криму, загарбники вивозять обладнання. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15357... ']
Tags: ['Крим', 'Партизани']
Type: Article
 Ізпідприємства «Кримський титан, що в м. Армянськ у тимчасово окупованому Криму,загарбники вивозять обладнання.
Про це повідомив у Телеграмі військовийпартизанський рух «Атеш», передає Укрінформ.
«На «Титан» завезли аміак. Зараз стоїть у цистернах на залізниці. Активновивозять обладнання заводу в бік Криму. Окупаційна влада Армянську складає списки бюджетників та їхніх сімейдля можливої евакуації», - йдеться в дописі.
Читайте також: Дії Росії несуть екологічну загрозу не лише Україні, а йсусіднім державам - ОП 
Як повідомлялося, у ГУР Міноборони України заявили, що російські інженерніпідрозділи мінують цехи "Кримського титану". 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3721917-iz-krimskogo-titanu-zagarbniki-vivozat-obladnanna-partizani.html 
Медична система Миколаєва готова до потенційного зростання захворюваності - МОЗ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T18:11:39+03:00
Modified Time: 2023-06-12T18:11:39+03:00
Description: У Миколаєві медична система готова до потенційного зростання захворюваності через підрив Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Миколаїв', 'МОЗ', 'Віктор Ляшко']
Type: Article
 УМиколаєві медична система готова до потенційного зростання захворюваностічерез підрив Каховської ГЕС.
Про це повідомив міністр охорони здоров'я Віктор Ляшко, який відвідав Миколаївіз робочим візитом, йдеться на сайті міської ради, передає Укрінформ.
“В цілому медична система готова до потенційного зростання захворюваності.Наразі випадків інфекційних хвороб, що пов'язані з трагедією, не зафіксовано,однак маємо бути готові до будь-яких сценаріїв. В поверхневих водоймах вжезафіксовано значне перевищення мікробіологічних показників, тому така вода вжодному випадку не може використовуватися для рекреації (купання) чи обробкихарчових продуктів", - сказав Ляшко.
Читайте також: Медики готові реагувати на можливі спалахи хвороб у зоніпідтоплень – Ляшко 
Він також зауважив, що заборонено виловлювати та вживати рибу із забрудненихводойм та купувати продукти на стихійних ринках поруч із такими водоймами.
Також Віктор Ляшко оглянув Центр лікування інфекційних захворювань міськоїлікарні №5, разом з іншими посадовцями перевірив готовність медичних закладівобласті до реагування на можливі спалахи інфекційних хвороб, що пов'язані ізнаслідками підриву греблі Каховської ГЕС.
Як повідомлялося, вода на Миколаївщині у результаті підриву Каховськоговодосховища має перевищення по кишковій паличці.
Читайте також: У зоні підтоплень наразі не фіксують випадків інфекційниххвороб - Ляшко 
На Херсонщині розпочали евакуацію населення з небезпечних місць, для яких єризик затоплення внаслідок підриву Каховської ГЕС. За фактом підривуокупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочали розслідування за статтею"екоцид".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721919-medicna-sistema-mikolaeva-gotova-do-potencijnogo-zrostanna-zahvoruvanosti-moz.html 
Міненерго і Єврокомісія підписали робочий план на 2023 рік 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T18:12:19+03:00
Modified Time: 2023-06-12T18:12:19+03:00
Description: Міністерство енергетики України і Європейська комісія підписали робочий план на 2023 рік, який спрямований на подальшу реалізацію Меморандуму про взаєморозуміння щодо стратегічного енергетичного партнерства. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14525... ']
Tags: ['Енергетика', 'Єврокомісія', 'Мінагро']
Type: Article
 Міністерство енергетики України і Європейська комісія підписали робочий планна 2023 рік, який спрямований на подальшу реалізацію Меморандуму провзаєморозуміння щодо стратегічного енергетичного партнерства.
Про це повідомпяє пресслужба Міненерго за результатами зустрічі заступника міністраенергетики Ярослава Демченкова із заступницею генерального директораГенерального директорату з енергетики Європейської комісії МехтільдВерсдорфер, передає Укрінформ.
«Сторони фокусуватимуться на реформах енергетичного ринку в Україні, якісприятимуть реконструкції енергетичної інфраструктури та об'єктів і спрямованіна декарбонізацію, перехід до чистої енергії та відбудову», – йдеться урічному плані.
Документ визначає низку напрямів для спільної роботи України та Єврокомісії . Серед них: посиленняенергоефективності, ядерна безпека, трансформація вугільних регіонів, нафтовірезерви, інтеграція газового ринку та ринку електроенергії, розвитоквідновлюваної енергетики, наука й інновації.
«Ринок електроенергії в Україні буде розвиватися за європейською моделлю.Насамперед ми говоримо про перехід на чисту енергію з гарантіями енергетичноїбезпеки та доступності енергії для споживачів. Нам також потрібно прискорюватироботу над впровадженням технічних і регуляторних рішень, які дозволятьрозширити експортно-імпортні перетоки на кордонах та зроблять нашіенергосистеми більш гнучкими», – зазначив Демченков.
Читайте також: Міненерго і Міжнародна енергет ична агенціядомовилися про допомогу Україні 
Робочий план на 2023 рік передбачає, що Україна та ЄС вживатимуть необхіднихзаходів та сприятимуть збільшенню потужностей для торгівлі електроенергією.
Обидві сторони співпрацюватимуть над створенням умов задля підтримкивиробництва відновлюваної електроенергії, а також над впровадженням заходів зівстановлення систем накопичення енергії на об'єктах відновлюваної енергетикита модернізації мереж.
Як повідомлялось, у листопаді 2016 року Україна та ЄС підписали меморандум прооновлення стратегічного партнерства у сфері енергетики. Метою документа єповна інтеграція енергетичних ринків України та ЄС в інтересах споживачів і зурахуванням необхідності взаємного посилення безпеки енергопостачання таохорони навколишнього середовища в енергетичній галузі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3721920-minenergo-i-evrokomisia-pidpisali-robocij-plan-na-2023-rik.html 
Китай спростовує передачу Росії бронемашин для війни в Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T18:19:22+03:00
Modified Time: 2023-06-12T18:19:22+03:00
Description: Речник Міністерства закордонних справ КНР Ван Веньбінь заявив, що Китай не надавав і не надає Росії будь-яку військову чи іншу допомогу для її війни проти України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16796... ']
Tags: ['Китай', 'допомога', 'Війна з Росією']
Type: Article
 РечникМіністерства закордонних справ КНР Ван Веньбінь заявив, що Китай не надавав іне надає Росії будь-яку військову чи іншу допомогу для її війни проти України.
Про це він сказав на брифінгу у відповідь на прохання кореспондента Укрінформупрокоментувати повідомлення про отримання Чечнею бронемашин із Китаю та їхню подальшу передачу на війну вУкраїну.
«Не знаю, звідки ці так звані публічні свідчення (постачання військовогообладнання з Китаю до армії РФ – ред.). Наш давній принцип у питанні Україниполягає в тому, щоб завжди відстоювати об’єктивну та справедливу позицію ібути відданими сприянню мирним переговорам, а не підливати оливи у вогонь чинадсилати зброю на поле бою», – сказав Ван.
Він обурився публікаціями окремих ЗМІ про китайську допомогу Росії у війні йдодав, що робота справді відповідальних медіа «має завжди ґрунтуватись нафактах і здійснюватись об’єктивно, чесно і професійно».
Читайте також: Китай відкидає звинувачення у використаннішпигунської бази на Кубі проти США 
Як повідомлялося, низка українських інтернет-порталів, зокрема, Мілітарний , повідомили, що чеченський підрозділ Росгвардії «Ахмат» отримав вісімбронеавтомобілів виробництва китайської компанії Shaanxi Baoji SpecialVehicles Manufacturing, які будуть направлені для війни Росії проти України.
Це перший випадок, коли стало відомо про появу військової техніки китайськоговиробництва на озброєнні російських підрозділів.
Фото: Getty Images 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721923-kitaj-sprostovue-peredacu-rosii-bronemasin-dla-vijni-v-ukraini.html 
У Херсоні відзавтра вводять заборону на вʼїзд до району Корабел 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T18:20:01+03:00
Modified Time: 2023-06-12T18:20:01+03:00
Description: У Херсоні з 13 червня вводиться заборона на вʼїзд до мікрорайону Корабел, що постраждав через підрив росіянами Каховської ГЕС, - буде проводитися розмінування, слідчі дії та роботи комунальних служб. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсон', 'Комендантська година']
Type: Article
 У Херсоніз 13 червня вводиться заборона на вʼїзд до мікрорайону Корабел, що постраждавчерез підрив росіянами Каховської ГЕС, - буде проводитися розмінування, слідчідії та роботи комунальних служб.
Про це в Телеграмі повідомив начальникХерсонської міської військової адміністрації Роман Мрочко, передає Укрінформ.
«Відзавтра вводиться заборона на вʼїзд до мікрорайону Корабел. Комендантськагодина саме по цьомумікрорайону діятиме: з 15:00 13 червня 2023 року до 12:00 наступної доби», -йдеться у повідомленні.
Комендантська година в такому режимі триватиме до 19 червня 2023 року включно.
Мрочко пояснив це тим, що будуть проводитися розмінування, слідчі дії тароботи комунальних служб.
Читайте також: Вода з Корабел ьного району Херсона потроху спадає 
Евакуація населення триває. Вона здійснюватиметься представниками ДСНС таміської військової адміністрації.
Також після спаду води буде визначено локації видачі гуманітарної допомоги ілікарських засобів, які можна буде отримати з 12:00 по 15:00 щодня.
Як повідомляв Укрінформ, вода з Корабельного району Херсона наразі потрохуспадає.
У ніч проти 6 червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС .
Фото: Вікіпедія 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721924-u-hersoni-vidzavtra-vvodat-zaboronu-na-vizd-do-rajonu-korabel.html 
Україна та Бразилія можуть розпочати нову еру відносин - ОП 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T18:22:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T18:22:00+03:00
Description: Україна та Бразилія можуть розпочати нову еру відносин, адже мають спільний інтерес у багатьох сферах, які підтримуватимуть економіку майбутнього. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16700... ']
Tags: ['Бразилія', 'Україна', 'Єрмак']
Type: Article
 Україна таБразилія можуть розпочати нову еру відносин, адже мають спільний інтерес убагатьох сферах, які підтримуватимуть економіку майбутнього.
Про це написав керівник Офісу Президента Андрій Єрмак у Твіттері , передаєУкрінформ.
"Українці та бразильці мають не лише спільну філософію, але й спільний інтересу багатьох сферах, які підтримуватимуть економіку майбутнього. Зараз ми стоїмона роздоріжжі, де наші дві країни можуть розпочати нову еру відносин", -написав Єрмак.
Читайте також: Дії Росії несуть екологічну загрозу не лише Україні, а йсусіднім державам - ОП 
Як повідомлялося, Президент Володимир Зеленський наголошував, що зацікавленийу зустрічі з Президентом Бразилії Луїсом Інасіу Лулою да Сілва.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721926-ukraina-ta-brazilia-mozut-rozpocati-novu-eru-vidnosin-op.html 
Литва прийматиме ЧЄ-2024 з фігурного катання 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T18:28:49+03:00
Modified Time: 2023-06-12T18:28:49+03:00
Description: Чемпіонат Європи відбудеться у Каунасі з 8 по 14 січня 2024 року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['фігурне катання']
Type: Article
 ЧемпіонатЄвропи відбудеться у Каунасі з 8 по 14 січня 2024 року.
Міжнародний союз ковзанярів (ISU) опублікував календар змагань на сезони з2023/23 по 2027/28, передає Укрінформ.
Угорщина відмовилася проводити чемпіонат Європи з фігурного катання-2024, томузмагання прийме Литва.
ЧЄ-2024 відбудеться у Каунасі з 8 по 14 січня 2024 року.
Читайте також: Міжнародний союз ковзаня рів продовжив відстороненняросіян і білорусів від змагань 
Як повідомляв Укрінформ, Міжнародний союз ковзанярів (ISU) залишив у силівідсторонення росіян і білорусів від участі у змаганнях під своєю егідою.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721927-litva-prijmatime-ce2024-z-figurnogo-katanna.html 
Байден сьогодні зустрінеться зі Столтенбергом - говоритимуть й про підтримку України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T18:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T18:31:00+03:00
Description: Президент США Джо Байден у понеділок прийме у Білому домі Генерального секретаря НАТО Єнса Столтенберга, на зустрічі йтиметься, зокрема, про підтримку України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16433... ']
Tags: ['Байден', 'НАТО', 'Столтенберг', 'Білий дім']
Type: Article
 ПрезидентСША Джо Байден у понеділок прийме у Білому домі Генерального секретаря НАТОЄнса Столтенберга, на зустрічі йтиметься, зокрема, про підтримку України.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє AP .
Президент Джо Байден сьогодні прийме Генерального секретаря НАТО ЄнсаСтолтенберга, який невдовзі залишить свою посаду, у Білому домі дляпереговорів, оскільки змагання за пошук його наступника на чолі військовогоАльянсу набирають обертів.
Минулого тижня голова уряду Великої Британії Ріші Сунак під час зустрічі зБайденом запропонував кандидатуру британського міністра оборони Бена Воллеса.Президент США також зустрівся з прем'єр-міністром Данії Метте Фредеріксен,іншим потенційним претендентом.
Очікується, що Байден та Столтенберг також обговорять триваюче вторгнення РФ вУкраїну та спроби переконати Туреччину, яка є членом НАТО, відмовитися відблокування заявки на приєднання Швеції до Альянсу.
Читайте також: Конгрес США знову тисне на Байден а щодо передачіУкраїні ATACMS – Politico 
У Білому домі також підтвердили підготовку сьогоднішньої зустрічі Байдена таСтолтенберга.
"Президент Байден та Генеральний секретар Столтенберг переглянуть підготовкудо майбутнього саміту НАТО у Вільнюсі вЛитві, а також роботу щодо подальшого зміцнення стримування та оборониАльянсу, спираючись на зобов’язання щодо оборонних інвестицій на саміті уВельсі 2014 року та поглиблення партнерства НАТО. Вони також обговорятьпідтримку Альянсом України на тлі жорстокої агресивної війни росії", -повідомила речниця Білого дому Карін Жан-П’єр.
Як повідомлялося, Джо Байден не виключив, що США підтримають кандидатуручинного міністра оборони Великої Британії Бена Воллеса на посадінаступного Генерального секретаря НАТО.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721929-bajden-sogodni-zustrinetsa-zi-stoltenbergom-govoritimut-j-pro-pidtrimku-ukraini.html 
Перший в Україні пацієнт із вживленими у кістки протезами почав ходити 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T18:34:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T18:34:00+03:00
Description: У Національному реабілітаційному центрі «Незламні» у Львові показали результати першого в Україні остеоінтеграційного протезування – це коли імпланти кінцівок вживляють прямо у кістку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ', ' 1686583589-84... ']
Tags: ['Львів', 'Протезування', 'Центр «Незламні»']
Type: Article
 УНаціональному реабілітаційному центрі «Незламні» у Львові показали результатипершого в Україні остеоінтеграційного протезування – це коли імпланти кінцівоквживляють прямо у кістку.
Перший пацієнт - капітан ЗСУ Ігор Крупнов, який втратив на війні дві ноги -вже почав ходити на нових кінцівках, повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Дуже задоволений, що вибрав саме цей спосіб протезування. Поки ще не бігаю,але вже нормально ходжу та навіть вже воджу авто. Відчуваю машину майже, як зісвоїми ногами. Ці протези досить чутливі: я відчуваю траву, бруківку, навітьможу відрізнити ковролін і бетон, чого не було, коли я пробував звичайніпротези. Зараз вже обходжуся без візка, лише підтримую себе милицями», -розповідає Крупников.
Родом чоловік із Дніпра, йому 57 років, ветеран-афганець. У 2022 роцідобровільно пішов боронити Україну. Воював на півдні Херсонщини, саме тамвтратив дві кінцівки, коли позашляховик підірвався на міні. Операцію капітанупровели через п’ять місяців після ампутації, 10 квітня, а за шість тижнівпісля вживлення імплантів протезисти припасували останню частину конструкції -штучні стопи. Крупнов одразу на другий день зробив свої перші кроки. Заразпацієнт проходить активну реабілітацію.
 
Першу в Україні операцію з остеоінтеграції спільно з львівськими хірургамивиконав австралійський ортопед-травматолог Муньєд Аль Мудеріс. Він зробив вжеблизько півтори тисячі таких операцій по всьому світу та три провів уреабілітаційному центрі «Незламні». Окрім Крупнова, такі протези вживили щедвом українським захисникам, вони наразі також проходять поетапнуреабілітацію.
Читайте також: Дівчинка, яка втратила ногу через ракетний удар, взялаучасть у змаганнях з гімнастики 
«Цією технікою володіють тільки декілька країн у світі: Австралія, Америка,Німеччина і ми. До нас приїхала австралійська команда, в якої ми перебиралидосвід, тепер ще плануємо повчитися в Німеччині , щоб вибрати кращий спосіб дляУкраїни. Міністерство охорони здоров’я зараз займається сертифікуванням такихпротезів в Україні і ведеться робота зі створення державної програми позакупівлі таких комплектуючих, оскільки вони дороговартісні, а потреба в насдуже велика», - сказав керівник Першого медоб’єднання Львова Олег Самчук.

 
Як повідомляв Укрінформ, в Україні вперше імплантували протез прямо в кістку , пацієнтом став ветеран російсько-українськоївійни. Міністр охорони здоров’я Віктор Ляшко пояснив, що застосованатехнологія має назву "остеоінтеграційне протезування". Її переваги - цечутливість та функціональність. Вона є особливо актуальною для людей, яківтратили обидві кінцівки, адже використовувати класичні протези їм складно йчасто боляче. Робити перші кроки на імплантованих протезах можна вже на другийдень після операції, а ще за шість тижнів – повноцінно ходити.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721928-persij-v-ukraini-pacient-iz-vzivlenimi-u-kistki-protezami-pocav-hoditi.html 
Буряти тікають від мобілізації в Монголію, а звідти прямують до США – активістка 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T18:35:36+03:00
Modified Time: 2023-06-12T18:35:36+03:00
Description: Мешканці Бурятії висловлюють свій протест проти мобілізації шляхом виїзду з Росії в Монголію, а звідти в інші країни, зокрема в США. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15175... ']
Tags: ['Мобілізація', 'США', 'Монголія', 'Війна з Росією', 'Бурятія']
Type: Article
 МешканціБурятії висловлюють свій протест проти мобілізації шляхом виїзду з Росії вМонголію, а звідти в інші країни, зокрема в США.
Про це заявила представниця Демократичного руху "Буряад-Монгол Ерхетен"Раджана Дугар Де-Понте під час онлайн-виступу на круглому столі на тему:"Поневолені народи Росії та саботаж мобілізації", повідомляє кореспондентУкрінформу.
Дугар Де-Понте зауважила, що учасники круглого столу констатували, що в Росіїнемає протестів проти війни вУкраїні. У цьому контексті вона зазначила, що коли на початку минулого рокуспалили російський прапор з літерою V, який було вивішено на пам’ятнику Ленінуна головній площі в Улан-Уде, цю людину відразу вирахували, тому що в Росіїнаразі скрізь висять камери відеоспостереження.
«Опір мобілізації виражається іншими діями. Кордон з Монголією перетнулитисячі (бурятів) на машинах, автобусах, літаках. Частина тих людей, які втекливід мобілізації в Монголію, залишилася в цій країні, частина виїхала в іншікраїни, зокрема в США… Наразі безпрецедентна кількість бурятів перебуває в США– вони подають (заявки – ред.) на притулок і намагаються залишитися в США», -сказала представниця Демократичного руху "Буряад-Монгол Ерхетен".
Вона додала, що цей потік збільшився у кілька разів відразу після початкуповномасштабного вторгнення Росії в Україну.
Читайте також: Путін шляхом мобілізації переважно корінних народів РФвиконує відразу кілька завдань – політолог 
Як повідомлялося, Президент України Володимир Зеленський закликав народиКавказу, Сибіру та інші корінні народи в Російській Федерації боротися засвободу, оскільки президент РФ Володимир Путін не зупиниться на першій хвилімобілізації.
Загальна кількість бурятів у світі становить 520 тис. осіб, зокрема 421 тис. вРФ, 70 тис. – у Північній Монголії, 25 тис. – у КНР.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721930-burati-tikaut-vid-mobilizacii-v-mongoliu-a-zvidti-pramuut-do-ssa-aktivistka.html 
Росія не може оскаржити рішення щодо повернення «скіфського золота» Україні – Мін’юст 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T18:35:59+03:00
Modified Time: 2023-06-12T23:35:59+03:00
Description: РФ не може оскаржити рішення Верховного суду Нідерландів у справі скіфського золота. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16572... ']
Tags: ["Мін'юст", 'Скіфське золото', 'Суд']
Type: Article
 РФ не можеоскаржити рішення Верховного суду Нідерландів у справі скіфського золота.
Про це в ексклюзивному коментарі кореспонденту Укрінформу в Гаазі сказалазаступниця міністра юстиції України Ірина Мудра відповідаючи на питання чиможе РФ оскаржити рішення Верховного суду Нідерландів.
“За даними юридичного радника України ні. Верховний суд – це найвищий органоскарження у Королівстві Нідерланди”, - сказала Мудра.
Читайте також: «Рамштайн» та скіфс ьке золото: Зеленський поговоривз прем'єром Нідерландів 
Вона також розповіла, що найскладнішим у цьому багаторічному процесі був етапапеляції.
“Найскладнішим, мабуть, був етап апеляції. Нагадаю, що у грудні 2016 Українавиграла справу у першій інстанції, суд застосував норми Конвенції ЮНЕСКО прозаходи, спрямовані на заборону та запобігання незаконному ввезенню, вивезеннюта передачі права власності на культурні цінності 1970 року (далі – КонвенціяЮНЕСКО). Проте у другій інстанції із самого початку все як то кажуть незадалося.
Так, первісним складом апеляційного суду 16.07.2019 було ухвалено негативнепроміжне рішення, відповідно до якого положення Конвенції ЮНЕСКО не підлягализастосуванню. Водночас юридичному раднику України стало відомо про існуванняобставин, що можуть свідчити про упередженість у розгляді справи головиколегії суддів пана Ораньє, оскільки протягом декількох років останнійздійснював юридичний супровід російської компанії “Промнєфтьстрой” у справіпроти ВАТ “НК “ЮКОС””, тому фактично захищав інтереси Російської Федерації,зацікавленої у вирішенні справи на користь “Промнєфтьстрой”. Крім того,представництво інтересів “Промнєфтьстрой” пан Ораньє здійснював у тіснійспівпраці з юридичними радниками Кримських музеїв”, - поділилася Мудра.
Читайте також: Україна проведе перемовини з нідерландським музеєм щодомеханізмів повернення « скіфс ького золота» 
За її словами, з огляду на зазначене, Україна подала прохання до судді Ораньєщодо здійснення ним самовідводу, він відмовився.
Тоді Україна заявила відвід цьому судді, який був розглянутий і у задоволенніякого було відмовлено.
Отже, Україна двічі не мала успіху у відводі, але знайшла процесуальніможливості і аргументацію, щоб спробувати ще раз. І зусилля України призвелидо позитивного результату, коли рішенням Апеляційного суду міста Амстердам від28.10.2020 її третє клопотання було задоволено, відведено суддю Ораньє тапризначено нового суддю – пана Джерарда Левіна.
Читайте також: Чекаємо на повернення « скіфс ького золота» в Україну- ОП щодо рішення суду Нідерландів 
Наступною проміжною процесуальною перемогою України стало призначення тапроведення 22.04.2021 усних слухань по справі, хоча протилежна стороназаперечувала проти цього.
“Довгоочікуване і так важко виборюване рішення було винесене 26 жовтня 2021року. Тоді всі присутні у залі судового засідання, і особливо представникиУкраїни, слухали вступну і особливо резолютивну частину рішення (упослідовному перекладі з нідерландської на англійську) майже не дихаючи відхвилювання”, - зазначила Мудра.
У відповідь на рішення Верховного суду Нідерландів РФ вже анонсувала, щовідповість на рішення Суду в Нідерландах.
Читайте також: Справа « скіфс ького золота»: нідерландські адвокатибули впевнені у перемозі України 
Україна своєю чергою готова до будь-чого.
“Щодо “відповіді росії”, Україна вже бачила Бучу, Ірпінь, катівні, підвали,тисячі трупів, чула крики людей під завалами багатоповерхівок, які поступововщухали, бачила і відчула на собі підрив ГЕС, повінь, наша розвідка постійновикриває намагання і підготовку РФ до того, щоб влаштувати черговий теракт чикатастрофу і “перевести вину” на нас, Україна і світ почули вже дуже багатопогроз і неправди на кшталт “іхтамнєт”. Ми готові до будь-чого”, - сказалаМудра.
Як повідомляв Укрінформ, Як повідомляв Укрінформ, Верховний суд Нідерландівоголосив остаточне рішення у справі про приналежність “скіфського золота”.
Читайте також: Повернення « скіфс ького золота»: Верховний судНідерландів став на бік України 
Суд повністю відмовив у касаційній скарзі кримських музеїв і залишив у силірішення апеляції, яким було задоволено позовні вимоги України.
Після багатьох років судових баталій Верховний суд Нідерландів зобов’язавмузей Алларда Пірсона передати Національному музею історії України музейніекспонати з виставки “Крим – золотий острів у Чорному морі”.
Варто зазначити, що над поверненням експонатів додому з 2014 року працюваликоманди Мін'юсту, Мінкульту, МЗС, адвокатів нідерландської фірми Bergh Stoop &Sanders та українського адвокатського об’єднання “Сергій Козьяков таПартнери”.
Читайте також: Скіфс ьке золото: Україна задоволена висновкомгенерального радника Верховного суду Нідерландів 
26 січня 2022 року так звані російські кримські музеї в тимчасово окупованомуКриму подали касаційну скаргу на рішення Апеляційного суду Амстердама щодоповернення колекції “скіфського золота” Україні.
“Скіфське золото” мають повернути Україні. Таке рішення ухвалив Апеляційнийсуд Амстердама 26 жовтня 2021 року.
Юридична війна за експонати почалася після того, як ще до окупації півостроваРосією, 2013 року, цінну колекцію було вивезено з Криму на виставку вНідерланди. Виставка «Крим: золото і таємниці Чорного моря» складалася зколекцій п’яти музеїв, один з яких розташований у Києві, а чотири – у Криму(Сімферополь, Керч, Бахчисарай і Херсонес). Виставка проходила у музеї АллардаПірсона в Амстердамі.
Поки триває судова тяганина, колекція, орієнтовна вартість якої 10 млн євро,зберігалася у музеї Алларда Пірсона.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3722028-rosia-ne-moze-oskarziti-risenna-sodo-povernenna-skifskogo-zolota-ukraini-minust.html 
Евакуація на Херсонщині триває, але термінова майже завершена – ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T18:44:31+03:00
Modified Time: 2023-06-12T18:44:31+03:00
Description: На правобережжі Херсонщини евакуація продовжується, але термінова евакуація через підрив росіянами Каховської ГЕС майже завершена, наразі починають працювати мотопомпи. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Направобережжі Херсонщини евакуація продовжується, але термінова евакуація черезпідрив росіянами Каховської ГЕС майже завершена, наразі починають працюватимотопомпи.
Як передає Укрінформ, про це на брифінгу в Медіацентрі Україна — Укрінформ повідомив керівникпресофісу Херсонської обласної військової адміністрації ОлександрТолоконніков.
«Продовжується операція з евакуації, продовжуємо умовляти деяких людей виїхатизі своїх осель на Острові. Але вже, в принципі, така термінова евакуація майже завершена», - розповівТолоконніков.
Наразі на човнах патрулюють затоплені райони обласного центру, зокрема Острів(Корабел). Але навіть попри зливу, яка була напередодні, вода відходить.Сьогодні вже Корабельна площа в Херсоні вільна від води.
Як зазначив Толоконніков, починають відкачувати воду мотопомпами.
«Зараз вже у Чорнобаївці працюють мотопомпи, викачують воду з дворів», -уточнив керівник пресофісу. Він пояснив, що треба спочатку відкачати воду самез дворів, а потім з осель.
Читайте також: Буковина передала на Херсонщ ину вже 250 тоннгуманітарної допомоги 
Толоконніков повідомив, що мотопомпи надали партнери, волонтери. Даліпрацюватимуть вибухотехніки для того, щоб обстежити територію на міни, якімогло принести з водою, потім поліцейські актуватимуть злочин, вчиненийросіянами, далі люди зможуть повертатися до своїх осель, щоб фіксуватинаслідки терористичного акту РФ.
Як зазначив Толоконніков, в області допомагають ліквідовувати наслідки підривуросіянами Каховської ГЕС представники з різних регіонів країни, серед першихприйшли на допомогу миколаївці, представники Дніпропетровської області.Працюють рятувальники, поліцейські, волонтери, комунальники. Але, підкресливвін, потрібно ще більше людей для подолання наслідків підриву ГЕС.
За словами керівника пресофісу ХОВА, потрібна техніка, яка вже надходить відфондів та інших областей – екскаватори, трактори, щоб працювати на замуленихвулицях, самоскиди, щоб вивозити нанесене з водою сміття, мотопомпи, тепловігармати, які потрібні для того, щоб сушити приміщення, з яких відкачають воду.
«Заходьте на наші Телеграм-канали офіційні, на наш сайт, у Фейсбук… Номергарячої лінії 0 800 101 102, на неї можна зателефонувати і дізнатися, денеобхідна допомога і яка саме», - закликав Толоконніков. Він підкреслив, щодані на ресурсах влади щодо потреб актуалізуються.
Читайте також: Ізраїль передав гуманітарну допомогу для постраждалих на Херсонщ ині 
Як повідомляв Укрінформ, херсонські волонтери організувалися , щобвідкачувати воду з підвалів будинків, одна бригада вже розпочала роботу вобласному центрі.
У Херсоні з 13 червня вводиться заборона на вʼїзд до мікрорайону Корабел, щопостраждав через підрив росіянами Каховської ГЕС, - буде проводитисярозмінування, слідчі дії та роботи комунальних служб.
За словами начальника ХОВА Олександра Прокудіна, попри шквальний вогоньросійських терористів, рятувальна операція триває. На правому березі з водяноїпастки вдалося витягнути 2 743 людини , з них 228 дітей та 77 маломобільних осіб. Тільки з Херсона евакуювали 2 318містян.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721932-evakuacia-na-hersonsini-trivae-ale-terminova-majze-zaversena-ova.html 
Уряд розширив перелік обов’язкових адміністративних послуг у ЦНАПах для учасників бойових дій 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T18:47:06+03:00
Modified Time: 2023-06-12T18:47:06+03:00
Description: Уряд розширив перелік обов’язкових адміністративних послуг у ЦНАПах для учасників бойових дій, членів їхніх сімей, людей з інвалідністю внаслідок війни, а також родичів загиблих захисників і захисниць. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16831... ']
Tags: ['ЦНАП', 'УБД', 'Мінцифри']
Type: Article
 Урядрозширив перелік обов’язкових адміністративних послуг у ЦНАПах для учасниківбойових дій, членів їхніх сімей, людей з інвалідністю внаслідок війни, а такожродичів загиблих захисників і захисниць.
Як передає Укрінформ, про це Міністерство цифрової трансформації Україниповідомляє у Телеграмі .
"Уряд розширив перелік обов’язкових адміністративних послуг. Відтепер учасникибойових дій, члени їхніх сімей, люди з інвалідністю внаслідок війни, а такожродичі загиблих захисників і захисниць зможуть звернутися до ЦНАПу у своємунаселеному пункті та отримати ще більше необхідних адмінпослуг", - ідеться уповідомленні.
Читайте також: Для українців у Гданську запрацював віртуальнийадміністратор ЦНАП у 
Зокрема, вони зможуть: офіційно встановити свій статус; отримати чи замінитипосвідчення; продовжити дію документів; одержати витяг з Єдиного державногореєстру ветеранів війни; отримати грошову допомогу чи компенсацію.
"Від першого дня роботи Мінцифра модернізує та розширює мережу ЦНАПів, щобукраїнці могли швидко отримати якісні держпослуги незалежно від місцяпроживання. Зараз один із пріоритетів — максимально спростити процес одержанняветеранських сервісів. Працюємо над цим разом з Мінветеранів", - наголосили вМінцифри.
Як повідомляв Укрінформ, Міністерство соціальної політики розпочинає низкупроєктів для надавачів соціальних послуг у недержавному секторі, що працюютьіз ветеранами.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721934-urad-rozsiriv-perelik-obovazkovih-administrativnih-poslug-u-cnapah-dla-ucasnikiv-bojovih-dij.html 
Редактор/редакторка для роботи на сайті 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T18:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T18:49:00+03:00
Description: Українське національне інформаційне агентство «Укрінформ» шукає редактора/редакторку для роботи на сайті. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16451... ']
Tags: ['Укрінформ', 'ЗМІ', 'Вакансії']
Type: Article
 Українськенаціональне інформаційне агентство «Укрінформ» шукає редактора/редакторку дляроботи на сайті.
Вимоги до кандидатів на вакансію редактора: 
Вітаються досвід роботи у соцмережах, профільна освіта та знання англійськоїмови.
Резюме надсилати за адресою Zhalovaha@gmail.com .
Укрінформ пропонує: 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709517-ukrinform-sukae-redaktora-sajtu.html 
Фільм «Ми не згаснемо» отримав головний приз на конкурсі Docudays UA 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T18:50:03+03:00
Modified Time: 2023-06-12T18:50:03+03:00
Description: Стрічка «Ми не згаснемо» Аліси Коваленко отримала «Головну нагороду» на міжнародному фестивалі документального кіно про права людини Docudays UA в Києві. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Кіно', 'Кінофестиваль', 'фільм']
Type: Article
 Стрічка«Ми не згаснемо» Аліси Коваленко отримала «Головну нагороду» на міжнародномуфестивалі документального кіно про права людини Docudays UA в Києві.
Як передає Укрінформ, про це Державне агентство України з питань кіноповідомляє у Фейсбуці .
«Ми не згаснемо» оповідає історію дорослішання підлітків на сході України натлі війни та їх надзвичайної подорожі до вершин Гімалайських гір. Поприпохмуру реальність навколо, Андрій, Руслан, Ілля, Ліза і Лєра мріють, шукаютьпригод, протестують та борються зі сірістю й нудьгою. Поки світ навколо нихзанепадає, шахти закриваються, загроза ескалації війни зростає, вони нездаються та намагаються йти за покликом своїх мрій», - йдеться у повідомленні.

Стрічку створено за підтримки Держкіно, Польського кіноінституту та IDFABertha Fund – Classic Postproduction.
Читайте також: Стрічка «Ми не згаснемо » отримала на фестивалі уКанаді спеціальну відзнаку журі 
Оператори-постановники: Сергій Стеценко та Аліса Коваленко. Креативніпродюсери: Стефан Сіоан та Аліса Коваленко
Продюсери: Валерій Калмиков, Яна Калмикова та Олексій Кобелєв (TruemanProduction Co.)
Як повідомлялося, 2 травня відбулась церемонія відкриття ювілейного 20-гоМіжнародного фестивалю документального кіно про права людини Docudays UA.
Фото: Держкіно
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3721935-film-mi-ne-zgasnemo-otrimav-golovnij-priz-na-konkursi-docudays-ua.html 
На показі вишиванок від Оксани Караванської в США зібрали понад $50 тисяч для лікарень в Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T18:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T18:52:00+03:00
Description: Оксана Караванська представила колекцію вишиванок Ukrainian Code.2023 на благочинній вечірці у США. За попередніми підрахунками зібрали понад 50 тисяч доларів на медобладнання для лікарень України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['США', 'Вишиванка', 'Дизайнер']
Type: Article
 ОксанаКараванська представила колекцію вишиванок Ukrainian Code.2023 на благочиннійвечірці у США. За попередніми підрахунками зібрали понад 50 тисяч доларів намедобладнання для лікарень України.
Про це кореспондентові Укрінформу повідомила промоменеджер дизайнерки ГалинаГузьо.
«Оксана Караванська не втомлюється підкорювати закордонні подіуми. Післянещодавніх показів у Парижі та Цюріху, нову колекцію вишиванок UkrainianCode.2023 побачили у США. Показ відбувся у Рочестері, штат Нью-Йорк та мавблагодійну мету – збір коштів на закупівлю медичного обладнання дляукраїнських лікарень. За попередніми підрахунками вдалося зібрати понад 50тисяч доларів», - зазначила Гузьо.

 
Показ колекції Ukrainian Code.2023 відбувся у легендарному музеї засновникакомпанії Kodak Джорджа Істмана. Міжнародний музей фотографії та кіно, відкрилидля публіки ще у 1947 році. Цей музей відомий також своєю премією The GeorgeEastman Award, яка від 1955 року відзначає найвидатніших діячів мистецтвакіно.
Читайте також: Українське вбрання представили на заході «Кольориспадщини» у столиці В’єтнаму 
У своїй новій колекції Ukrainian Code.2023 Караванська традиційно поєдналафрагменти старовинних вишивок з авторськими унікальними орнаментами. Сучасніорнаменти для колекції бренду OKSANA KARAVANSKA створила текстильна дизайнеркаКсенія Уманська.
Як повідомляв Укрінформ, минулого року розписані вручну ексклюзивні футболкиіз голубами миру від українського бренду «Караванська-Уманська» підкорилизіркових гостей Каннського кінофестивалю та володарів «Оскара для блогерів».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3721936-na-pokazi-visivanok-vid-oksani-karavanskoi-v-ssa-zibrali-ponad-50-tisac-dla-ukrainskih-likaren.html 
Суд заарештував водія, який збив у Києві дитину на велосипеді 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T18:52:24+03:00
Modified Time: 2023-06-12T18:52:24+03:00
Description: Шевченківський райсуд Києва обрав запобіжний захід водію, який збив дитину на велосипеді, у вигляді арешту без альтернативи внесення застави. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['ДТП', 'Суд', 'Велосипед', 'Київ']
Type: Article
 Шевченківський райсуд Києва обрав запобіжний захід водію, який збив дитину навелосипеді, у вигляді арешту без альтернативи внесення застави.
Про це поінформували у відділі комунікації поліції Києва , передає Укрінформ.
"Сьогодні, 12 червня, Шевченківський районний суд столиці обрав затриманомузапобіжний захід у вигляді тримання під вартою без можливості внесеннязастави", – уточнюється у повідомленні.
Зазначається, що 11 червня до столичної поліції надійшло повідомлення про ДТП із потерпілою дитиною на проспектіВизволителів.
За інформацією слідства, водій авто Daewoo Nexia, 2002 року народження,рухався із значним перевищенням швидкості у крайній правій смузі проїзноїчастини, яка призначена для руху громадського транспорту.
"При наближенні до регульованого пішохідного переходу водій проїхав назаборонений червоний сигнал світлофору та скоїв наїзд на малолітнього хлопця,який переїжджав пішохідний перехід на велосипеді. Лікарі госпіталізувалихлопчика до медустанови", – поінформували у поліції.
Правоохоронці повідомили фігуранту про підозру за ч. 2 ст. 286 Кримінальногокодексу України – порушення правил безпеки дорожнього руху або експлуатаціїтранспорту особами, які керують транспортними засобами, що спричинило тяжкетілесне ушкодження.
Читайте також: На Прикарпатті сталася ДТП , п’ятеро загиблих 
Чоловіку загрожує позбавлення волі на строк від 3 до 8 років з позбавленнямправа керувати транспортними засобами на строк до трьох років або без такого.
Як повідомлялося, у Києві правоохоронці повідомили про підозру водію DaewooNexia , який збив дитину на велосипеді.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3721937-sud-zaarestuvav-vodia-akij-zbiv-u-kievi-ditinu-na-velosipedi.html 
Німеччина зосереджується на постачанні Україні додаткової зброї - Шольц 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T18:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T23:58:00+03:00
Description: Німеччина зосереджується на наданні Україні додаткової зброї, а також на створенні хабів для ремонту пошкодженої техніки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16759... ']
Tags: ['Німеччина', 'Зброя', 'Шольц']
Type: Article
 Німеччиназосереджується на наданні Україні додаткової зброї, а також на створенні хабівдля ремонту пошкодженої техніки.
Про це під час пресконференції у понеділок в Парижі в межах зустрічі лідерівВеймарського трикутника заявив канцлер ФРН Олаф Шольц, передає власнийкореспондент Укрінформу.
“Ми зосереджуємося на тому, що потрібно....Постачаємо додаткову зброю”, -зазначив Шольц.
Читайте також: Контрнаступ України триває вже багато днів, він дужеретельно підготовлений - Макрон 
Він зауважив, що Німеччина надала Україні, зокрема, протиповітряні системиIRIS-T, Patriot, зенітні установки Gepard.
“Ми готові допомагати Україні так довго, як це буде необхідно”,- наголосивканцлер ФРН.
За словами Шольца, Берлін робить усе можливе для налагодження додатковоговиробництва боєприпасів в Німеччині та інших країнах і працює над цим вжетривалий час.
Читайте також: Дуда: Саміт НАТО має принести чіткі рішення про членствоУкраїни в Альянсі 
“Ми також працюємо над створенням центрів ремонту, це вже сталося в Румунії,сподіваюся, що Польщі це теж станеться і ми домовимося про це ще до самітуНАТО”,- підкреслив Шольц.
Він додав, що деякі системи можна ремонтувати на місці, і над цим такожведеться відповідна робота.
Як повідомляв Укрінформ, представник Міністерства оборони ФРН Мітко Мюллер набрифінгу заявив, що у німецької сторони немає власних даних щодо знищеннянімецьких танків Leopard під час воєнних дій в Україні, а російські заяви в Бундесверіоцінювати не беруться.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722030-nimeccina-zoseredzuetsa-na-postacanni-ukraini-dodatkovoi-zbroi-solc.html 
ФДМУ планує створити Земельний банк та Фонд інвестиційної нерухомості 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T18:58:09+03:00
Modified Time: 2023-06-12T18:58:09+03:00
Description: Фонд державного майна планує створити Земельний банк та Фонд інвестиційної нерухомості для розвитку сільськогосподарського сектору та ринку нерухомості в Україні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15385... ']
Tags: ['ФДМУ', 'Промисловість', 'Гроші']
Type: Article
 Фонддержавного майна планує створити Земельний банк та Фонд інвестиційноїнерухомості для розвитку сільськогосподарського сектору та ринку нерухомості вУкраїні.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на пресслужбу ФДМУ .
«Суверенний фонд – це лише один із чотирьох ключових продуктів, над якимипрацює команда Фонду державного майна. ФДМУ планує створити Земельний банк таФонд інвестиційної нерухомості», - йдеться в повідомленні.
Читайте також: Фонд держмайна за тиждень заробив на приватизаціїпонад ₴126 мільйонів 
У ФДМУ уточнили, що наразі також намагаються допомогти відновити роботуукраїнської промисловості, в тому числі через ініціативу Made in Ukraine.Зокрема, будь-який український підприємець може придбати на аукціонах малоїприватизації державні активи, які можуть стати базою для створення новихпромислових підприємств.
Як повідомлялось, Фонд держмайна та провідна консалтингова компанія Contangoпідписали меморандум про співпрацю. Contango належить одному з найбільшихсуверенних фондів ОАЕ та спеціалізується на наданні високоякісних програмтрансформацій та підвищенні продуктивності.
Читайте також: Фонд держмайна з початку року залучив ₴1,5мільярда інвестицій 
Документ передбачає підтримку у створенні Суверенного фонду України дляреалізації масштабних інфраструктурних проєктів, які сприятимуть розвиткуукраїнської економіки.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3721939-fdmu-planue-stvoriti-zemelnij-bank-ta-fond-investicijnoi-neruhomosti.html 
У підтоплені населені пункти Херсонщини почали повертати світло 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T18:59:58+03:00
Modified Time: 2023-06-12T18:59:58+03:00
Description: На Херсонщині енергетики почали повертати світло в населені пункти, що постраждали через підтоплення, зокрема у Херсоні відновили роботу 12 трансформаторних підстанцій. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16806... ']
Tags: None
Type: Article
 НаХерсонщині енергетики почали повертати світло в населені пункти, щопостраждали через підтоплення, зокрема у Херсоні відновили роботу 12трансформаторних підстанцій.
Як передає Укрінформ, про це у Телеграмі повідомив голова Херсонської обласноївійськової адміністрації Олександр Прокудін.
«Енергетики почали повертати світло в населені пункти, котрі постраждали черезпідтоплення», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що у Херсоні відновили роботу 12 трансформаторних підстанцій,проте у місті залишаються підтопленими 110 трансформаторних підстанцій. Безсвітла – майже 15100 користувачів.
Читайте також: Евакуація на Херсон щині триває, але термінова майжезавершена – ОВА 
В області полагодили дві трансформаторні підстанції – заживлено 73 абоненти вселах Заповіт та Новогреднєве Калинівської громади. Пошкодженими залишаються35 трансформаторних підстанцій, через що без світла залишилися 2303 абоненти в6 населених пунктах, додав Прокудін.
Він підкреслив, що аварійно-відновлювальні роботи тривають.
Як повідомляв Укрінформ, на Херсонщині у воді залишаються 46 міст , селищ та сіл: 32 - на правомуберезі та 14 - на лівобережжі, вода продовжує відходити, рятувальна операціятриває.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721940-u-pidtopleni-naseleni-punkti-hersonsini-pocali-povertati-svitlo.html 
Сили оборони знищили російський вертоліт Ка-52 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T19:00:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T19:00:00+03:00
Description: Українські військовослужбовці знищили російський ударний вертоліт Ка-52. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16460... ']
Tags: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Вертоліт', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Українськівійськовослужбовці знищили російський ударний вертоліт Ка-52.
Як передає Укрінформ, про це Генеральний штаб Збройних сил України повідомляєу Фейсбуці .
«Наші воїни знищили ще один дороговартісний ворожий ударний вертоліт Ка-52, відомий як «Алігатор», -йдеться у повідомленні.
Читайте також: Морпіхи при звільненні села Сторожеве знищили близько50 росіян, чотирьох взяли в полон 
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони з 24 лютого 2022 року по 12 червня 2023року ліквідували близько 216 180 російських загарбників , і ще 540 осіб - за минулу добу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721943-ukrainski-vijskovi-znisili-rosijskij-vertolit-ka52.html 
В Україні через нестабільні поставки подорожчала полуниця - EastFruit 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T19:00:05+03:00
Modified Time: 2023-06-12T19:00:05+03:00
Description: В Україні ціни на суницю садову (полуницю) від початку тижня зросли на 28% - до 40-80 грн/кг ($1,09-2,19/кг). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['вартість', 'Ягоди', 'Ринок']
Type: Article
 В Україніціни на суницю садову (полуницю) від початку тижня зросли на 28% - до 40-80грн/кг ($1,09-2,19/кг).
Як передає Укрінформ, про це повідомляє EastFruit. 
Зазначається, що першочерговою причиною подорожчання оператори ринку називаютьнестабільні та малооб’ємні поставки української ягоди , оскільки через погодні умови багатосадівників не змогли розпочати збирання суниці садової.
Зростанню цін також сприяє попит, який, за словами операторів ринку,залишається на досить високому рівні.
Читайте також: Споживчі ціни у травні зросли на 0,5% - Держстат 
За даними EastFruit, станом на 12 червня 2023 року ціна на суницю садову вУкраїні в середньому на 14% вища, ніж в аналогічний період минулого року. Алепри цьому, більшість ключових гравців ринку не виключають, що незабаром ціна вцьому сегменті може помітно знизитися. Свою думку вони аргументують тим, щопогодні умови стабілізуються, внаслідок чого збільшиться пропозиція суницісадової з місцевих господарств.
Як повідомляв Укрінформ, за перший тиждень червня ціни на суницицю садову вУкраїні впали до 30-65 грн/кг ($0,82-1,78/кг).
Фото: EastFruit 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3721941-v-ukraini-cerez-nestabilni-postavki-podorozcala-polunica-eastfruit.html 
Олена Зеленська зустрілась із дітьми-героями 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T19:04:39+03:00
Modified Time: 2023-06-12T19:04:39+03:00
Description: Дружина Президента Олена Зеленська на зустрічі «Діти-герої» поспілкувалась з дітьми, які, зокрема, рятували своїх близьких, допомагали українських захисникам та відновлювались після тяжких поранень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Діти', 'Олена Зеленська', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ДружинаПрезидента Олена Зеленська на зустрічі «Діти-герої» поспілкувалась з дітьми,які, зокрема, рятували своїх близьких, допомагали українських захисникам тавідновлювались після тяжких поранень.
Як передає Укрінформ, про це Зеленська написала у Телеграмі .
«Діти, що рятують своїх близьких. Діти, що завдяки своєму таланту допомагаютьнашим захисникам. Діти , що не здаютьсяпісля страшних поранень. Це все – наші діти-герої, і зустріч із ними сьогоднібула для мене неймовірним натхненням. Та водночас іще раз підтвердила: не втаких обставинах вони б мали ставати героями, не на війні. І для нас,дорослих, ця дитяча мужність є стимулом боротися ще запекліше – щоб повернутицим дітям право бути дітьми», - зазначила Зеленська.
_Відео: Олена Зеленська, Телеграм _
Серед таких героїв - 7-річна Олександра Паскаль, яка втратила ніжку післяобстрілу росіянами Одещини. А щойно отямилася за 15 днів у лікарні – спиталамаму, чи зможе займатись улюбленою справою – гімнастикою. Нині Саша тренуєтьсяі бере участь у змаганнях – на протезі. В планах – представляти Україну насвітових аренах.
12-річний Костянтин Орєхов із сестрою були у бабусі з дідусем, коли в будиноку смт Велика Димерка влучила хвостова частина російської ракети «Ураган».Хлопець не розгубився і безпечно вивів близьких.
Читайте також: Діти є найбільшими жертвами війни – Зеленська 
10-річна Нікіта Савічева із Сумщини врятувала з пожежі двох молодших братиківта сестру. А 12-річний Олександр Дем’яненко виніс зі своєї палаючої квартири уПолтаві сестру.
Соломія Реут із Дніпра, хоч має лише 7 років, збирає гроші для ЗСУ, граючи вцентрі міста на сопілці. А 14-річний Арсен Аджубей з Білої Церкви, незважаючина власний діагноз – аутизм, для допомоги захисникам продає свої картини.

 
«Поки дорослі боряться із нападником – наші діти протистоять у свій спосіб. Нелише ті, з ким зустрічалася сьогодні, – тисячі дітей по всій країні рятують,долають, допомагають… Їм випало надто багато, але вони демонструють, як можназ цим гідно жити. Та вони не діти війни – вони НАШІ діти. І, впевнена, скорозалишать війну позаду лише як епізод свого довгого й повноцінного життя. Іжитимуть переможцями», - наголосила Зеленська.
Як повідомляв Укрінформ, раніше Зеленська поінформувала, що найближчі змінитабору «Артек-Буковель» формуватимуться з вихованців дитячих будинківсімейного типу Херсонської області , що постраждала через підрив росіянами Каховської ГЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721944-olena-zelenska-zustrilas-iz-ditmigeroami.html 
Письменниця Елізабет Гілберт скасувала вихід роману, події якого відбуваються в Росії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T19:10:27+03:00
Modified Time: 2023-06-12T19:10:27+03:00
Description: Американська письменниця Елізабет Гілберт скасувала випуск свого нового роману "Сніжний ліс", події якого розгортаються на території Росії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Росія', 'Сибір', 'Письменниця']
Type: Article
 Американська письменниця Елізабет Гілберт скасувала випуск свого нового роману"Сніжний ліс", події якого розгортаються на території Росії.
Як передає Укрінформ, про це Елізабет Гілберт повідомила у себе в Instagram .
Гілберт заявила, що скасовує випуск нової книги, події якої відбуваються всамому центрі Сибіру в середині минулого століття. Книга розповідає про групулюдей, які вирішили залишити суспільство, щоб чинити опір радянській владі тазахищати природу від індустріалізації.
 
"Але протягом тижня я отримала неймовірну кількість розчарованих відгуків відмоїх українських читачів, які виражали гнів, розпач, розчарування, гнів табіль через те, що я обрала саме цей час, щоб випустити цю книгу. Таку реакціювикличе будь-яка книга, не важливо, на яку тему вона написана, але події якоївідбуваються в Росії. Я хочу сказати, що я почула та прочитала усіповідомлення, і ставлюся до них з повагою. Тому я зроблю коригування, я знімаюкнигу з календаря публікацій. Зараз не час для публікації цієї книги», —повідомила письменниця.
Читайте також: Відомий британський гурт виставив на продаж журнал ізфото з довоєнного Києва 
Гілберт зазначила, що не хоче завдавати ще більшої шкоди людям, «які пережилита продовжують переживати тяжке та надзвичайне горе», тому скасовує вихідкниги та зосередить увагу на інших книжкових проєктах, над якими зараз працює.
Як повідомляв Укрінформ, в американському ПЕН-клубі стався скандал: українськіписьменники відмовилися виступати разом із росіянами, після чого членкиняправління, громадянка РФ Маша Гессен на знак протесту пішла у відставку.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3721947-pismennica-elizabet-gilbert-skasuvala-vihid-romanu-podii-akogo-vidbuvautsa-v-rosii.html 
На Одещині тестують першу енергонезалежну базову станцію 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T19:12:49+03:00
Modified Time: 2023-06-12T19:12:49+03:00
Description: Мобільний оператор lifecell тестує в Одеській області першу енергонезалежну базову станцію, яка матиме змогу працювати за відсутності електропостачання. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Електроенергія', 'Одещина', 'Технології', 'Михайло Федоров']
Type: Article
 Мобільнийоператор lifecell тестує в Одеській області першу енергонезалежну базовустанцію, яка матиме змогу працювати за відсутності електропостачання.
Про це повідомив віцепрем'єр-міністр з інновацій, розвитку освіти, науки татехнологій – міністр цифрової трансформації Михайло Федоров у Телеграмі , передає Укрінформ.
«Станцію запустив мобільний оператор lifecell. Її підживлюють 7 сонячнихбатарей: вдень від сонця, вночі - від місяця. Завдяки цьому тисячі українцівна зв’язку, коли немає електрики . Поки що станція працює в тестовому режимі. Інженери стежатьза результатами і наразі задоволені якістю роботи та безперебійним зв’язком»,- зазначив міністр.

Федоров додав, що фахівці телеком-інфраструктури активно готуються до осінньо-зимового періоду. Так, із 34 тис. базових станцій понад 90% забезпеченіакумуляторами, близько 10% - генераторами. Також оператори замінюють свинцевібатареї на літієві, щоб за відсутності світла зв’язок зберігався довше.
Читайте також: Терміналами Starlink в Україні планують обладнати 16 потягів Інтерсіті + 
Як повідомлялось, з початку повномасштабної війни в Україні було пошкодженопонад 3000 мобільних базових станцій операторів, а галузі завдано збитківорієнтовно на 2,5 млрд доларів. Частину базових станцій, які знаходяться надеокупованих територіях, вдалося відновити – вони вже працюють.
_ Фото: Телеграм Михайла Федорова _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3721948-na-odesini-testuut-persu-energonezaleznu-bazovu-stanciu.html 
Збитки меліоративної системи через підрив Каховської ГЕС сягнули ₴150 мільярдів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T19:16:07+03:00
Modified Time: 2023-06-12T19:16:07+03:00
Description: Державному майну меліоративних систем та каналів завдано 150-160 млрд грн збитків внаслідок підриву Каховської ГЕС окупантами. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Мінагро', 'Каховська ГЕС', 'Збитки', 'Меліорація']
Type: Article
 Державномумайну меліоративних систем та каналів завдано 150-160 млрд грн збитківвнаслідок підриву Каховської ГЕС окупантами.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Міністерства аграрноїполітики та продовольства. 
Зазначається, що точні дані можна буде визначити після деокупації територій.Існує велика ймовірність, що системи будуть зруйновані або ж демонтованіокупантами.
Однак без відновлення джерела водопостачання займатися зрошуванимземлеробством на півдні України у найближчий час буде неможливо.
У міністерстві нагадують, що Каховське водосховище було джерелом зрошення для94% систем у Херсонській, 74% – в Запорізькій та 30% – в Дніпропетровськійобластях. Каховське водосховище було джерелом живлення для 584 тис. га земель,на які подавалася вода для зрошення.
Читайте також: В Україні понад 1 100 кілометрів меліоративних каналів залишились без води 
Зокрема, Каховський магістральний канал обслуговував 326 тис. га, Північно-Кримський – 39,7 тис. га сільськогосподарських земель. Крім того, через низкусистем у Запорізькій, Херсонській та Дніпропетровській областях здійснювалиокремий водозабір із водосховища на загальну площу зрошення 218,3 тис. га.
Як повідомляв Укрінформ, уночі 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС . На Херсонщині тривають рятувальніроботи та заходи з евакуації населення з місць затоплення. Особливо складнаситуація - на тимчасово окупованих територіях, де російські загарбникизалишили людей без жодної допомоги.
Читайте також: У мережі показали, як виглядає Каховське водосховищепісля підриву росіянами ГЕС 
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею про екоцид.
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Фото: darg.gov.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3721949-zbitki-meliorativnoi-sistemi-cerez-pidriv-kahovskoi-ges-sagnuli-150-milardiv.html 
Прем’єр Румунії подав у відставку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T19:16:58+03:00
Modified Time: 2023-06-12T19:16:58+03:00
Description: Прем’єр-міністр Румунії Ніколае Чуке сьогодні за домовленістю з іншими партіями коаліції пішов у відставку після завершення кількатижневих протестів вчителів, новий уряд країни має бути схвалений до кінця тижня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ["Прем'єр", 'Румунія', 'Відставка']
Type: Article
 Прем’єр-міністр Румунії Ніколае Чуке сьогодні за домовленістю з іншими партіямикоаліції пішов у відставку після завершення кількатижневих протестів вчителів,новий уряд країни має бути схвалений до кінця тижня.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Reuters .
Прем'єр-міністр Румунії Ніколае Чука заявив, що він подав у відставку у рамкахугоди керівної коаліції, що мала на меті забезпечити стабільність, але якапризвела до затримки виділення коштів ЄС для відновлення економіки.
Читайте також: Румун ія відкликає свого посла з Кенії через йогорасистські висловлювання 
Багато хто очікує, що президент Румунії Клаус Йоганніс призначить лідерасоціал-демократичної партії Марселя Чолаку наступним прем'єр-міністром,голосування в парламенті щодо його кандидатури має відбутися пізніше цьоготижня.
"Наша мета полягає в тому, щоб новий уряд склав присягу до четверга", - сказавЧука журналістам.
Чолаку сказав, що він бачить, що теперішня коаліція буде працювати навітьпісля загальних виборів у 2024 році. Зараз три коаліційні партії все ще ведутьпереговори щодо ключових посад в новому уряді.
Читайте також: Румун ія зобов’язала російське посольство скоротитиштат на 51 посаду 
Втім, новий кабінет міністрів може зіткнутися з заворушеннями з бокунезадоволеного державного сектора через вимоги щодо підвищення зарплати, атакож з тиском з метою виконання вже відкладених економічних реформ,погоджених з Європейською комісією, в обмін на кошти для відновленняекономіки.
Водночас Румунія повинна знизити дефіцит бюджету до рівня 3%, встановленогоЄС, до 2024 року, коли в країні відбудуться президентські, загальні, місцевіта європейські вибори.
Фото: romania-insider.com
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721950-premer-rumunii-podav-u-vidstavku.html 
Збірна України з дзюдо готується на Львівщині до чемпіонату Європи серед кадетів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T19:19:20+03:00
Modified Time: 2023-06-12T19:19:20+03:00
Description: На спортивній базі під Львовом триває навчально-тренувальний збір кадетської збірної України з підготовки до чемпіонату Європи, який відбудеться в португальському Одівелаші з 22 по 25 червня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Дзюдо']
Type: Article
 Наспортивній базі під Львовом триває навчально-тренувальний збір кадетськоїзбірної України з підготовки до чемпіонату Європи, який відбудеться впортугальському Одівелаші з 22 по 25 червня.
Як повідомляє пресслужба Федерації дзюдоУкраїни (ФДУ), на зборі присутні понад 60 спортсменів віком до 18 років зрізних регіонів країни, передає Укрінформ.
Під керівництвом старших тренерів Сергія Дребота та Андрія Бурдуна, а такожтренерів Миколи Ящука, Сергія Нечмоні, Андрія Волошина, Інги Бобровськоїспортсмени відпрацьовують елементи боротьби, удосконалють технічну та тактичнускладові.
За словами старшого тренера команди Сергія Дребота, юні дзюдоїсти перебуваютьу непоганій готовності, добре налаштовані як фізично, так і психологічно.
До складу української команди на чемпіонат Європи попередньо увійшли 16 юнихдзюдоїстів: 
кадети - Іван Трофимов (до 50 кг), Данило Авраменко, Нікіта Малець (обидва -до 55 кг), Данило Кравченко (до 60 кг), Данило Федорик, Владислав Проценко (обидва - до 66 кг), Тарас Нєльзєв, Станіслав Сагір (обидва - до 73 кг), НікітаЮданов (до 90 кг), Ярослав Омельченко (понад 90 кг);
кадетки - Віола Мєлєшкова (до 44 кг), Маргарита Мірошниченко (до 48 кг),Єлизавета Ємельянова, Анастасія Левченко (обидві - до 52 кг), КрістінаОпанасенко (до 63 кг), Анна Олійник-Корнійко (до 70 кг).
Читайте також: Українські дзюдо їсти здобули 5 медалей на чемпіонатіЄвропи серед ветеранів 
Збір під Львовом триватиме до 19 червня, після чого 20 числа команда вирушитьдо Португалії.
Відзначимо, що участь української збірної у європейській першості можлива лишеза умови, що до змагань не будуть допущені спортсмени країн-агресорів РФ і РБ.
Фото: fdd.org.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721951-zbirna-ukraini-z-dzudo-gotuetsa-na-lvivsini-do-cempionatu-evropi-sered-kadetiv.html 
Збитки на 128 мільйонів: суд продовжив арешт ексголови комітету ВР до серпня 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T19:22:48+03:00
Modified Time: 2023-06-12T19:22:48+03:00
Description: Вищий антикорупційний суд у понеділок, 12 червня, продовжив дію запобіжного заходу колишньому голові комітету Верховної Ради VIII скликання, підозрюваному у завданні збитків на 128 млн грн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15573... ']
Tags: ['Арешт', 'Суд', 'Збитки']
Type: Article
 Вищийантикорупційний суд у понеділок, 12 червня, продовжив дію запобіжного заходуколишньому голові комітету Верховної Ради VIII скликання, підозрюваному узавданні збитків на 128 млн грн.
Як передає Укрінформ, про це Спеціалізована антикорупційна прокуратураповідомляє у Телеграмі .
«12 червня слідчий суддя ВАКС за клопотанням детективів НАБУ, погодженимпрокурором САП, ще на два місяці продовжив дію запобіжного заходу у виглядітримання під вартою голові комітету Верховної Ради VIII скликання, підозрюваному упротиправному заволодінні у складі організованої групи правом вимогибанківської установи на 128 млн грн», - йдеться у повідомленні.
Строк дії запобіжного заходу продовжено до 10 серпня 2023 року.
Разом з тим, суд зменшив розмір застави - з 32,208 млн до 16 млн грн.
Читайте також: «Бензинова схема» на 2 мільярди: екскерівнику Укртатнафтиоголосили ще одну підозру 
У разі внесення застави на особу буде покладено такі процесуальні обов’язки:прибувати за кожною вимогою до детектива, прокурора та суду; не відлучатися замежі Київської області без дозволу детектива, прокурора або суду; повідомлятипрокурора, детектива або суд про зміну свого місця проживання та роботи;утримуватися від спілкування з іншими підозрюваними у справі та свідками;здати на зберігання до відповідного органу паспорт (паспорти) для виїзду закордон; носити електронний засіб контролю.
Як повідомляв Укрінформ, у грудні 2022 року Національне антикорупційне бюрооголосило колишньому народному депутату та ще сімом особам підозру взаволодінні правами вимоги за кредитами, що завдало приватному банку багатомільйоннихзбитків.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721952-zbitki-na-128-miljoniv-sud-prodovziv-arest-eksgolovi-komitetu-vr-do-serpna.html 
Навчання українських пілотів на F-16 може розпочатися влітку - міноборони Нідерландів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T19:27:43+03:00
Modified Time: 2023-06-12T19:27:43+03:00
Description: Українські пілоти можуть розпочати підготовку на F-16 вже цього літа. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16851... ']
Tags: ['Нідерланди', 'Україна', 'Падготовка пілотів', 'F-16']
Type: Article
 Українськіпілоти можуть розпочати підготовку на F-16 вже цього літа.
Як повідомляє Укрінформ, про це міністерка оборони Нідерландів Кайса Оллонгренсказала в інтерв’ю Reuters .
“Українські пілоти можуть розпочати підготовку до польотів на винищувачах F-16американського виробництва вже цього літа, сказала Reuters міністр оборониНідерландів”, - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Півроку іде на підготовку льотчика для F16 – і ніяк не менше 
Зазначається, що раніше Нідерланди заявляли, що мають намір розпочати навчання українських пілотів“якомога швидше”, але не уточнювали, коли таке навчання може розпочатися.
“Цього літа є нашими амбіціями. І ми побачимо, чи це реалістично”, - зазначилаОллонгрен щодо початку програми підготовки.
Читайте також: Нідерланди серйозно розглядають можливість надання F-16 Україні – Рютте 
Вона також сказала, що мета полягатиме в тому, щоб повністю розгорнутинавчальну програму протягом шести місяців. Данія, яка має необхідніавіастимулятори, є імовірним місцем проведення тренувань.
Читайте також: Україна не використовуватиме F-16 у літньому контрнаступі- Резніков 
Як повідомляв Укрінформ, глава Пентагону в четвер анонсував, що Данія йНідерланди у взаємодії зі США за кілька тижнів почнуть розробляти навчальнубазу для комплексної підготовки українських пілотів на F-16 та інших літакахчетвертого покоління.
Фото: Jeffrey Groeneweg/AFP/Getty Images 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721953-navcanna-ukrainskih-pilotiv-na-f16-moze-rozpocatisa-vlitku-minoboroni-niderlandiv.html 
Вакарчук подякував виробнику «Байрактарів» за підтримку України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T19:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T19:33:00+03:00
Description: Гурт “Океан Ельзи” та українці, що прийшли на їхній концерт у Стамбулі, скандували “дякуємо” компанії Baykar Makina, виробнику безпілотників "Байрактар", та її керівникам, і разом виконали пісню “Друг”. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Стамбул', 'Туреччина', 'Океан Ельзи', 'Байрактар']
Type: Article
 Гурт“Океан Ельзи” та українці, що прийшли на їхній концерт у Стамбулі, скандували“дякуємо” компанії Baykar Makina, виробнику безпілотників "Байрактар", та їїкерівникам, і разом виконали пісню “Друг”.
Про це повідомляє власкор Укрінформу.
“Цю пісню ми завжди присвячуємо нашим друзям, хоча вона про зовсім інше, алехочеться її присвячувати дружбі. Дружбі, яка така сильна, що прямо межує зкоханням”, - сказав лідер групу “Океан Ельзи” Святослав Вакарчук.

 
Співак зазначив, що хотів би присвятити пісню “Друг” всім турецьким друзям,які дуже багато допомагають і роблять для України.
Читайте також: Компанія Baykar планує закінчити будівництво свого заводув Україні за два роки 
“І особливо тим, які не просто словом, а ділом роблять все, щоби в Українішвидше настав мир. Зокрема, знаменитій компанії Baykar і Халюку Байрактару,які справжні друзі України. Велика честь знати цих людей”, - додав Вакарчук.
Гурт “Океан Ельзи” виконав пісню спільно з глядачами, даючи можливість заловіспівати самостійно.
Як повідомляв Укрінформ, увечері у неділю в Стамбулі відбувся концерт гурту«Океан Ельзи» на підтримкуУкраїни.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3721956-na-koncerti-v-stambuli-gurt-okean-elzi-zaspivav-pisnu-drug-virobnikam-bajraktariv.html 
Українці завалили «Нову пошту» посилками для постраждалих від підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T19:41:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T19:41:00+03:00
Description: "Нова пошта" й благодійний фонд “Онуки” призупинили прийом гуманітарних посилок для постраждалих від підриву Каховської ГЕС регіонів через надмірні обсяги допомоги. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14501... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Нова пошта', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 "Нова пошта" й благодійний фонд “Онуки” призупинилиприйом гуманітарних посилок для постраждалих від підриву Каховської ГЕСрегіонів через надмірні обсяги допомоги.
Про це повідомляє пресслужба НП , передає Укрінформ.
«За останні 4 дні українці принесли у відділення « Нової пошти » 50 тисяч посилок для постраждалихвід підриву Каховської ГЕС. Це 1500 тонн гуманітарної допомоги. Тобто 200 кгвантажу на кожну людину, яка потребує першої допомоги. Це у декілька разівперевищує потреби постраждалого населення», - йдеться у повідомленні.
За інформацією компанії, наразі прийом та відправка на БФ “Онуки” гуманітарнихвантажів призупинена в будь-який населений пункт. Обмеження діятимуть, покипрацівники фонду та волонтери не відсортують і не розподілять вже отриманігуманітарні вантажі.
Читайте також: Уряд опрацьовує можливість виплати допомог имешканцям підтоплених територій - Верещук 
За попередніми підрахунками, надісланої допомоги вистачить на 3-6 місяців узалежності від потреб населення.
Як повідомлялося, 6 червня росіяни підірвали Каховську ГЕС , вналідок цього на Херсонщині затоплено понад600 кв кілометрів, у регіоні триває евакуація громадян.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721962-ukrainci-zavalili-novu-postu-posilkami-dla-postrazdalih-vid-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
На Херсонщині росіяни влучили авіабомбами в житловий будинок 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T19:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T19:44:00+03:00
Description: На Херсонщині росіяни вдарили авіабомбами по Козацькому, влучили у житловий будинок. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 НаХерсонщині росіяни вдарили авіабомбами по Козацькому, влучили у житловийбудинок.
Про це у Телеграмі повідомляє Херсонська ОВА , передає Укрінформ.
«Російська авіація продовжує “кошмарити” Козацьке. Двома керованимиавіабомбами окупанти поцілили в житловий будинок», - повідомляє ХерсонськаОВА.
Читайте також: Для удару по селищу під Харковом росіяни використали два«Калібри» 
За їхньою інформацією, мирні жителі не постраждали.
Як повідомляв Укрінформ, минулої доби, 11 червня, російські загарбники 26разів обстріляли Херсонську область , троє людей загинули.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721960-na-hersonsini-rosiani-vlucili-aviabombami-v-zitlovij-budinok.html 
УПЦ МП досі не передала ключі від 79 об'єктів у Київській Лаврі - МКІП 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T19:47:22+03:00
Modified Time: 2023-06-12T23:47:22+03:00
Description: УПЦ МП досі не передала ключі від замків та дверей до всіх 79 об’єктів державного майна у Національному заповіднику "Києво-Печерська лавра". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['УПЦ МП', 'Київська Лавра', 'МКІП ']
Type: Article
 УПЦ МПдосі не передала ключі від замків та дверей до всіх 79 об’єктів державногомайна у Національному заповіднику "Києво-Печерська лавра".
Про це Міністерство культури та інформаційної політики повідомляє у Телеграмі , передає Укрінформ.
"За результатами роботи (комісії МКІП - Ред.) Заповідник направив УПЦ Акт приймання-передачі державногомайна, який вони мали підписати протягом трьох робочих днів з дня отримання, атакож вимогу стосовно передачі у розпорядження Заповідника ключів від замківта дверей до всіх 79 об’єктів державного майна, вказаних у Акті. Маємоконстатувати, що термін завершився і УПЦ досі цього не зробила. Це та всі іншіперешкоди будуть долучені до судової справи", - йдеться у повідомленні.
На початку липня Національний заповідник «Києво-Печерська лавра» очікує нарішення Господарського суду м. Києва про зобов’язання УПЦ усунути перешкоди укористуванні майном його власником, переданим відповідно до Договору № 2 від19.07.2013, який розірваний з 29.03.2023 року.
Читайте також: Передача Лаври державі – єдино правильний шлях, можливо,й довгий… 
У МКІП також наголосили, що звіт Комісії МКІП з прийому-передачі майна тавимоги Заповідника будуть доказами численних порушень, допущених УПЦ, а такожвчинення представниками УПЦ перешкод у користуванні майном Заповідника усудовому засіданні для винесення відповідного рішення.
Як повідомляв Укрінформ, 5 червня комісія Міністерства культури таінформаційної політики з прийому-передачі державного майна завершила роботу та підписала ізНаціональним заповідником “Києво-Печерська лавра” акт, яким підтвердилапередачу державного майна у користування заповідника.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722029-upc-mp-dosi-ne-peredala-kluci-vid-79-obektiv-u-kiivskij-lavri-mkip.html 
Військові РФ безуспішно наступають на Донеччині й обороняються на півдні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T19:50:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T19:50:00+03:00
Description: Загарбники безуспішно наступали на Лиманському, Авдіївському і Шахтарському напрямках, у районі Мар’їнки Сили оборони відбили 14 атак. На сході протягом доби відбулось 23 бойові зіткнення, на півдні росіяни продовжують оборонятися. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16841... ']
Tags: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
Type: Article
 Загарбникибезуспішно наступали на Лиманському, Авдіївському і Шахтарському напрямках, урайоні Мар’їнки Сили оборони відбили 14 атак. На сході протягом доби відбулось23 бойові зіткнення, на півдні росіяни продовжують оборонятися.
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ у Фейсбуці , передає Укрінформ.
"Противник зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках. Протягом доби відбулось 23 бойовихзіткнення", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на Сіверському та Слобожанському напрямках противникпротягом доби здійснив мінометні та артилерійські обстріли населених пунктівТимоновичі, Хотіївка Чернігівської області; Середина-Буда, Сопич, Заруцьке,Гірки Сумської області, а також Івашки, Ветеринарне, Висока Яруга, Стрілеча,Мороховець, Огірцеве, Гатище, Бударки на Харківщині.
На Куп’янському напрямку противник завдав авіаударів у районах Мілового іКислівки Харківської області та Новоселівського на Луганщині. Артилерійських імінометних обстрілів зазнали Дворічна, Масютівка, Лиман Перший Кислівка,Табаївка, Берестове Харківської області та Новоселівське Луганської області.
На Лиманському напрямку протягом доби противник вів безуспішні наступальнідії в районі Веселого. Завдав авіаційних ударів по населених пунктах Ямпіль,Спірне та Веселе Донецької області. Артилерійських обстрілів зазнали Невське,Білогорівка Луганської області та Ямполівка, Торське, Діброва,Верхньокам’янське, Спірне, Роздолівка Донецької області.
На Бахмутському напрямку противник завдав авіаційного удару в районі БілоїГори Донецької області. Від ворожих артилерійських обстрілів постраждалиВасюківка, Благодатне, Новомаркове, Калинівка Іванівське, Біла Гора, Дружба,Торецьк, Південне, Суха балка Донецької області.
На Авдіївському напрямку противник проводив наступальні дії у напрямкуАвдіївки, успіху не мав. Завдав авіаційних ударів у районах Авдіївки таСєверного Донецької області. Здійснив артилерійські обстріли районів населенихпунктів Керамік, Новокалинове, Степове, Авдіївка, Сєверне, Водяне,Первомайське, Нетайлове, Карлівка, Невельське Донецької області.
Читайте також: Морпіхи підняли український прапор над Сторожеви м 
На Мар’їнському напрямку наші захисники відбили усі 14 ворожих атак урайоні міста Мар’їнка. Ворог завдав авіаційних ударів в районахСтаромихайлівки та Красногорівки. В той же час, здійснив артилерійськіобстріли Красногорівки, Мар’їнки, Георгіївки, Максимільянівки, Побєди таНовомихайлівки Донецької області.
На Шахтарському напрямку ворог проводив безуспішні наступальні дії унапрямку Благодатного. Завдав авіаційних ударів в районах населених пунктівЗолота Нива, Шахтарське, Велика Новосілка, Времівка та Благодатне Донецькоїобласті. Здійснив обстріли Богоявленки, Вугледара, Пречистівки, Золотої Нивита Великої Новосілки.
На Запорізькому та Херсонському напрямках противник продовжує вестиоборонні дії. Завдав авіаційного удару в районі Оріхова Запорізької області.Здійснив артилерійські обстріли населених пунктів. Серед них - Времівка,Зелене Поле, Новопіль Донецької області; Левадне, Малинівка, Гуляйполе,Залізничне, Гуляйпільське, Мала Токмачка, Оріхів, Жереб’янки, Лобкове,Кам’янське Запорізької області; Новоберислав, Веселе, Козацьке, Чорнобаївка,Дніпровське, Янтарне, Берегове, Кізомис Херсонської області та місто Херсон.
У Генштабі інформують, що протягом доби противник завдав двох ракетних ударівкрилатими ракетами морського базування “Калібр” по житлових будинках наХарківщині.
Крім того, загалом, завдав 17 авіаційних ударів та здійснив близько 22обстрілів з реактивних систем залпового вогню. Зазнала руйнувань цивільнаінфраструктура. Зокрема, внаслідок обстрілу Білопілля Сумської області таШевченкового на Харківщині знищені житлові приватні будинки та інша цивільнаінфраструктура.
Також російські терористи скинули на місто Оріхів Запорізької області трикеровані авіабомби, загинула одна цивільна людина, зруйновано приватнібудинки.
У Генштабі відзначають, що російські загарбники продовжують використовуватицивільну інфраструктуру для надання медичної допомоги своїм пораненимвійськовослужбовцям. Так, в населеному пункті Містки Луганської області, натериторії місцевої школи, загарбники облаштували польовий шпиталь, де налікуванні перебувають понад 100 загарбників.
Крім того, в затопленій Голій Пристані Херсонської області російські окупантидозволяють евакуацію громадянУкраїни тільки після отримання хабаря. При цьому знищують паспорти тасвідоцтва про народження та інші документи українського зразка. Місцевихмешканців переселяють до тимчасово окупованого українського Криму таКраснодару російської федерації.
Авіація сил оборони за добу завдала 8 ударів по районах зосередження особовогоскладу противника.
Також, українськими захисниками було знищено ворожий гелікоптер Ка-52 та БпЛА оперативно-тактичного рівня “Орлан-10”.
"Наші підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 3 пунктиуправління, 2 зенітно-ракетних комплекси, район зосередження особового складупротивника та 3 його артилерійських підрозділи на вогневих позиціях", -додають в Генштабі.
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони з 24 лютого 2022 року по 12 червня 2023року ліквідували близько 216 тисяч 180 російських загарбників , і ще 540 осіб - за минулу добу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721967-vijskovi-rf-bezuspisno-nastupaut-na-doneccini-j-oboronautsa-na-pivdni.html 
У Павлограді щодня перевіряють якість питної води - відхилень немає 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T19:50:52+03:00
Modified Time: 2023-06-12T19:50:52+03:00
Description: Павлоградводоканал щоденно моніторить якість питної води на вході до резервуарів на водопровідній насосній станції в м. Павлоград Дніпропетровської області. Жодних відхилень немає. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15488... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Вода', 'Павлоград']
Type: Article
 Павлоградводоканал щоденно моніторить якість питної води на вході дорезервуарів на водопровідній насосній станції в м. Павлоград Дніпропетровськоїобласті. Жодних відхилень немає.
Про це в Телеграмі повідомляєПавлоградська міська рада, передає Укрінформ.
"У зв’язку з підтопленням Каховської ГЕС виникло багато спекуляцій щодо якостіпитної води, що подається з водоводу ДМП ВКГ «Дніпро – Західний Донбас».Хочемо зазначити, що водозабір розташований між Запорізькою ГЕС та м.Кам'янське, що значно вище Каховського водосховища ", - йдеться в дописі.
Зазначається, що з 6 червня лабораторія КП «Павлоградводоканал» щоденномоніторить якість питної води на вході до резервуарів на водопровіднійнасосній станції в м. Павлоград і жодних відхилень якості питної води віднормативів не виявлено.
Читайте також: Стан повітря і води : Міндовкілля направило доХерсона дві мобільні лабораторії 
У водоканалі запевняють, що якість питної води не погіршилась у зв’язку зпідривом Каховської ГЕС.
Раніше повідомлялось, що у Криворізькому районі на Дніпропетровщині череззниження рівня води в водосховищі під мулом можуть бути міни.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721963-u-pavlogradi-sodna-pereviraut-akist-pitnoi-vodi-vidhilen-nemae.html 
У Херсоні через підтоплення загинули ще двоє людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T19:51:43+03:00
Modified Time: 2023-06-12T19:51:43+03:00
Description: У Херсоні через підтоплення загинули ще двоє людей. В одному з районів міста знайшли тіло жінки та 50-річного чоловіка. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Херсон', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 У Херсонічерез підтоплення загинули ще двоє людей. В одному з районів міста знайшлитіло жінки та 50-річного чоловіка.
Про це у Телеграмі повідомляє ХерсонськаОВА, передає Укрінформ.
«Через підтоплення Херсона загинули ще двоє мирних людей. Сьогодні в одному зрайонів міста виявили утопленими невідому жінку та 50-річного чоловіка», -зазначає Херсонська ОВА.
За їхньою інформацією, наразі відомо про 10 загиблих через підрив російськоюармією греблі Каховської ГЕС.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: загинули 10 людей , 42вважаються зниклими безвісти 
«Ще 20 осіб – поранені, серед них 5 поліцейських та 2 рятувальників», -додають у Херсонській ОВА.
Безвісти зниклими вважаються 35 людей, серед них семеро дітей.
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС . Внаслідок підриву машинної зализсередини станцію повністю зруйновано.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721964-u-hersoni-cerez-pidtoplenna-zaginuli-se-dvoe-ludej.html 
З підтопленої Калинівської громади на Херсонщині евакуювали 154 особи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T1:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T21:58:00+03:00
Description: На Херсонщині з підтопленої Калинівської громади евакуювали 154 особи. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 НаХерсонщині з підтопленої Калинівської громади евакуювали 154 особи.
Про це у Телеграмі повідомляє ХерсонськаОВА, передає Укрінформ.
«Заступниця начальника Херсонської ОВА Ольга Малярчук відвідала Калинівську громаду, що постраждалавід підтоплення. З громади евакуювали 154 особи», - повідомляє Херсонська ОВА.
За їхньою інформацією, наразі в громаді проводять облік підтоплених будинківта забезпечують людей питною водою. Працює мобільна станція очищення води.
Читайте також: Гуманітарну допомогу для Херсонщини вже виділили 19країн 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС . Внаслідок підриву машинноїзали зсередини станцію повністю зруйновано. Триває евакуація населення ізрайонів затоплення.
Фото: Хепрсонська ОВА, Телерам
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722008-z-pidtoplenoi-kalinivskoi-gromadi-na-hersonsini-evakuuvali-154-osib.html 
На Донеччині за добу відбулось 25 бойових зіткнень 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T20:00:00-04:00
Description: Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. Противник зосереджує основні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' artyleriya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
Противник зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках, тривають важкі бої. Протягом минулоїдоби відбулось 25 бойових зіткнень.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/na-donechchyni-za-dobu-vidbulos-25-bojovyh-zitknen/ 
Україна працює над створенням альянсу оборонних індустрій – Кулеба 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T20:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T20:10:00+03:00
Description: Україна працює над створенням альянсу оборонних індустрій світу на підтримку нашої оборони, щоб забезпечити сталість постачань та залучити найкращі західні технології. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16853... ']
Tags: ['Дмитро Кулеба', 'МЗС', 'Єдині новини']
Type: Article
 Українапрацює над створенням альянсу оборонних індустрій світу на підтримку нашоїоборони, щоб забезпечити сталість постачань та залучити найкращі західнітехнології.
Про це заявив міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба в ефірінаціонального телемарафону «Єдині новини», передає Укрінформ.
«У нас з’явилася нова стратегічна задача або виклик – це побудувати альянсоборонних індустрій світу на підтримку оборони України і тих країн, які будутьдо нього залучені», - сказав він.
Читайте також: Україна повертатиме цивільних полонених з РФ двомашляхами – Кулеба 
Кулеба пояснив, що масштаб війни не зменшується, й Україна отримує все більшевійськової допомоги, яку потрібно обслуговувати. Міністр відзначив потребу внових сучасних розробках, зокрема дронах, точних снарядах, для чого потрібностворювати нове виробництво.
За словами глави МЗС, декілька місяців тому Україна почала говорити зпартнерами про те, що без розгортання нових потужностей оборонної індустрії істворення чітких альянсів, допоки Україна не буде інтегрована індустріальнуоборонно-промислові заходи, неможливо буде забезпечити сталість і стабільністьпостачань для потреб ЗСУ та на склади партнерів.
«Ми почали цю тему розхитувати. Я памʼятаю дуже добре розмову з Президентом нацю тему, де ми погодили певний план дій. Якщо ви спитаєте, я їздив у Брюссель,де ми провели першу зустріч НАТО, ЄС і Україна. Ця тема була там ключовою.Україна зараз працює над організацією серйозного міжнародного заходу, який маєдати імпульс створенню цього альянсу оборонних індустрій, частиною якого будеУкраїна, Укріноборонпром, Мінстратегпром», - зауважив глава українськоїдипломатії.
Читайте також: Кулеба і Блінкен обговорили ситуацію на фронті тапідрив Каховської ГЕС 
Міністр насамкінець поінформував, що незабаром міністри оборони НАТО будутьобговорювати з натівською оборонною промисловістю, як рухатися далі, тависловив впевненість, що держава вирішить два головних питання: сталістьпостачань та інтеграція української оборонної промисловості у західну іззалученням найкращих технологій.
Як повідомляв Укрінформ, у лютому на тристоронній зустрічі Україна-ЄС-НАТОсторони погодилися щодо допомоги з розробкою ефективної, прозорої тапідзвітної системи закупівель зброї для України.
Фото: Дмитро Кулеба, Фейсбук
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721972-ukraina-pracue-nad-stvorennam-alansu-oboronnih-industrij-kuleba.html 
На Бахмутському напрямку ЗСУ просунулися від 250 до 700 метрів – Міноборони 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T20:21:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T20:21:00+03:00
Description: На Бахмутському напрямку Збройні сили України просунулися від 250 до 700 метрів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Бахмут', 'Міноборони', 'Війна з Росією']
Type: Article
 НаБахмутському напрямку Збройні сили України просунулися від 250 до 700 метрів.
Як передає Укрінформ, про це Міністерство оборони України повідомляє у Телеграмі .
"Українські військові звільнили черговий населений пункт - Сторожеве. ВоїниЗСУ просунулися від 250 до 700 метрів на Бахмутському напрямку", - ідеться уповідомленні.
Читайте також: Морпіхи при звільненні села Сторож еве знищилиблизько 50 росіян, чотирьох взяли в полон 
_ Джерело: Військово-Морські Сили ЗС України _
Як повідомляв Укрінформ, військові РФ безуспішно наступають на Донеччині й обороняються на півдні.
Фото: Міноборони, Фейсбук
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721974-na-bahmutskomu-napramku-zsu-prosunulisa-vid-250-do-700-metriv-minoboroni.html 
Україна у Гаазі: Росія продовжує ігнорувати два накази Міжнародного суду ООН 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T20:23:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T20:23:00+03:00
Description: РФ продовжує ігнорувати два окремих накази Міжнародного суду ООН про тимчасові заходи, видані судом у провадженнях, порушених за позовами України проти РФ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Міжнародний суд ООН', 'Україна проти Росії']
Type: Article
 РФпродовжує ігнорувати два окремих накази Міжнародного суду ООН про тимчасовізаходи, видані судом у провадженнях, порушених за позовами України проти РФ.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу в Гаазі, про це представниця України -директор Департаменту міжнародного права МЗС Оксана Золотарьова сказала підчас свого виступу на слуханнях в Міжнародному суді ООН.
“Представник Російської Федерації нахабно заявив у своєму вступному слові, що“Росія дуже поважає Міжнародний суд ООН”. Але це порожні слова відпредставника держави, яка продовжує ігнорувати два окремих Накази протимчасові заходи, видані цим Судом у провадженнях, порушених за позовамиУкраїни. Росія також не виявила поваги, демонструючи Суду хибну картину подійпротягом останнього тижня цих усних слухань”, - наголосила вона.
За її словами, що стосується претензій України згідно з Конвенцією проліквідацію всіх форм расової дискримінації, то образ багатонаціональноїєдності, який Росія намагалася створити в Криму, — це не більше ніж“потьомкінське село” — фасад, створений для того, щоб все виглядало краще, ніжвоно є насправді.
Читайте також: Аргументи України у Міжнародному суді ООН доводять силу нашої позиції - Кориневич 
“У цій фальшивій, ідеалізованій версії сьогодення в Криму кримські татари тачлени української громади можуть вільно проводити культурні зібрання на всійтериторії півострова; їхні діти мають повноцінний доступ до навчаннякримськотатарською та українською мовами; їхні журналісти та ЗМІ можуть вільнозасуджувати російську окупацію і не бути вбитими, закатованими чизаарештованими за власні висловлювання; їхня культурна спадщинапопуляризується та захищається; а права на життя та особисту безпекуповажаються”, - сказала Золотарьова.
Вона також наголосила, що факти викривають російське «потьомкінське село» яксуцільну бутафорію: жодним чином не намагаючись створити багатонаціональнесуспільство, Росія запровадила атмосферу страху та залякування кримських татарта етнічних українців у Криму, піддаючи їх зникненням, викраденням татортурам. Вона заборонила основну кримськотатарську представницьку установу,Меджліс, на додаток до вигнання та переслідувань значної частини їїкерівництва. Росія також піддала кримських татар свавільним обшукам ізатриманням у їхніх будинках і місцях зібрань, що руйнує їхнє почуття безпекина батьківщині.
“Росія також викреслила кримськотатарську та українську мови у школах Криму,унеможливила проведення культурних заходів, важливих для цих спільнот, змусилазамовкнути їхні ЗМІ та журналістів і принижувала їхню культурну спадщину,намагаючись викорінити їхню ідентичність з Кримського півострова”, - сказалавона.
Як повідомляв Укрінформ, Міжнародний суд ООН у червні проводить публічніслухання у справі щодопорушення Росією конвенцій про боротьбу з фінансуванням тероризму та прозаборону всіх форм расової дискримінації.
Відбудеться два раунди виступів сторін: 6 та 12 червня виступає юридичнакоманда України, 8 та 14 червня – Росії.
Міжнародний суд ООН 8 листопада 2019 визнав свою юрисдикцію у справі щодопорушення Росією двох конвенцій.
Україна 16 січня 2017 року подала до Міжнародного суду ООН позов проти Росіїщодо порушення Конвенції про заборону фінансування тероризму та Конвенції прозаборону расової дискримінації. Звинувачення, висунуті Росії, включають:надання зброї та інших видів допомоги незаконним збройним формуванням; збиттялітака “Малайзійських авіаліній” рейсу MH-17; обстріли житлових районівМаріуполя та Краматорська; знищення цивільного пасажирського автобусанеподалік Волновахи; вибух під час мирних зборів у Харкові; дискримінацію щодоукраїнської та кримськотатарської громад; заборону діяльності Меджлісукримськотатарського народу; хвилі зникнень, вбивства, самовільні обшуки,затримання; обмеження на викладання української й кримськотатарської мов.
Читайте також: Міжнародний суд у Гаазі дозволив Литві вступити у справу « Україна проти Росії » 
Перший наказ Міжнародного суду ООН ухвалено у справі щодо порушення Росієюконвенцій про боротьбу з фінансуванням тероризму та про заборону всіх формрасової дискримінації.
19 квітня 2017 року було оголошено рішення про запобіжні заходи. Міжнароднийсуд ООН у Гаазі постановив, що Росія має поновити діяльність Меджлісукримськотатарського народу, забезпечити доступність освіти у Криму українськоюмовою.
Другий наказ Міжнародного суду ООН стосується справи проти Росії щодо зазвинуваченнями у геноциді.
Міжнародний суд ООН зобов’язав рф негайно припинити вторгнення в Україну. Такерішення було озвучено 16 березня 2022 року у будівлі Палацу правосуддя, дезасідає Міжнародний суд ООН .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721978-ukraina-u-gaazi-rosia-prodovzue-ignoruvati-dva-nakazi-miznarodnogo-sudu-oon.html 
У штурмових підрозділах РФ на Луганщині збільшилися випадки дезертирства – Генштаб 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T20:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T20:25:00+03:00
Description: На тимчасово окупованій території Луганської області почастішали випадки дезертирства у штурмових підрозділах “шторм-z” російських окупаційних військ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16492... ']
Tags: ['Дезертири', 'Генштаб', 'Луганщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Натимчасово окупованій території Луганської області почастішали випадкидезертирства у штурмових підрозділах “шторм-z” російських окупаційних військ.
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ у Фейсбуці , передає Укрінформ.
«На тлі успішних бойових дій Сил оборони України та через значні втратипротивника в живій силі, на тимчасово окупованих територіях Луганськоїобласті збільшились випадкидезертирства в штурмових підрозділах “шторм-z” російських окупаційних військ,які все частіше самовільно залишають бойові позиції», - йдеться уповідомленні.
Читайте також: Російським командирам наказали відправляти дезертирів і саботажників на «м’ ясні штурми » 
Крім того, відзначено дезертирство близько 25 російських окупантів в Маріуполіта Новоазовську через неофіційне припинення відпусток, які були обіцянізагарбникам російським військовим керівництвом.
Читайте також: Військові РФ безуспішно наступають на Донеччині йобороняються на півдні 
Як повідомляв Укрінформ, є ознаки того, що загарбники морально виснажені довготривалим очікуваннямукраїнського контрнаступу і панікують.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721975-u-sturmovih-pidrozdilah-rf-na-lugansini-zbilsilisa-vipadki-dezertirstva-genstab.html 
З Херсонщини до Львова евакуювали майже 170 тварин 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T20:27:17+03:00
Modified Time: 2023-06-12T20:27:17+03:00
Description: Львівські волонтери привезли до Львова 72 собаки та 96 котів з регіонів Херсонщини, які затопило через знищену росіянами греблю Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Львів', 'Тварини']
Type: Article
 Львівськіволонтери привезли до Львова 72 собаки та 96 котів з регіонів Херсонщини, якізатопило через знищену росіянами греблю Каховської ГЕС.
Про це повідомляє пресслужба Львівської міської ради , передаєУкрінформ.
«Ми були в Херсоні чотири дні – допомогли усім, хто траплявся на нашому шляху.Є тварини, зокрема собаки, які у критичному стані. В нас є один собака, якийвпав до військових в окоп, був знесилений і не міг звідти вийти просто. Вінвже два дні в клініці, бо приїхав ще першим рейсом. Собака вже почав їсти, алеє підозри, що він важкохворий. Є собаки, які в досить нормальному стані, алетерміново потребують дому, щоб їх забрали з притулку, адже для них це великийстрес», – розповів керівник Домівки врятованих тварин у Львові ОрестЗалипський.

Він додав, що більшість тварин, яких евакуювали волонтери, булибезпритульними, такими, що господарі залишили ще на початку війни, але вонитрималися дому на вулицях, які затопило. Проте доводилось забирати котів тасобак і з будинків, які пішли під воду.
Читайте також: У київському притулку «Виставковий центр» можна взятиврятованих з Херсонщини тварин 
Усіх тварин невідкладно провакцинують, вони мають пройти карантин, зазначиливетеринари, але якщо люди готові забрати чотирилапого вже зараз і в них немаєінших тварин вдома, то їх готові прилаштовувати.
«Частина тварин вже знайшла нові домівки, люди активно відгукнулись. Проте щечимало чекають на своїх господарів. Тварин може забрати кожен охочий, але нена ланцюг, без самовигулу та з обов’язковою стерилізацією чи кастрацією. Зновими господарями укладуть договір про утримання тварин, тому йдучи у Домівкуварто взяти з собою паспорт», - зазначили в притулку.

Людей, які готові взяти додому тваринку, закликають приходити в Домівкуврятованих тварин, за адресою вул. О.Довбуша, 24 щодня з 9:00 до 19:00 безвихідних.
Як повідомляв Укрінформ, після того, як окупанти підірвали Каховську ГЕС, підводою опинилися 32 населені пункти Херсонщини, затоплено понад 3,5 тисячідомівок. Найбільше від повені постраждав Корабельний район міста табезпосередньо Острів. З підтоплених ділянок евакуювали понад 500 тварин.
Фото: Роман Балук, ЛМР
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721976-z-hersonsini-do-lvova-evakuuvali-majze-170-tvarin.html 
Підрив Каховської ГЕС: Кулеба заявив, що помилка західних ЗМІ завдала Україні великої шкоди 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T20:32:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T20:32:00+03:00
Description: Помилка західних медіа у розподілі відповідальності за підрив ГЕС завдала великої шкоди Україні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Дмитро Кулеба', 'МЗС', 'Каховська ГЕС', 'Єдині новини']
Type: Article
 Помилказахідних медіа у розподілі відповідальності за підрив ГЕС завдала великоїшкоди Україні.
Про це заявив міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба в ефірінаціонального телемарафону «Єдині новини», передає Укрінформ.
«Немає сумнівів, що це не Україна зробила. Логіка така, що винна Росія,оскільки підрив є результатом саме російської агресії проти України, а чипланувався підрив саме такого масштабу, чи вони хотіли щось менше зробити, алещось пішло не за планом – це все не встановлено, тут зберігаються різні думки.Але те, що це справа рук Росії – тут вибудовується консенсус», - сказав він.
Читайте також: Збитки меліоративної системи через підрив Каховської ГЕСсягнули ₴150 мільярдів 
Кулеба також наголосив, що помилка західних медіа у розподілі відповідальностіза підрив ГЕС завдала великої шкоди правді, і тепер Україні доводитьсявеличезними зусиллями вивертати цю історію в бік правди.
Як повідомляв Укрінформ, уночі 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС . На Херсонщині тривають рятувальніроботи та заходи з евакуації населення з місць затоплення. Особливо складнаситуація - на тимчасово окупованих територіях, де російські загарбникизалишили людей без жодної допомоги.
Кулеба висловив обурення тим, що деякі західні ЗМІ в ситуації з підривом ГЕСставили факти і російську пропаганду в один ряд і натякали на можливупричетність України до катастрофи.
Фото: Planet Jabs
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721977-pidriv-kahovskoi-ges-kuleba-zaaviv-so-pomilka-zahidnih-zmi-zavdala-ukraini-velikoi-skodi.html 
Українки виграли швейцарський етап світового туру з пляжного волейболу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T20:38:07+03:00
Modified Time: 2023-06-12T20:38:07+03:00
Description: Чемпіонками турніру з пляжного волейболу серед жінок, що відбувся у швейцарському Шпіці, стали українки Діана Луніна та Тетяна Лазаренко. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Волейбол']
Type: Article
 Чемпіонками турніру з пляжного волейболу серед жінок, що відбувся ушвейцарському Шпіці, стали українки Діана Луніна та Тетяна Лазаренко.
Як передає Sport.ua , у фіналі змаганьСвітового туру Луніна та Лазаренко здобули вольову перемогу над представницямиЧехії Міхаелою Брінковою та Каріною Золнерчиковою - 16:21, 21:9, 15:10,передає Укрінформ.
Читайте також: Чоловіча збірна України достроково вийшла у Фіналчотирьох Золотої Євроліги з волейбол у 
Українська команда вперше у сезоні виграла етап Світового туру. Наступний етапзмагань відбудеться з 15 по 18 червня у французькому Ліллі.
Фото: cev.eu.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721979-ukrainki-vigrali-svejcarskij-etap-svitovogo-turu-z-plaznogo-volejbolu.html 
Маріупольський театр показав виставу на фестивалі у Румунії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T20:41:03+03:00
Modified Time: 2023-06-12T20:41:03+03:00
Description: Донецький академічний обласний драматичний театр міста Маріуполь виступив на міжнародному театральному фестивалі в Румунії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Фестиваль', 'Маріуполь', 'Румунія', 'Театр']
Type: Article
 Донецькийакадемічний обласний драматичний театр міста Маріуполь виступив наміжнародному театральному фестивалі в Румунії.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Міністерства культури таінформаційної політики в Телеграмі .
"Донецький академічний обласний драматичний театр, міста Маріуполь , виступив на міжнародномутеатральному фестивалі «BABEL F.A.S.T 2023» у румунському місті Тарговіште", -йдеться у повідомленні.
Як зазначається, фестиваль проводиться вже не вперше, і у ньому беруть участьтеатри близько 20 країн.
На фестивалі Донецький драматичний театр представив глядачам виставу про життяі долю Василя Стуса «Крик душі».
Читайте також: Актори маріупольського театру зіграли благодійну виставуу Києві, гроші підуть на ЗСУ 
Як повідомлялося, актори Національного академічного театру ім. Івана Франкавідвідали Дніпро, Краматорськ і Дружківку з мобільною концертною програмою.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3721981-mariupolskij-teatr-pokazav-vistavu-na-festivali-u-rumunii.html 
У США стався обвал на одній із головних автомагістралей Східного узбережжя 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T20:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T20:43:00+03:00
Description: У США обвалилась естакада на одній із головних автомагістралей Східного узбережжя країни. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Надзвичайний стан', 'США', 'Губернатор']
Type: Article
 У СШАобвалилась естакада на одній із головних автомагістралей Східного узбережжякраїни.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє BBC .
Частина автошляху I-95 провалилася у штаті Філадельфія в неділю. Автоцистерна,що знаходилася під естакадою, спалахнула, що призвело до обвалення споруди.
Читайте також: У Китаї стався обвал гори, загинули 14 людей 
Ділянку дороги, яка тягнеться майже 3218 км від штату Мен до Флориди, булозакрито для руху транспорту.
Губернатор штату Пенсільванія Джош Шапіро збирається оголосити надзвичайнийстан, щоб прискорити виділення коштів на ремонт автошляху. За його словами,відновлення споруди займе "декілька місяців".
Щодня цим шосе проїжджало близько 160 000 транспортних засобів, зокремаблизько 14 000 вантажівок.
Читайте також: У Таїланді обвал ився дах школи - семеро загиблих, 23поранених 
Слідчі наразі встановлюють точну причину обвалу конструкції.
Повідомлень про постраждалих або загиблих внаслідок інциденту немає.
Як повідомляв Укрінформ, поліція у Х'юстоні, штат Техас (США), повідомляє, щошестеро людей отримали поранення після того, як хтось відкрив стрілянину напереповненій автостоянці біля клубу в місті вранці в неділю.
Фото: David Maialetti / Staff Photographer
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721982-u-ssa-stavsa-obval-na-odnij-iz-golovnih-avtomagistralej-shidnogo-uzberezza.html 
Україна у Міжнародному суді ООН: Росія запровадила режим расової дискримінації в Криму 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T20:47:32+03:00
Modified Time: 2023-06-12T20:47:32+03:00
Description: Росія запровадила режим расової дискримінації в Криму, порушуючи Конвенцію про ліквідацію всіх форм расової дискримінації. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16340... ']
Tags: ['МЗС', 'Нідерланди', 'Міжнародний суд ООН']
Type: Article
 Росіязапровадила режим расової дискримінації в Криму, порушуючи Конвенцію проліквідацію всіх форм расової дискримінації.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу в Гаазі, про це представниця України -директорка департаменту міжнародного права МЗС України Оксана Золотарьовасказала під час свого виступу на слуханнях в Міжнародному суді ООН.
“Російський фасад рівноправності не може приховати жахливу реальність: Росіязапровадила режим расової дискримінації в Криму, порушуючи Конвенцію проліквідацію всіх форм расової дискримінації (CERD)”, - сказала вона.
Читайте також: Україна у Гаазі: Росія продовжує ігнорувати два наказиМіжнародного суду ООН 
Вона також наголосила, що Росія також малює фальшиву реальність в контекстіКонвенції про боротьбу з фінансуванням тероризму (ICSFT).
“Росія, наприклад, хотіла б, щоб цей суд повірив, що російська військовабригада не відправляла “Бук” в Україну; що цей “Бук” не збивав MH17; і щобойовики “ДНР”, які збили рейс MH17, не зробили нічого протизаконного. АлеРосія не може сховатися від фактів, від незалежних розслідувань і від іншихсудових інституцій, які відхилили її фейкові конспіративні теорії. Ці фактивикривають дійсну сутність російського “потьомкінського села”: воно єфальшивою реальністю, побудованою на безпідставній пропаганді”, - сказалавона.
Золотарьова також закликала суд звернути увагу на джерела та якість доказовоїбази Росії, коли він розглядатиме її пояснення щодо інших питань, наприклад,чому бомби впали на житлові райони, чи вибухнули на мирних мітингах.
Читайте також: Аргументи України у Міжнародному суді ООН доводять силу нашої позиції - Кориневич 
“Росія хотіла б щоб цей суд повірив, що “жертви серед цивільного населеннябули здебільшого спричинені власною поведінкою України”. У фальшивійреальності Росії саме з вини України був знищений автобус, наповнений літнімилюдьми, коли “ДНР” обстріляли з БМ-21 “Град” пункт огляду транспортних засобівна відстані понад 10 км від лінії зіткнення, внаслідок чого загинули 12пасажирів і ще 19 були поранені; з вини України тридцять мирних жителівзагинули, ще 118 отримали поранення, коли “ДНР” випустила 150 ракет пожитловому району Маріуполя; це була провина України, коли касетні боєприпасиБМ-30 “Смерч” обрушилися на околиці Краматорська, розташованого в понад 50кілометрів від лінії зіткнення; і це Україна винна в тому, що в Харковіпідірвали цивільних осіб під час проведення мирного мітингу. Спроба Росіїперекласти провину за загиблих мирних жителів на Україну явно суперечитьреальності: російські чиновники свідомо фінансували та підтримували цітерористичні акти”, - підкреслила Золотарьова.
Як повідомляв Укрінформ, Міжнародний суд ООН у червні проводить публічніслухання у справі щодо порушення Росією конвенцій про боротьбу з фінансуваннямтероризму та про заборону всіх форм расової дискримінації.
Відбудеться два раунди виступів сторін: 6 та 12 червня виступає юридичнакоманда України, 8 та 14 червня – Росії.
Читайте також: В Україні впевнені, що створення міжнародного трибуналущодо росії неминуче 
Міжнародний суд ООН 8 листопада 2019 визнав свою юрисдикцію у справі щодопорушення Росією двох конвенцій.
Україна 16 січня 2017 року подала до Міжнародного суду ООН позов проти Росіїщодо порушення Конвенції про заборону фінансування тероризму та Конвенції прозаборону расової дискримінації. Звинувачення, висунуті Росії, включають:надання зброї та інших видів допомоги незаконним збройним формуванням; збиттялітака “Малайзійських авіаліній” рейсу MH-17; обстріли житлових районівМаріуполя та Краматорська; знищення цивільного пасажирського автобусанеподалік Волновахи; вибух під час мирних зборів у Харкові; дискримінацію щодоукраїнської та кримськотатарської громад; заборону діяльності Меджлісукримськотатарського народу; хвилі зникнень, вбивства, самовільні обшуки,затримання; обмеження на викладання української й кримськотатарської мов.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3721983-ukraina-u-miznarodnomu-sudi-oon-rosia-zaprovadila-rezim-rasovoi-diskriminacii-v-krimu.html 
На захопленій росіянами базі відпочинку у Приморську стався вибух 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T20:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T20:51:00+03:00
Description: У Приморську, що у Запорізькій області, на захопленій російськими військами базі відпочинку стався вибух. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Вибух', 'Федоров', 'Запоріжжя']
Type: Article
 УПриморську, що у Запорізькій області, на захопленій російськими військами базівідпочинку стався вибух.
Про це в Телеграмі повідомляєміський голова Мелітополя Іван Федоров, передає Укрінформ.
"Сьогодні особливо спекотно було в Приморську Запорізької області - невитримали стіни захопленої ворогом бази відпочинку «Сонячна». Хтось зокупантів тікав далі, ніж бачив, інших вивозили вже на «швидких», а когось невстигли розібрати з-під завалів", - йдеться в дописі.
Читайте також: «Сезон літньої бавовни » дістався Генічеська – Федоров 
Він нагадав, що минулого тижня "бавовна" сталася на базі відпочинку «Експрес»Генічеського району.
Раніше повідомлялось, що в Запорізькій області ворог захопив сотні базвідпочинку.
Фото ілюстративне
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721985-na-zahoplenij-rosianami-bazi-vidpocinku-u-primorsku-stavsa-vibuh.html 
Штати не мають інформації про передачу Китаєм озброєнь РФ – Блінкен 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T20:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T20:56:00+03:00
Description: Сполучені Штати попереджували китайську сторону про недопустимість військової підтримки Росії, і поки не бачать, щоби Пекін переступив цю «червону лінію». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16740... ']
Tags: ['Китай', 'США', 'Блінкен']
Type: Article
 СполученіШтати попереджували китайську сторону про недопустимість військової підтримкиРосії, і поки не бачать, щоби Пекін переступив цю «червону лінію».
Про це заявив у понеділок у Вашингтоні державний секретар США Ентоні Блінкен,передає власний кореспондент Укрінформу.
Читайте також: Блінкен може відвідати Китай наступного тижня - ЗМІ 
«Ми передавали раніше наші занепокоєння колегам у Китаї щодо можливогорозгляду ними потенційної передачі зброї в Росію для (її застосування – ред.)в Україні. На сьогодні ми не бачили, щоби вони перетнули цю лінію»,- зазначивглава Держдепартаменту.
Водночас за його словами, США стурбовані активністю деяких приватних компанійКНР, які займаються передачею технологій, у тому числі технологій подвійноговикористання, в Росію. Це, підкреслив Блінкен, є проблемою, і в Вашингтоніпродовжують займатися цим питанням.
Крім того, глава американської дипломатії звернув увагу на проблему передачіІраном зброї росіянам, зокрема, безпілотників. Він підкреслив, що СполученіШтати продовжують докладати зусиль, щоби позбавити РФ цієї можливості.
Читайте також: Кулеба і Блінкен обговорили ситуацію на фронті тапідрив Каховської ГЕС 
Як повідомлялося, кілька українських інтернет-видань, зокрема, Мілітарний,повідомили, що чеченський підрозділ Росгвардії «Ахмат» отримав вісімбронеавтомобілів виробництва китайської компанії Shaanxi Baoji SpecialVehicles Manufacturing, які будуть направлені для війни Росії проти України.
Офіційний Пекін у цьому зв’язку заявив, що Китай не надавав і не надає Росіїбудь-якої військової чи іншої допомоги для її війни проти України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721988-stati-ne-maut-informacii-pro-peredanna-kitaem-ozbroen-rf-blinken.html 
Із визволених за останні дні сіл Донеччини евакуювали 11 людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T20:59:20+03:00
Modified Time: 2023-06-12T20:59:20+03:00
Description: На Донеччині з деокупованих за останні дні територій евакуювали 11 людей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Донеччина', 'Евакуація', 'Війна з Росією']
Type: Article
 НаДонеччині з деокупованих за останні дні територій евакуювали 11 людей.
Про це у Телеграмі повідомивначальник Донецької ОВА Павло Кириленко, передає Укрінформ.
«11 цивільних евакуювали з нині деокупованих сіл Донеччини . Лише з Сторожового виїхало 7людей. Решта з Благодатного та Нескучного. Їх доправили в безпечні місцяобласті», - зазначив Кириленко.
За його інформацією, наразі триває очищення цих населених пунктів відросійських військових. Далі тут проводитимуть розмінування територій тастабілізаційні заходи.
«Населені пункти, які звільнені, на 75% зруйновані», - додав Кириленко.
Читайте також: Українські військові звільнили ще один населений пункт наДонеччині – Макарівку 
Він зауважив, що під час звільнення цих територій українські військові взялиполонених.
Як повідомляв Укрінформ , українська армія звільнила село Благодатне ,розташоване на межі Донецької та Запорізької областей. У ході операції в полонвзято шість російських військових. 11 червня військові також заявили про в изволення села Нескучне .
Сьогодні стало відомо, що механізований підрозділ та зведений підрозділЗапорізької окремої бригади територіальної оборони звільнили від росіян селоНоводарівка на Донеччині .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721989-iz-vizvolenih-za-ostanni-dni-sil-doneccini-evakuuvali-11-ludej.html 
Україна зіграла внічию у контрольному матчі з Німеччиною 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T21:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T21:01:00+03:00
Description: Футболісти збірних Німеччини та України провели товариський матч, який став 1000-м для німецької команди. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Футбол', 'Збірна України']
Type: Article
 Футболістизбірних Німеччини та України провели товариський матч, який став 1000-м длянімецької команди.
Зустріч на арені «Везерштадіон» у Бремені завершилася нічийним рахунком 3:3,передає Укрінформ.
Ніклас Фуллькруг вивів господарів вперед на 6-й хвилині. Паритет у матчівідновив Віктор Циганков на 19-й хвилині. До перерви гостей вивів впередавтогол захисника німців Антоніо Рюдігера (23), а у другому таймі третій м'ячу ворота Бундестіма знову забив Циганков (56).
Німці відігралися після голу півзахисника Кая Гаверца на 83-й хвилині тареалізованого пенальті у виконанні Йозуа Кімміха (90+3).
Наступні поєдинки «синьо-жовті» проведуть у кваліфікації чемпіонату Євро-2024проти Північної Македонії (16 червня) та Мальти (19 червня).
Читайте також: Німецька збірна продасть футбол ки після товариськогоматчу і передасть кошти на підтримку України 
Нагадаємо, Німецький футбольний союз (DFB) вирішив зробити матч у Бременіблагодійним. DFB продовжує підтримувати українців, які постраждали відросійської загарбницької війни.
Як відомо, у національної команди Німеччини у 2023 році офіційних матчів непередбачено, оскільки Бундестім має пряму путівку до фінального раунду направах організатора Євро-2024.
Після матчу проти «синьо-жовтих» збірна Німеччини зіграє спаринги з Польщею(16 червня у Варшаві) та Колумбією (20 червня у Гельзенкірхені).
Фото: AFP.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721992-zbirna-ukraini-zabila-nimeccini-3-maci-zigravsi-vniciu-u-kontrolnomu-matci.html 
Гуманітарну допомогу для Херсонщини вже виділили 19 країн 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T21:02:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T21:02:00+03:00
Description: Гуманітарну допомогу для постраждалих від підриву Каховської ГЕС уже виділили 19 країн. Допомога 12 країн уже прибула. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Дмитро Кулеба', 'МЗС', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Гуманітарну допомогу для постраждалих від підриву Каховської ГЕС уже виділили19 країн. Допомога 12 країн уже прибула.
Про це заявив міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба в ефірінаціонального телемарафону «Єдині новини», передає Укрінформ.
«19 країн уже виділили гуманітарну допомогу, із них гуманітарна допомога 12країн уже прибула; далі прибуватимуть із решти семи, плюс додаватимутьсякраїни, з якими ми працюємо. Що включає ця гуманітарна допомога – там уженадійшло понад 150 генераторів, трохи більш як 120 надувних човнів… 400 помп інасосів… здається, пів мільйона таблеток для знезараження води й інші речі.Пальне, питна вода», - сказав він.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Кулеба заявив, що помилка західнихЗМІ завдала Україні великої шкоди 
Міністр поінформував, що паралельно розгорнули роботу на правобережжі ООН,міжнародний комітет Червоного Хреста.
«Відповідно до нашої домовленості, яку ми досягнули минулого четверга з ООН,координатор ООН в Україні Деніз Браун пообіцяла мені подвоїти зусилля знадання допомоги. Вони це дійсно зробили, і вони пообіцяли підготувати місії,готові вирушити на лівий берег, щоб полегшити гуманітарні наслідки», -відзначив Кулеба.
Глава української дипломатії додав, що місія сформована й миттєво отримала відУкраїни відповідно до обіцянок гарантії безпеки, тоді як Росія – як окупант –наразі відповіді не надала. Міністр також відзначив, що побачив початок роботиМКЧХ на правому березі.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: в ООН засудили обстріли Росієюрайонів евакуації із зони катастрофи 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС . Внаслідок підриву машинної зализсередини станцію повністю зруйновано.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721993-gumanitarnu-dopomogu-dla-hersonsini-vze-vidilili-19-krain.html 
ЗСУ за тиждень звільнили сім населених пунктів - Міноборони 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T21:08:23+03:00
Modified Time: 2023-06-12T21:08:23+03:00
Description: Збройні сили України за минулий тиждень в результаті наступальних дій звільнили сім населених пунктів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Міноборони', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр']
Type: Article
 Збройнісили України за минулий тиждень в результаті наступальних дій звільнили сімнаселених пунктів.
Як передає Укрінформ, про це заступниця міністра оборони Ганна Малярповідомляє у Телеграмі .
За її словами, за минулий тиждень в ході ведення наступальної операції уДонецькому та Таврійському операційних районах просування військ наступальногоугруповання склало 6,5 км. Площа території взятої під контроль 90 кв. км
Читайте також: ЗСУ звільнили Новодарівку 
"Звільнено 7 населених пунктів: Лобкове, Левадне, Новодарівка, Нескучне,Сторожеве, Макарівка, Благодатне", - зазначила Маляр.
Як повідомляв Укрінформ, на Бахмутському напрямку Збройні сили Українипросунулися від 250 до 700 метрів .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721995-zsu-za-tizden-zvilnili-sim-naselenih-punktiv-minoboroni.html 
Україна у Міжнародному суді ООН: Є всі факти, аби притягнути Росію до відповідальності 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T21:10:50+03:00
Modified Time: 2023-06-12T21:10:50+03:00
Description: Міжнародний суд ООН має всі необхідні факти, щоб притягнути Росію до відповідальності за порушення двох конвенцій - про боротьбу з фінансуванням тероризму та про заборону всіх форм расової дискримінації. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16475... ']
Tags: ['Тероризм', 'Міжнародний суд ООН', 'Воєнні злочини', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Міжнародний суд ООН має всі необхідні факти, щоб притягнути Росію довідповідальності за порушення двох конвенцій - про боротьбу з фінансуваннямтероризму та про заборону всіх форм расової дискримінації.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу в Гаазі, про це представниця України -директорка департаменту міжнародного права МЗС України Оксана Золотарьовасказала під час свого виступу на слуханнях в Міжнародному суді ООН.
“Україна продемонструвала у своїх письмових та усних клопотаннях, що російськахибна реальність руйнується, коли стикається з переконливими доказами порушеньРосією Міжнародної конвенції про боротьбу з фінансуванням тероризму (ICSFT) іМіжнародної конвенції про ліквідацію всіх форм расової дискримінації (CERD). Суд має всі необхідніфакти, щоб ознайомитися з “потьомкінським селом”, яке Росія збудувала, іпритягнути Росію до відповідальності за серйозні порушення нею цих Конвенцій”,- наголосила Золотарьова.
За її словами, суд повинен діяти зараз, щоб забезпечити відповідальність заминуле та захистити майбутнє.
Читайте також: Україна у Міжнародному суді ООН : Росія запровадиларежим расової дискримінації в Криму 
“Поки частина нашої країни перебуває під російською окупацією, наші люди щоднястикаються з дискримінацією. І як тільки наша територіальна цілісність будевідновлена, будь-які майбутні відносини повинні базуватися на тому, що Росіяповажає міжнародне право, не допускає можливості сприяння фінансуваннютероризму в Україні. Пані президенте, члени суду, я стою перед Світовим судом,щоб вимагати захисту основних прав людини українського народу. Ми прагнемосправедливості та відповідальності згідно з міжнародним правом”, - зазначилавона.
Як повідомляв Укрінформ, Міжнародний суд ООН у червні проводить публічніслухання у справі щодо порушення Росією конвенцій про боротьбу з фінансуваннямтероризму та про заборону всіх форм расової дискримінації.
Відбудеться два раунди виступів сторін: 6 та 12 червня виступає юридичнакоманда України, 8 та 14 червня – Росії.
Міжнародний суд ООН 8 листопада 2019 визнав свою юрисдикцію у справі щодопорушення Росією двох конвенцій.
Читайте також: Україна у Гаазі: Росія продовжує ігнорувати два наказиМіжнародного суду ООН 
Україна 16 січня 2017 року подала до Міжнародного суду ООН позов проти Росіїщодо порушення Конвенції про заборону фінансування тероризму та Конвенції прозаборону расової дискримінації. Звинувачення, висунуті Росії, включають:надання зброї та інших видів допомоги незаконним збройним формуванням; збиттялітака “Малайзійських авіаліній” рейсу MH-17; обстріли житлових районівМаріуполя та Краматорська; знищення цивільного пасажирського автобусанеподалік Волновахи; вибух під час мирних зборів у Харкові; дискримінацію щодоукраїнської та кримськотатарської громад; заборону діяльності Меджлісукримськотатарського народу; хвилі зникнень, вбивства, самовільні обшуки,затримання; обмеження на викладання української й кримськотатарської мов.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721996-ukraina-u-miznarodnomu-sudi-oon-e-vsi-fakti-abi-pritagnuti-rosiu-do-vidpovidalnosti.html 
На Луганщині загарбники пошкодили 199 закладів освіти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T21:20:08+03:00
Modified Time: 2023-06-12T21:20:08+03:00
Description: На Луганщині російські загарбники пошкодили чи зруйнували 199 закладів освіти. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16807... ']
Tags: ['Луганщина', 'Школа', 'Війна з Росією']
Type: Article
 НаЛуганщині російські загарбники пошкодили чи зруйнували 199 закладів освіти.
Про це у Телеграмі повідомив начальникЛуганської ОВА Артем Лисогор, передає Укрінформ.
«199 закладів освіти на Луганщині пошкоджені чи зруйновані окупантами», -зазначив Лисогор.
Читайте також: Армія дронів залишила росіян без зв’язку на Сватівсько-Куп’янському напрямку 
За його інформацією, росіяни вивезли практично все майно зі шкіл. Наразі 83заклади загальної середньої освіти налагодили освітній процес у дистанційномурежимі на підконтрольній уряду України території.
За словами Лисогора, з березня вчителі були переміщені з тимчасово окупованихтериторій та забезпечували навчальний процес у режимі онлайн.
«Тепер на окупованих територіях ще 8 тисяч наших дітей та учнів, які навчалисьв наших школах. Ми забезпечили цей випуск 11 класу дипломами і діти післядеокупації, або, коли вони виїдуть на нашу територію, отримають і паспорти, ідипломи», - зазначив Лисогор.
Читайте також: Лисогор: Із початку вторгнення 50% учителів Луганщин и - або за кордоном, або в окупації 
Також, Лисогор зауважив, що майже усі будівлі вишів на тимчасово окупованихтериторіях Луганської області зруйновані, але університети продовжуютьпрацювати, перемістившись у тилові регіони.
Зазначається, що до військових дій у Луганській області працювали понад 570закладів освіти.
Фото ілюстративне
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721999-na-lugansini-zagarbniki-poskodili-199-zakladiv-osviti.html 
США збирають дані про арешт американця в Росії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T21:22:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T21:22:00+03:00
Description: Держсекретар США Ентоні Блінкен заявив, що на нинішньому етапі відбувається збір всіх деталей про затримання в Росії ще одного американця, Майкла Тревіса Ліка, крім того дипломати працюють над забезпеченням консульського доступу до нього. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16740... ']
Tags: ['Арешт', 'США', 'Росія', 'Блінкен']
Type: Article
 Держсекретар США Ентоні Блінкен заявив, що на нинішньому етапі відбуваєтьсязбір всіх деталей про затримання в Росії ще одного американця, Майкла ТревісаЛіка, крім того дипломати працюють над забезпеченням консульського доступу донього.
Про це він заявив у понеділок під час пресконференції у Вашингтоні, передаєвласний кореспондент Укрінформу.
«Ми намагаємося дізнатися більше про очевидне затримання (Майкла – ред.)Тревіса Ліка, і ми працюємо над тим, щоби не лише зберігати зв’язок із ним,мати консульський доступ, але й (підтримувати – ред.) зв’язок з йогородиною»,- зауважив глава Держдепу.
Він підкреслив, що вважає «пріоритетом номер один» у своїй роботізабезпечувати безпеку американських громадян за кордоном.
«І цей випадок не є винятком. Тому ми працюємо над збором інформації, щобизрозуміти, що сталося, і, звісно, ми ретельно зосереджуватимемося на цьому»,-зазначив глава американської дипломатії.
Блінкен також наголосив, що крімведення переговорів про звільнення з урядами країн, які затримуютьамериканських громадян, Сполучені Штати також запроваджують санкції та іншіпокарання проти режимів, які займаються свавільними арештами.
Читайте також: Китай відкидає звинувачення у використанні шпигунськоїбази на Кубі проти США 
Як повідомляв Укрінформ, у неділю уряд США підтвердив арешт у Росії американського громадянина,колишнього військового десантника, музиканта Тревіса Ліка. Він став третімамериканцем, який утримується у російських в’язницях. Сполучені Штатидокладають зусиль, щоби визволити ще двох американців – колишнього морпіхаПола Вілана, а також журналіста WSJ Евана Гершковича.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722001-ssa-zbiraut-dani-pro-arest-amerikanca-v-rosii.html 
В Україні завтра переважно дощитиме, вдень до +26° 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T21:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T21:25:00+03:00
Description: У вівторок, 13 червня, на більшій частині України очікуються дощі та грози. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15585... ']
Tags: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода', 'Негода', 'Прогноз', 'Літо']
Type: Article
 Увівторок, 13 червня, на більшій частині України очікуються дощі та грози.
Про це Укрінформу повідомили в Українському гідрометцентрі.
«13 червня в Україні, крім східних та північно-східних областей, місцяминевеликі короткочасні дощі, грози, на Закарпатті та Прикарпатті, вдень і впівденних областях помірні дощі. Вітер східний, північно-східний, 5-10 м/с», -йдеться в повідомленні.
Температура вночі становитиме 9-14°, на півдні країни до 17°; вдень в західнихта північних областях 15-20°, на решті території 21-26°.
Читайте також: У Києві травень виявився найсухішим за весь час спостережень 
У Києві 13 червня хмарно з проясненнями, без опадів; водночас по областімісцями пройде невеликий короткочасний дощ. Температура у столиці вночі11-13°, вдень 18-20°. По області вночі 9-14°, вдень 15-20°.
В наступні два дні в Україні збережеться хмарна з проясненнями погода, вокремих областях ще йтимуть дощі. Зокрема, в західних, східних, місцями уцентральних, 14 червня і в південних областях короткочасні дощі, грози ; на решті території без опадів.Температура вночі 11-16°, у південній частині до 19°; вдень 14 червня 20-25°,15 червня, крім західних та східних областей, 23-28°.
У столичному регіоні 14-15 червня без опадів. Вітер північно-східний, 5-10м/с. Температура у Києві вночі 13-15°; вдень 14 червня 22-24°, 15 червня25-27°. По області вночі 11-16°; вдень 14 червня 20-25°, 15 червня 23-28°.
Читайте також: У Південній Європі очікується найспекотніше літо через зміну клімату 
Впродовж 16-17 червня в Україні переважно без опадів, лише в західних, місцямив Житомирській, Вінницькій та Одеській областях короткочасні дощі, грози.
Температура вночі 11-17°, на півдні країни до 20°; вдень 24-30°, у західнихобластях 20-26°.
В Києві та області 16-17 червня без опадів. Температура у столиці вночі14-16°, вдень 26-28°; по області вночі 11-16°, вдень 24-29°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721773-v-ukraini-zavtra-perevazno-dositime-vden-do-26.html 
Адміністрація Байдена розробляє плани щодо реформи ООН -The Washington Post 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T21:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T21:38:00+03:00
Description: Адміністрація президента Джо Байдена розробляє плани щодо реформування Ради Безпеки ООН, США пропонують включити до Радбезу ООН додатково шість постійних членів, які не матимуть права вето. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16436... ']
Tags: ['Байден', 'ООН', 'Реформа', 'США', 'Білий дім', 'Радбез ООН']
Type: Article
 Адміністрація президента Джо Байдена розробляє плани щодо реформування РадиБезпеки ООН, США пропонують включити до Радбезу ООН додатково шість постійнихчленів, які не матимуть права вето.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє The Washington Post .
Пропозиція США, як очікується, передбачатиме додавання до Радбезу шестипостійних членів без надання цим країнам права вето, що відображає бажанняпрезидента Байдена визнати зростаючий вплив країн, що розвиваються та усунутизагальне розчарування чинними членами, через неспроможність зупинити глобальніконфлікти, зокрема війну в Україні.
Як зазначається, постійний представник США при ООН Лінда Томас-Грінфілд вже проводитьконсультації з цього приводу з дипломатами всіх країн-членів ООН.
Читайте також: Трагедія на Каховській ГЕС є ще одним прикладом жахливоїціни війни для людей – Гутерреш 
За словами очільника Міжнародної кризової групи ООН Річарда Гоуена, РадаБезпеки ООН не виправдала довіреного мандату.
"Чим нижче падатиме авторитет ООН, тим більш роздробленим, більшрегіоналізованим та конкурентнішим ставатиме світ", - зазначив Гоуен.
Про яких саме нових постійних членів Ради Безпеки ООН йдеться, поки щоневідомо. Але раніше у США натякали, що не проти того, щоб до організаціїприєдналася на постійній основі Німеччина, Японія та Індія. Франція та ВеликаБританія, окрім цих трьох країн, підтримують членство Бразилії і хоча б однієїафриканської країни.
Читайте також: В ООН розповіли про триетапний план реагування накатастрофу на півдні України 
Як повідомляв Укрінформ ,Генеральна Асамблея ООН у вівторок, 6 червня, провела вибори нових непостійнихчленів Ради Безпеки на період 2024-2025 років.
Від африканських країн на два місця, які досі займали Габон та Гана, обраніАлжир та Сьєрра-Леоне, від Тихоокеанського регіону на місце ОАЕ — ПівденнаКорея, від Латинської Америки замість Бразилії — Гаяна, від Східної Європизамість Албанії — Словенія.
Раніше радник керівника Офісу Президента України Подоляк завив, що відновленнядовіри до ООН має починатися з беззаперечного виключення Росії з Ради Безпекиорганізації.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722005-administracia-bajdena-rozroblae-plani-sodo-reformi-oon-the-washington-post.html 
У небі над Маріуполем спостерігають високу активність російської авіації 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T21:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T21:47:00+03:00
Description: У небі над Маріуполем спостерігають активність гвинтокрил та літаків. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16458... ']
Tags: ['Маріуполь', 'Російська авіація', 'Війна з Росією']
Type: Article
 У небі надМаріуполем спостерігають активність гвинтокрил та літаків.
Про це у Телеграмі повідомив радник мераМаріуполя Петро Андрющенко, передає Укрінформ.
«Надвелика активність в небі спостерігається з 19:50. Гвинтокрили, літаки , ракетні удари надМаріупольським районом в бік Запорізької області. З двох напрямів, пріоритет -Приморсько-Ахтарський, з меншою активністю - Ростовський», - зазначивАндрющенко.
Наразі людей просять не нехтувати небезпекою.
Читайте також: Без оборони Маріуполя Україна б повністю втратилавихід до Чорного моря - МОУ 
Як відомо, агресія Росії спричинила в Маріуполі одну з найбільших гуманітарнихкатастроф. Місто майже на 90% зруйноване внаслідок ворожих обстрілів, тут такі немає нормального постачання електрики, води, газу. Окрім того, загарбникизносять пошкоджені ними будинки, щоб приховати сліди своїх злочинів.
Ворог перетворив Маріуполь та навколишні селища на військово-логістичний хаб.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722006-u-nebi-nad-mariupolem-sposterigaut-visoku-aktivnist-rosijskoi-aviacii.html 
Дуда: Саміт НАТО має принести чіткі рішення про членство України в Альянсі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T21:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T21:53:00+03:00
Description: На саміті НАТО у Вільнюсі має бути прийнято чітке рішення про членство України в Альянсі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16807... ']
Tags: ['Дуда', 'НАТО', 'Париж']
Type: Article
 На самітіНАТО у Вільнюсі має бути прийнято чітке рішення про членство України вАльянсі.
Про це під час пресконференції у понеділок в Парижі в межах зустрічі лідерівВеймарського трикутника заявив президент Польщі Анджей Дуда, передає власнийкореспондент Укрінформу.
“Питання гарантій безпеки для України зараз дискутується на найвищому рівні. Ямаю сподівання, що найближчий саміт НАТО у Вільнюсі принесе Києву добрузвістку про те, що членство України в НАТО є на горизонті; що світло в кінцітунелю, як часто кажуть в Україні, стосовно членства в НАТО, і яке хочутьпобачити українці, з'явиться завдяки нашим рішенням, які буде прийнято уВільнюсі”, - наголосив Дуда.
Читайте також: Україна на саміті у Вільнюсі отримає алгоритм вступу доНАТО - заступник міністра оборони 
Він підкреслив, що на сьогодні найбільшим очікуванням української влади,українських військових й українського суспільства загалом є чіткий сигнал щодозрозумілої перспективи членства в НАТО. Він назвав це одним з головних завданьна саміт Альянсу.
Президент РП підкреслив, що Росія не може виграти цю війну. Відтак, Захід маєзробити усе можливе, щоб допомогти Києву витіснити ворожі російські війська нелише заради України, це важливо також для майбутнього Європи.
За його словами, поразка Росії в Україні буде запорукою того, що Кремль більшеніколи не наважиться атакувати іншу країну. Він звернув увагу, що наразіукраїнська армія здійснює контрнаступ.
Читайте також: Зеленський поговорив з Дудою про очікування відсаміту НАТО у Вільнюсі 
“Я сподіваюся і вірю в те, що завдяки нашій підтримці цей контрнаступ будерезультативним…Ми хочемо, щоб Україна перемогла, а цією перемогою будевитіснення російських військ з усіх окупованих територій”,- наголосив Дуда.
Він додав, що саме так має завершитися війна і всі країни Заходу маютьдопомагати України досягти цю мету.
Дуда зазначив, що під час зустрічі в межах Веймарського трикутника в Парижіобговорюється, зокрема, питання створення льотної коаліції – коли Україназможе отримати літаки, як виглядатиме навчання пілотів і яку допомогу далітреба надавати Києву.
Як повідомляв Укрінформ, 11-12 липня у Вільнюсі відбудеться черговий самітНАТО .
Україна ставить перед союзниками по НАТО питання надання гарантій безпеки тачіткої перспективи руху до повноправного членства в Альянсі.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722007-duda-samit-nato-mae-prinesti-citki-risenna-pro-clenstvo-ukraini-v-alansi.html 
З підтопленої Калинівської громади на Херсонщині евакуювали 154 особи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T21:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T21:58:00+03:00
Description: На Херсонщині з підтопленої Калинівської громади евакуювали 154 особи. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 НаХерсонщині з підтопленої Калинівської громади евакуювали 154 особи.
Про це у Телеграмі повідомляє ХерсонськаОВА, передає Укрінформ.
«Заступниця начальника Херсонської ОВА Ольга Малярчук відвідала Калинівську громаду, що постраждалавід підтоплення. З громади евакуювали 154 особи», - повідомляє Херсонська ОВА.
За їхньою інформацією, наразі в громаді проводять облік підтоплених будинківта забезпечують людей питною водою. Працює мобільна станція очищення води.
Читайте також: Гуманітарну допомогу для Херсонщини вже виділили 19країн 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС . Внаслідок підриву машинноїзали зсередини станцію повністю зруйновано. Триває евакуація населення ізрайонів затоплення.
Фото: Хепрсонська ОВА, Телерам
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722008-z-pidtoplenoi-kalinivskoi-gromadi-na-hersonsini-evakuuvali-154-osib.html 
Олексій Резніков дав коментар щодо очікувань України від чергового засідання групи у форматі «Рамштайн» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T22:00:00-04:00
Description: Коментар Міністра оборони України Олексія Резнікова Military Media Center щодо очікувань... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo1686544246.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
Category: News
 
Коментар Міністра оборони України Олексія Резнікова Military MediaCenter щодо очікувань України відчергового засідання групи у форматі «Рамштайн»:
«Перш за все ми очікуємо аналогічного рівня підтримки з боку партнерів.
В рамках засідання ми будемо обговорювати детальні речі «літакової коаліції».В даному випадку ми говоримо поки що про підготовку пілотів і не тількипілотів, а й наших техніків та інженерів, які будуть займатися обслуговуваннямлітаків. Тому що це дуже складна система. Предметно питання обговорюватимутьсяз командами міністерств оборони Нідерландів, Данії, США та інших країн, якіприєдналися до цієї коаліції.
До складу української делегації я включив представників наших Повітряних Сил.Командувач ПС генерал Микола Олещук виділив своїх відповідальних офіцерів, якікурують підготовку пілотів та логістичні питання.
Далі — решта. Все, що стосується ППО, снарядів амуніції, артилерії. Нашіпріоритети не змінилися. Ця війна це війна ресурсів. Ресурсів — значить нетільки зброї, а й спроможностей її ремонтувати, обслуговувати і все, що доцього дотичне. Тому важливими для нас питаннями є відкриття різного типу хабівз ремонту та оснащення техніки. Як на території України, разом з партнерами,так і у дружніх прикордонних країнах».
Нагадаємо, тринадцяте засідання Контактної групи з питань оборони України урамках формату «Рамштайн» відбудеться 15 червня 2023 року.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/oleksij-reznikov-dav-komentar-shhodo-ochikuvan-ukrayiny-vid-chergovogo-zasidannya-grupy-u-formati-ramshtajn/ 
Блінкен анонсував потужний пакет політичної і практичної підтримки Україні на саміті НАТО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T22:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T22:07:00+03:00
Description: Країни-члени Північноатлантичного альянсу під час саміту глав держав у Вільнюсі забезпечать Україні «потужний пакет» підтримки, який стане сигналом для Путіна, що міжнародна єдність залишається міцною і йому не вдасться добитися своїх цілей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16475... ']
Tags: ['НАТО', 'США', 'Блінкен']
Type: Article
 Країни-члени Північноатлантичного альянсу під час саміту глав держав у Вільнюсізабезпечать Україні «потужний пакет» підтримки, який стане сигналом дляПутіна, що міжнародна єдність залишається міцною і йому не вдасться добитисясвоїх цілей.
Про це заявив у понеділок під час пресконференції в Вашингтоні державнийсекретар США Ентоні Блінкен, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Я думаю, ви можете очікувати на саміті НАТО потужний пакет як політичної, такі практичної підтримки для України в майбутньому»,- зауважив держсекретар США.
Читайте також: Штати не мають інформації про передачу Китаєм озброєнь РФ– Блінкен 
Він також висловив переконання, що це паралельно надішле міцний сигнал Путіну,який, вочевидь, хоче перечекати, поки міжнародна спільнота припинить своюдопомогу. Однак, як підкреслив глава Держдепу, країни, що підтримуютьукраїнців, сповнені рішучості.
Блінкен наголосив, що цивілізований світ, як і Україна, хоче досягти миру,який буде справедливим і міцним.
«Якщо та коли Росія буде готова долучитися до цих умов, ми всі будемо готовіце зробити. Але те, що ми бачимо сьогодні - що вона не готова до цього»,-зауважив державний секретар США.
Читайте також: Блінкен може відвідати Китай наступного тижня - ЗМІ 
Як повідомляв Укрінформ, 11-12 липня у Вільнюсі відбудеться черговий самітНАТО.
Україна ставить перед союзниками по НАТО питання надання гарантій безпеки тачіткої перспективи руху до повноправного членства в Альянсі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722011-blinken-anonsuvav-potuznij-paket-politicnoi-i-prakticnoi-pidtrimki-ukraini-na-samiti-nato.html 
Реабілітаційний центр для поранених бійців у Дніпрі треба зробити до кінця року - Риженко 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T22:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T22:13:00+03:00
Description: Реабілітаційний центр для поранених бійців в обласній лікарні ім. Мечникова треба зробити до кінця року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Дніпро', 'Лікарня', 'Лікарі']
Type: Article
 Реабілітаційний центр для поранених бійців в обласній лікарні ім. Мечниковатреба зробити до кінця року.
Про це в інтерв'ю Укрінформу сказав керівник Дніпропетровськоїобласної лікарні Сергій Риженко.
"До кінця року це треба зробити, бо є тисячі бійців, які втратили на війніруки чи ноги і потребують реабілітації. Їх відправляють сьогодні по всьомусвіту чи просто по інших містах нашої країни, аби зачепитися за їхнє майбутнє.А майбутнє в чому? Щоби людина могла ходити чи самостійно пересуватись,забезпечувати найпростіші потреби і жити в родині. Всі хлопці, які пройшличерез нашу лікарню, мають важкі поранення. Підтримка повинна бути, іноді вонапожиттєва, і це теж треба розуміти", - сказав він.
Читайте також: Сергій Риженко, гендиректор КП «Дніпропетровська обласнаклінічна лікарня ім. І.Мечникова» 
Він додав, що тільки у спеціалізованих центрах, де є комп'ютерний томограф,МРТ, психологи, професори – має проходити відновлення функцій.
Як повідомляв Укрінформ, генеральний директор КП "Дніпропетровська обласнаклінічна лікарня ім. І. Мечникова” Сергій Риженко повідомив, що уДніпропетровській обласній лікарні імені Мечникова лікарі врятували 95%поранених.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722012-reabilitacijnij-centr-dla-poranenih-bijciv-u-dnipri-treba-zrobiti-do-kinca-roku-rizenko.html 
Золотарьова у Міжнародному суді ООН: Правда на нашій стороні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T22:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T22:19:00+03:00
Description: Після виступу в Міжнародному суді ООН директор департаменту міжнародного права МЗС України Оксана Золотарьова наголосила, що не тільки факти і право на стороні України, а й правда. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ', ' 1686597401-64... ']
Tags: ['Україна', 'Міжнародний суд ООН', 'Росія', 'Воєнні злочини']
Type: Article
 Післявиступу в Міжнародному суді ООН директор департаменту міжнародного права МЗСУкраїни Оксана Золотарьова наголосила, що не тільки факти і право на стороніУкраїни, а й правда.
Про це вона сказала в ексклюзивному коментарі кореспондентові Укрінформу вГаазі.
 Фото: ІринаДрабок 
“Судді живуть в сучасному світі, і ми сподіваємося, що вони все бачать. Правдана боці України, не тільки факти і право, а саме правда. І завдяки тому, що минічого не приховуємо від суду, ми повністю відкриті, ми надаємо багатоінформації, я думаю, що це одна з наших сильних сторін не тільки вюриспруденції, а взагалі держави”, - сказала Золотарьова.
Варто зазначити, що сьогодні, 12 червня 2023 року, Україна мала слово в Суді всимволічний день.
Читайте також: Україна у Міжнародному суді ООН : Є всі факти, абипритягнути Росію до відповідальності 
12 червня 2018 року Україна подала свій Меморандум до Міжнародного Суду ООН , який документальнопідтверджує серйозні порушення міжнародного права Російською Федерацією.
Меморандум разом із численними доказами доводить, що Російська Федераціяпорушила Міжнародну конвенцію про боротьбу з фінансуванням тероризму(“Конвенція про фінансування тероризму”) та Конвенцію про ліквідацію всіх формрасової дискримінації.
“З того моменту як ми почали серйозно готуватись вже безпосередньо до цихслухань, ми втратили рахунок днів. Дякую вам, що ви нагадали нам про те, щосаме в цей день було подано меморандум”, - додала Золотарьова у коментарікореспонденту Укрінформу в Гаазі.
Як повідомляв Укрінформ, Міжнародний суд ООН у червні проводить публічніслухання у справі щодо порушення Росією конвенцій про боротьбу з фінансуваннямтероризму та про заборону всіх форм расової дискримінації.
Читайте також: Україна у Гаазі: Росія продовжує ігнорувати два наказиМіжнародного суду ООН 
Проходять два раунди виступів сторін: 6 та 12 червня виступає юридична командаУкраїни, 8 та 14 червня – Росії.
Міжнародний суд ООН 8 листопада 2019 визнав свою юрисдикцію у справі щодопорушення Росією двох конвенцій.
Україна 16 січня 2017 року подала до Міжнародного суду ООН позов проти Росіїщодо порушення Конвенції про заборону фінансування тероризму та Конвенції прозаборону расової дискримінації. Звинувачення, висунуті Росії, включають:надання зброї та інших видів допомоги незаконним збройним формуванням; збиттялітака “Малайзійських авіаліній” рейсу MH-17; обстріли житлових районівМаріуполя та Краматорська; знищення цивільного пасажирського автобусанеподалік Волновахи; вибух під час мирних зборів у Харкові; дискримінацію щодоукраїнської та кримськотатарської громад; заборону діяльності Меджлісукримськотатарського народу; хвилі зникнень, вбивства, самовільні обшуки,затримання; обмеження на викладання української й кримськотатарської мов.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722013-zolotarova-u-miznarodnomu-sudi-oon-pravda-na-nasij-storoni.html 
Білий дім анонсував новий пакет військової допомоги Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T22:22:23+03:00
Modified Time: 2023-06-12T22:22:23+03:00
Description: Адміністрація Байдена «дуже-дуже скоро» оголосить про виділення наступного пакета військової допомоги Україні з наявних резервів Пентагону за повноваженнями президента США. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16823... ']
Tags: ['Білий дім', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
Type: Article
 Адміністрація Байдена «дуже-дуже скоро» оголосить про виділення наступногопакета військової допомоги Україні з наявних резервів Пентагону заповноваженнями президента США.
Про це заявив у понеділок під час пресбрифінгу в Вашингтоні координатор Радинацбезпеки Білого дому Джон Кірбі, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Ви бачили пакет допомоги, виділений в межах програми USAI, про який булооголошено наприкінці тижня. Я думаю, дуже-дуже скоро ви побачите додатковіпакети допомоги (за президентськими повноваженнями – ред.), які нададутьСполучені Штати», - зауважив Кірбі.
Читайте також: Уряд Бельгії закупить боєприпаси для України на €32мільйони – ЗМІ 
Він також зазначив, що в Вашингтоні знають, що саме потрібно Україні, в томучислі для її нинішніх контрнаступальних операцій.
«Ми зосереджуватимемося на тому, щоб Україна могла досягти успіху на полібою»,- зазначив представник Білого дому.
Читайте також: Литва готує новий пакет допомог и Україні –мільйони боєприпасів і антидрони 
Як повідомляв Укрінформ, минулої п’ятниці адміністрація Сполучених Штатівоголосила про виділення оборонної підтримки України на загальну суму 2,1 млрд дол.,яка фінансуватиметься в межах Ініціативи сприяння безпеці України (USAI).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722014-bilij-dim-anonsuvav-novij-paket-vijskovoi-dopomogi-ukraini.html 
ЗСУ взяли під контроль 16 км² на Бахмутському напрямку - Міноборони 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T22:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T22:26:00+03:00
Description: За минулий тиждень на Бахмутському напрямку ЗСУ взяли під контроль 16 км². — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр']
Type: Article
 За минулийтиждень на Бахмутському напрямку ЗСУ взяли під контроль 16 км².
Як передає Укрінформ, про це у своєму Телеграмі написала заступниця міністра оборони УкраїниГанна Маляр.
"За минулий тиждень на Бахмутському напрямку: просування військ - лівий фланг- 1,5 км, правий фланг - 3,5 км. Площа території взятої під контроль - 16кв.км", - написала вона.
Читайте також: ЗСУ звільнили Новодарівку 
Як повідомляв Укрінформ, раніше стало відомо, що Збройні сили України заминулий тиждень в результаті наступальних дій звільнили сім населених пунктів .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722015-zsu-vzali-pid-kontrol-16-km-na-bahmutskomu-napramku-minoboroni.html 
Ребров: Україна мала забивати більше Німеччині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T22:34:39+03:00
Modified Time: 2023-06-12T22:34:39+03:00
Description: Збірна України з футболу провела товариський матч проти команди Німеччини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Футбол', 'Ребров', 'Збірна України']
Type: Article
 ЗбірнаУкраїни з футболу провела товариський матч проти команди Німеччини.
Як повідомляв Укрінформ, зустріч на арені «Везерштадіон» у Бремені завершиласянічийним рахунком 3:3.
Свій дебют у збірній України оцінив новий наставник «синьо-жовтих» СергійРебров.
«Ви себе запитайте - це успіх чи ні? Це контрольний матч. Я вважаю, що мидостатньо створили моментів і могли забивати навіть більше. Вдячний гравцям, атакож уболівальникам. Ми відчували їхню підтримку, це було важливо. Ми чули іпідтримку для ЗСУ, і ми підтримуємо це. Для мене особисто це перший матч. Ярадий, що хлопці серйозно сприйняли і ми показали гідний результат. Ми вдячніНімеччині за підтримку нашої країни у війні з агресором», - наголосив Ребровна післяматчевій пресконференції.
Читайте також: Україна зіграла внічию у контрольному матчі з Німеччиною 
Як повідомлялося, наступні поєдинки «синьо-жовті» проведуть у кваліфікаціїчемпіонату Євро-2024 проти Північної Македонії (16 червня) та Мальти (19червня).
Фото: uaf.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3722016-rebrov-ukraina-mala-zabivati-bilse-nimeccini.html 
Зеленський: Міцність наших воїнів дає результат, і я дякую кожному, хто зараз у бою 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T22:38:08+03:00
Modified Time: 2023-06-12T22:38:08+03:00
Description: Бої жорсткі, але наш рух є, і це дуже важливо. Втрати у ворога саме такі, як нам потрібно. І хоч погода цими днями несприятлива – дощі наше завдання ускладнюють, але все одно міцність наших воїнів дає результат, — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16828... ']
Tags: ['ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
Type: Article
 Боїжорсткі, але наш рух є, і це дуже важливо. Втрати у ворога саме такі, як нампотрібно. І хоч погода цими днями несприятлива – дощі наше завданняускладнюють, але все одно міцність наших воїнів дає результат,
На цьому наголосив у вечірньому відеозверненні Президент Володимир Зеленський,передає Укрінформ.
_Відео: Офіс Президента, Телеграм _
_ Бажаю здоров’я, шановні українці! _
Провів сьогодні Ставку. Ключові доповіді – від командувачів оперативнихнапрямків, які найважливіші і найгарячіші, – «Хортиця» і «Таврія».
Бої жорсткі, але наш рух є, і це дуже важливо. Втрати у ворога саме такі, якнам потрібно. І хоч погода цими днями несприятлива – дощі наше завданняускладнюють, але все одно міцність наших воїнів дає результат, і я дякую за цекожному, хто зараз у бою, кожному, хто підтримує наші бойові бригади навідповідних напрямках.
Генерали Сирський і Тарнавський доповіли сьогодні про успіхи, які вже маємо,про те, у яких точках фронту потребуємо посилення та якими діями можемо зламати більше російських позицій.
Дякую нашим хлопцям за кожен український прапор, який зараз повертається назаконне місце в селах на щойно деокупованій території! Дякую й за вагомепоповнення нашого обмінного фонду!
Була доповідь Головкома – щодо загальної ситуації, МВС та СБУ – щодостабілізаційних заходів на деокупованій території. Дуже активно працюємо зпостачанням необхідної зброї, снарядів. Була й доповідь розвідки щодоваріантів дій ворога. Наше оперативне домінування зберігаємо й посилюємо.
Окремо вдячний за Бахмут – збільшуємо наш контроль на цьому напрямку.
Була на Ставці сьогодні й підсумкова доповідь щодо готовності та неготовностіукриттів по всій країні, у найбільших містах і в Києві. Доповідали міністриКлименко, Камишін і Кубраков. Результати, м’яко кажучи, невтішні. На п’ятницюбудуть підготовлені відповідні проекти рішень – і щодо тих, хтовідповідальний, і щодо забезпечення належного рівня захисту для наших людей вусіх українських містах.
Провів і кілька нарад щодо наших міжнародних заходів. Цей тиждень, як ізавжди, зробимо дуже змістовним. Перше: готуємо нову підтримку зброєю віднаших партнерів для наших воїнів. Друге: готуємо залучення більшої кількостісвітових суб’єктів до реалізації формули миру. Третє: працюємо, щобВільнюський саміт був справді змістовним.
Кожну деталь повідомлю.
І ще одне рішення, про яке варто сказати. Звання Героя України присвоєнопідполковнику СБУ Василю Богачу, посмертно. За надзвичайну особистухоробрість, за неодноразове затримання та знищення ворожих диверсантів. Зазахист Маріуполя й саме за такий героїзм, саме таку самопожертву, які незалишають жодних інших варіантів для України й українців, окрім перемоги.
Слава всім, хто б’ється заради України!
Дякую кожному й кожній, хто зараз у бою, на бойових постах і на бойовихзавданнях! Крок за кроком рухаємося вперед!
Віримо у перемогу. Вона буде!
_ Слава Україні! _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722017-zelenskij-micnist-nasih-voiniv-dae-rezultat-i-a-dakuu-koznomu-hto-zaraz-u-bou.html 
Україна очікує, що рішення Міжнародного суду ООН виявить порушення РФ двох конвенцій 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T22:41:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T22:41:00+03:00
Description: Україна сподівається, що рішення Міжнародного суду ООН встановить порушення РФ двох конвенцій. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16691... ']
Tags: ['ООН', 'Міжнародний суд ООН', 'Кориневич']
Type: Article
 Українасподівається, що рішення Міжнародного суду ООН встановить порушення РФ двохконвенцій.
Про це посол з особливих доручень Міністерства закордонних справ України АнтонКориневич сказав в ексклюзивному коментарі кореспонденту Укрінформу в Гаазі.
“Сьогодні по суті кульмінація. Це останній день усних слухань, де Українапрезентує свою позицію. Я хочу сказати, що українська делегація, українськакоманда, команда юристів, зробили все можливе для того, щоб все представитиналежним чином, щоб врахувати кожну деталь, кожну обставину, кожен юридичнийаргумент і ми будемо так робити в усіх інших справах. Я думаю, що в тому числіі громадяни, які слідкують за цією справою можуть бачити яким чином побудованааргументація сторін і безумовно, ми сподіваємося, що рішення Міжнародного судувстановить порушення цих двох конвенцій з боку РФ.
Читайте також: Золотарьова у Міжнародному суді ООН : Правда на нашійстороні 
Суд має всю належну інформацію. Тож ми сподіваємося, що вже досить скоро мизнову зустрінемося тут в Гаазі вже на оголошення рішення. Сподіваємося, щорішення буде таке, яке фіксує і факти, і право, і правду”, - сказав він.
Кориневич також зазначив, що рішення міжнародних судових установ дуже важливі,зокрема, Міжнародного суду ООН, адже вони фіксують порушення міжнародногоправа з боку РФ.
“Ми як громадяни України вочевидь розуміємо, що РФ є найбільшим порушникомміжнародного права в сучасному світі, але нам потрібно мати рішення судовихустанов тому, що це про зобов’язання держав, про компенсації, репарації томуці рішення є дуже важливими на шляху нашої боротьби за справедливість,правосуддя, за те що Україна як держава перш за все на полі бою, але і вміжнародних судових установах бореться з російською агресією”, - сказав він.
Читайте також: Україна у Міжнародному суді ООН : Є всі факти, абипритягнути Росію до відповідальності 
Як повідомляв Укрінформ, Міжнародний суд ООН у червні проводить публічніслухання у справі щодо порушення Росією конвенцій про боротьбу з фінансуваннямтероризму та про заборону всіх форм расової дискримінації.
Відбудеться два раунди виступів сторін: 6 та 12 червня виступає юридичнакоманда України, 8 та 14 червня – Росії.
Міжнародний суд ООН 8 листопада 2019 визнав свою юрисдикцію у справі щодопорушення Росією двох конвенцій.
Читайте також: Україна у Гаазі: Росія продовжує ігнорувати два наказиМіжнародного суду ООН 
Україна 16 січня 2017 року подала до Міжнародного суду ООН позов проти Росіїщодо порушення Конвенції про заборону фінансування тероризму та Конвенції прозаборону расової дискримінації.Звинувачення, висунуті Росії, включають:надання зброї та інших видів допомоги незаконним збройним формуванням; збиттялітака “Малайзійських авіаліній” рейсу MH-17; обстріли житлових районівМаріуполя та Краматорська; знищення цивільного пасажирського автобусанеподалік Волновахи; вибух під час мирних зборів у Харкові; дискримінацію щодоукраїнської та кримськотатарської громад; заборону діяльності Меджлісукримськотатарського народу; хвилі зникнень, вбивства, самовільні обшуки,затримання; обмеження на викладання української й кримськотатарської мов.
Фото: І. Драбок
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722018-ukraina-ocikue-so-risenna-miznarodnogo-sudu-oon-viavit-porusenna-rf-dvoh-konvencij-korinevic.html 
Контрнаступ України триває вже багато днів, він дуже ретельно підготовлений - Макрон 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T22:45:31+03:00
Modified Time: 2023-06-12T22:45:31+03:00
Description: Український контрнаступ триває вже багато днів і триватиме ще тижні і навіть місяці. Західна військова допомога прибуває швидко, зокрема і для заміни знищеної техніки на полі бою. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16751... ']
Tags: ['Франція', 'Макрон', 'Контрнаступ']
Type: Article
 Український контрнаступ триває вже багато днів і триватиме ще тижні і навітьмісяці. Західна військова допомога прибуває швидко, зокрема і для замінизнищеної техніки на полі бою.
Про це під час пресконференції у понеділок в Парижі в межах зустрічі лідерівВеймарського трикутника заявив президент Франції Еммануель Макрон, передаєвласний кореспондент Укрінформу.
“Український контрнаступ триває вже багато днів, і він дуже детальнопідготовлений. Завдяки добрим тактичним навичкам, відвазі і рішучості цейконтрнаступ триватиме упродовж багатьох тижнів і навіть місяців”,- підкресливМакрон.
Читайте також: Дуда : Саміт НАТО має принести чіткі рішення прочленство України в Альянсі 
Як зазначив французький лідер, він провів нещодавно тривалу розмову зПрезидентом України Володимиром Зеленським.
“Ми посилимо постачання зброї, боєприпасів, а також логістичну допомогу згідноз календарем найближчими днями і тижнями. Ми це продовжуватимемо робити”,-підкреслив французький лідер.
За його словами, зараз країни Заходу допомагають у формуванні Україноюопераційних можливостей, заміни знищеної техніки на полі бою на нову, упродовжбагатьох місяців проводять навчання українських військових.
Читайте також: ЗСУ взяли під контроль 16 км² на Бахмутському напрямку -Міноборони 
“Ми прагнемо, щоб цей контрнаступ був переможною операцією, щоб можна булорозпочати переговори (з Росією – ред.) на вигідних умовах. Однак, нашапідтримка триватиме так довго, як це буде потрібно”, - резюмував Макрон.
Фото: Руслан Стефанчук, Фейсбук
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722019-kontrnastup-ukraini-trivae-vze-bagato-dniv-vin-duze-retelno-pidgotovlenij-makron.html 
Успіхи на фронті та стабілізація деокупованих територій: Зеленський провів засідання Ставки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T22:50:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T22:50:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський провів чергове засідання Ставки Верховного головнокомандувача, де обговорили найважливіші та найгарячіші напрямки фронту. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Зеленський', 'Війна з Росією', 'Ставка Верховного головнокомандувача']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський провів чергове засідання Ставки Верховногоголовнокомандувача, де обговорили найважливіші та найгарячіші напрямки фронту.
Про це Зеленський повідомив у своєму відеозверненні ,передає Укрінформ.
_Відео: Офіс Президента, Телеграм _
"Провів сьогодні Ставку. Ключові доповіді від командувачів оперативнихнапрямків, які найважливіші та найгарячіші - Хортиця і Таврія. Бої жорсткі,але наш рух є, і це дуже важливо. Втрати ворога саме такі як нам потрібно. Іхоч погода цими днями несприятлива, дощі наше завдання ускладнюють, але все-рівно міцність наших воїнів дає результати. Я дякую за це кожному, хто зараз вбою. Кожному, хто підтримує наші бойові бригади на відповідних напрямках", -сказав Президент.
Читайте також: Контрнаступ України триває вже багато днів, він дужеретельно підготовлений - Макрон 
Він зазначив, що під час Ставки генерали Сирський та Тарнавський доповіли проуспіхи, які вже маємо, та про те, у яких точках фронту потребуємо посилення таякими діями можемо зламати більше російських позицій.
"Дякую нашим хлопцям за кожен український прапор, який зараз повертається назаконне місце в селах на щойно деокупованій території! Дякую й за вагомепоповнення нашого обмінного фонду!", - сказав Зеленський.
Крім того, під час Ставки була доповідь Головкома по загальній ситуації, МВСта СБУ щодо стабілізаційних заходів на деокупованій території. "Дуже активнопрацюємо і з постачанням необхідної зброї та снарядів. Була доповідь Розвідкищодо варіантів дій ворога. Наше оперативне домінування зберігаємо і посилюємо.Окремо вдячний за Бахмут. Збільшуємо наш контроль на цьому напрямку", -відзначив Глава держави.
Читайте також: Зеленський : Міцність наших воїнів дає результат, і ядякую кожному, хто зараз у бою 
За його словами, на Ставці також була підсумкова доповідь щодо готовності танеготовності укриттів по всій країні, в найбільших містах та у Києві.
"Доповідали міністри Клименко, Камишін і Кубраков. Результати, м’яко кажучи,невтішні. На п’ятницю будуть підготовлені відповідні проєкти рішень – і щодотих, хто відповідальний, і щодо забезпечення належного рівня захисту для нашихлюдей в усіх українських містах", - додав Президент.
Як повідомлялося, Збройні сили України за минулий тиждень в результатінаступальних дій звільнили сім населених пунктів .
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722021-uspihi-na-fronti-ta-stabilizacia-deokupovanih-teritorij-zelenskij-proviv-zasidanna-stavki.html 
Армія Молдови проведе треті за останні місяці навчання резервістів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T22:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T22:53:00+03:00
Description: Національна армія Молдови повідомила про проведення планових навчань резервістів наступного тижня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Армія', 'Молдова', 'Військові навчання']
Type: Article
 Національна армія Молдови повідомила про проведення планових навчаньрезервістів наступного тижня.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє NewsMaker .
Навчання триватимуть п'ять днів - із 19 по 23 червня.
За цей час резервісти ознайомляться з військовою технікою та озброєнням.Подібні навчання вже проводилися у квітні та травні цього року.
Читайте також: Молдов а допоможе Україні у ліквідації наслідківпідриву Каховської дамби 
Раніше Міністерство оборони Молдови зазначило, що тим, хто не з'явиться нанавчання без поважних причин, загрожує штраф до 32,5 тис. леїв (1 800 доларівСША) або до 150 годин громадських робіт.
Як повідомляв Укрінформ, у 2023 році Збройні сили Польщі планують провестиобов’язкові навчальні збори для близько 200 тис. резервістів.
Фото: Newsmaker
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721797-armia-moldovi-provede-treti-za-ostanni-misaci-navcanna-rezervistiv.html 
Президент присвоїв посмертно звання Героя України підполковнику СБУ Василю Богачу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T22:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T22:56:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський присвоїв посмертно звання Героя України підполковнику Служби безпеки Василю Богачу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16582... ']
Tags: ['Нагорода', 'СБУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський присвоїв посмертно звання Героя України підполковникуСлужби безпеки Василю Богачу.
Про це Зеленський повідомив у своєму відеозверненні ,передає Укрінформ.
Відео: Офіс Президента, Телеграм 
"Звання Героя України присвоєно підполковнику СБУ Василю Богачу, посмертно. Занадзвичайну особисту хоробрість, за неодноразове затримання та знищенняворожих диверсантів. За захист Маріуполя й саме за такий героїзм, саме такусамопожертву, які не залишають жодних інших варіантів для України й українців,окрім перемоги", - нашолосив Зеленський .
Читайте також: У Києві вшанували пам'ять загиблого військовогоВолодимира Мукана 
Як повідомлялося, раніше Президент Володимир Зеленський присвоїв звання Героя Україниполковнику Сергію Сірченку та посмертно - капітану Валерію Глєбову.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722023-prezident-prisvoiv-posmertno-zvanna-geroa-ukraini-pidpolkovniku-sbu-vasilu-bogacu.html 
Зеленський анонсував нову підтримку зброєю від міжнародних партнерів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T23:12:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T23:12:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський анонсував нову підтримку зброєю від міжнародних партнерів для українських воїнів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Президент', 'Зброя', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський анонсував нову підтримку зброєю від міжнароднихпартнерів для українських воїнів.
Про це Зеленський сказав у своєму відеозверненні , передає Укрінформ.
"Провів і кілька нарад щодо наших міжнародних заходів. Цей тиждень, як ізавжди, зробимо дуже змістовним. Перше: готуємо нову підтримку зброєю віднаших партнерів для наших воїнів. Друге: готуємо залучення більшої кількостісвітових суб’єктів до реалізації формули миру. Третє: працюємо, щобВільнюський саміт був справді змістовним", - сказав Президент.
Читайте також: Білий дім анонс ував новий пакет військової допомогиУкраїні 
Як повідомлялося, 11-12 липня у Вільнюсі відбудеться саміт НАТО.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722024-zelenskij-anonsuvav-novu-pidtrimku-zbroeu-vid-miznarodnih-partneriv.html 
На Херсонщині заборонили літній оздоровчий сезон 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T23:17:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T23:17:00+03:00
Description: На Херсонщині заборонили проведення літнього оздоровчого сезону. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16828... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Оздоровлення', 'Пляжний сезон', 'Заборона', 'Підтоплення']
Type: Article
 НаХерсонщині заборонили проведення літнього оздоровчого сезону.
Про це у Телеграмі повідомив головаХерсонської ОВА Олександр Прокудін, передає Укрінформ.
«У зв’язку з воєнним станом та надзвичайною ситуацією в області під забороноюпроведення так званого літнього оздоровчого сезону», - зазначив Прокудін.
Він додав, що , відповідно до рішення Ради оборони області, людям заборониливідвідувати місця масового відпочинку – пляжі, водоймища та лісові зони.Також, в області заборонили відпочивати біля об’єктів інфраструктури, силоборони та інших, які мають підвищену мінну небезпеку.
Олександр Прокудін також наголосив, що жителі Херсонщини , яких евакуювали, зможутьповернутися у свої домівки лише після того, як місцевість оглянутьвибухотехніки, правоохоронці, екологи та комунальні служби. Людей просятьнабратися терпіння.
Читайте також: З підтопленої Калинівської громади на Херсонщиніевакуювали 154 особи 
Голова Херсонської ОВА зауважив, що рівень води в області стрімко падає, атому влада готується до наслідків «великої води».
Як повідомляло агентство, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС . Внаслідок підриву машинноїзали зсередини станцію повністю зруйновано. Розпочалась евакуація населення зпотенційних районів затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722025-na-hersonsini-zaboronili-litnij-ozdorovcij-sezon.html 
Росія не може оскаржити рішення щодо повернення «скіфського золота» Україні – Мін’юст 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T23:35:59+03:00
Modified Time: 2023-06-12T23:35:59+03:00
Description: РФ не може оскаржити рішення Верховного суду Нідерландів у справі скіфського золота. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16572... ']
Tags: ["Мін'юст", 'Скіфське золото', 'Суд']
Type: Article
 РФ не можеоскаржити рішення Верховного суду Нідерландів у справі скіфського золота.
Про це в ексклюзивному коментарі кореспонденту Укрінформу в Гаазі сказалазаступниця міністра юстиції України Ірина Мудра відповідаючи на питання чиможе РФ оскаржити рішення Верховного суду Нідерландів.
“За даними юридичного радника України ні. Верховний суд – це найвищий органоскарження у Королівстві Нідерланди”, - сказала Мудра.
Читайте також: «Рамштайн» та скіфс ьке золото: Зеленський поговоривз прем'єром Нідерландів 
Вона також розповіла, що найскладнішим у цьому багаторічному процесі був етапапеляції.
“Найскладнішим, мабуть, був етап апеляції. Нагадаю, що у грудні 2016 Українавиграла справу у першій інстанції, суд застосував норми Конвенції ЮНЕСКО прозаходи, спрямовані на заборону та запобігання незаконному ввезенню, вивезеннюта передачі права власності на культурні цінності 1970 року (далі – КонвенціяЮНЕСКО). Проте у другій інстанції із самого початку все як то кажуть незадалося.
Так, первісним складом апеляційного суду 16.07.2019 було ухвалено негативнепроміжне рішення, відповідно до якого положення Конвенції ЮНЕСКО не підлягализастосуванню. Водночас юридичному раднику України стало відомо про існуванняобставин, що можуть свідчити про упередженість у розгляді справи головиколегії суддів пана Ораньє, оскільки протягом декількох років останнійздійснював юридичний супровід російської компанії “Промнєфтьстрой” у справіпроти ВАТ “НК “ЮКОС””, тому фактично захищав інтереси Російської Федерації,зацікавленої у вирішенні справи на користь “Промнєфтьстрой”. Крім того,представництво інтересів “Промнєфтьстрой” пан Ораньє здійснював у тіснійспівпраці з юридичними радниками Кримських музеїв”, - поділилася Мудра.
Читайте також: Україна проведе перемовини з нідерландським музеєм щодомеханізмів повернення « скіфс ького золота» 
За її словами, з огляду на зазначене, Україна подала прохання до судді Ораньєщодо здійснення ним самовідводу, він відмовився.
Тоді Україна заявила відвід цьому судді, який був розглянутий і у задоволенніякого було відмовлено.
Отже, Україна двічі не мала успіху у відводі, але знайшла процесуальніможливості і аргументацію, щоб спробувати ще раз. І зусилля України призвелидо позитивного результату, коли рішенням Апеляційного суду міста Амстердам від28.10.2020 її третє клопотання було задоволено, відведено суддю Ораньє тапризначено нового суддю – пана Джерарда Левіна.
Читайте також: Чекаємо на повернення « скіфс ького золота» в Україну- ОП щодо рішення суду Нідерландів 
Наступною проміжною процесуальною перемогою України стало призначення тапроведення 22.04.2021 усних слухань по справі, хоча протилежна стороназаперечувала проти цього.
“Довгоочікуване і так важко виборюване рішення було винесене 26 жовтня 2021року. Тоді всі присутні у залі судового засідання, і особливо представникиУкраїни, слухали вступну і особливо резолютивну частину рішення (упослідовному перекладі з нідерландської на англійську) майже не дихаючи відхвилювання”, - зазначила Мудра.
У відповідь на рішення Верховного суду Нідерландів РФ вже анонсувала, щовідповість на рішення Суду в Нідерландах.
Читайте також: Справа « скіфс ького золота»: нідерландські адвокатибули впевнені у перемозі України 
Україна своєю чергою готова до будь-чого.
“Щодо “відповіді росії”, Україна вже бачила Бучу, Ірпінь, катівні, підвали,тисячі трупів, чула крики людей під завалами багатоповерхівок, які поступововщухали, бачила і відчула на собі підрив ГЕС, повінь, наша розвідка постійновикриває намагання і підготовку РФ до того, щоб влаштувати черговий теракт чикатастрофу і “перевести вину” на нас, Україна і світ почули вже дуже багатопогроз і неправди на кшталт “іхтамнєт”. Ми готові до будь-чого”, - сказалаМудра.
Як повідомляв Укрінформ, Як повідомляв Укрінформ, Верховний суд Нідерландівоголосив остаточне рішення у справі про приналежність “скіфського золота”.
Читайте також: Повернення « скіфс ького золота»: Верховний судНідерландів став на бік України 
Суд повністю відмовив у касаційній скарзі кримських музеїв і залишив у силірішення апеляції, яким було задоволено позовні вимоги України.
Після багатьох років судових баталій Верховний суд Нідерландів зобов’язавмузей Алларда Пірсона передати Національному музею історії України музейніекспонати з виставки “Крим – золотий острів у Чорному морі”.
Варто зазначити, що над поверненням експонатів додому з 2014 року працюваликоманди Мін'юсту, Мінкульту, МЗС, адвокатів нідерландської фірми Bergh Stoop &Sanders та українського адвокатського об’єднання “Сергій Козьяков таПартнери”.
Читайте також: Скіфс ьке золото: Україна задоволена висновкомгенерального радника Верховного суду Нідерландів 
26 січня 2022 року так звані російські кримські музеї в тимчасово окупованомуКриму подали касаційну скаргу на рішення Апеляційного суду Амстердама щодоповернення колекції “скіфського золота” Україні.
“Скіфське золото” мають повернути Україні. Таке рішення ухвалив Апеляційнийсуд Амстердама 26 жовтня 2021 року.
Юридична війна за експонати почалася після того, як ще до окупації півостроваРосією, 2013 року, цінну колекцію було вивезено з Криму на виставку вНідерланди. Виставка «Крим: золото і таємниці Чорного моря» складалася зколекцій п’яти музеїв, один з яких розташований у Києві, а чотири – у Криму(Сімферополь, Керч, Бахчисарай і Херсонес). Виставка проходила у музеї АллардаПірсона в Амстердамі.
Поки триває судова тяганина, колекція, орієнтовна вартість якої 10 млн євро,зберігалася у музеї Алларда Пірсона.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3722028-rosia-ne-moze-oskarziti-risenna-sodo-povernenna-skifskogo-zolota-ukraini-minust.html 
УПЦ МП досі не передала ключі від 79 об'єктів у Київській Лаврі - МКІП 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T23:47:22+03:00
Modified Time: 2023-06-12T23:47:22+03:00
Description: УПЦ МП досі не передала ключі від замків та дверей до всіх 79 об’єктів державного майна у Національному заповіднику "Києво-Печерська лавра". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['УПЦ МП', 'Київська Лавра', 'МКІП ']
Type: Article
 УПЦ МПдосі не передала ключі від замків та дверей до всіх 79 об’єктів державногомайна у Національному заповіднику "Києво-Печерська лавра".
Про це Міністерство культури та інформаційної політики повідомляє у Телеграмі , передає Укрінформ.
"За результатами роботи (комісії МКІП - Ред.) Заповідник направив УПЦ Акт приймання-передачі державногомайна, який вони мали підписати протягом трьох робочих днів з дня отримання, атакож вимогу стосовно передачі у розпорядження Заповідника ключів від замківта дверей до всіх 79 об’єктів державного майна, вказаних у Акті. Маємоконстатувати, що термін завершився і УПЦ досі цього не зробила. Це та всі іншіперешкоди будуть долучені до судової справи", - йдеться у повідомленні.
На початку липня Національний заповідник «Києво-Печерська лавра» очікує нарішення Господарського суду м. Києва про зобов’язання УПЦ усунути перешкоди укористуванні майном його власником, переданим відповідно до Договору № 2 від19.07.2013, який розірваний з 29.03.2023 року.
Читайте також: Передача Лаври державі – єдино правильний шлях, можливо,й довгий… 
У МКІП також наголосили, що звіт Комісії МКІП з прийому-передачі майна тавимоги Заповідника будуть доказами численних порушень, допущених УПЦ, а такожвчинення представниками УПЦ перешкод у користуванні майном Заповідника усудовому засіданні для винесення відповідного рішення.
Як повідомляв Укрінформ, 5 червня комісія Міністерства культури таінформаційної політики з прийому-передачі державного майна завершила роботу та підписала ізНаціональним заповідником “Києво-Печерська лавра” акт, яким підтвердилапередачу державного майна у користування заповідника.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722029-upc-mp-dosi-ne-peredala-kluci-vid-79-obektiv-u-kiivskij-lavri-mkip.html 
Німеччина зосереджується на постачанні Україні додаткової зброї - Шольц 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T23:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T23:58:00+03:00
Description: Німеччина зосереджується на наданні Україні додаткової зброї, а також на створенні хабів для ремонту пошкодженої техніки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16759... ']
Tags: ['Німеччина', 'Зброя', 'Шольц']
Type: Article
 Німеччиназосереджується на наданні Україні додаткової зброї, а також на створенні хабівдля ремонту пошкодженої техніки.
Про це під час пресконференції у понеділок в Парижі в межах зустрічі лідерівВеймарського трикутника заявив канцлер ФРН Олаф Шольц, передає власнийкореспондент Укрінформу.
“Ми зосереджуємося на тому, що потрібно....Постачаємо додаткову зброю”, -зазначив Шольц.
Читайте також: Контрнаступ України триває вже багато днів, він дужеретельно підготовлений - Макрон 
Він зауважив, що Німеччина надала Україні, зокрема, протиповітряні системиIRIS-T, Patriot, зенітні установки Gepard.
“Ми готові допомагати Україні так довго, як це буде необхідно”,- наголосивканцлер ФРН.
За словами Шольца, Берлін робить усе можливе для налагодження додатковоговиробництва боєприпасів в Німеччині та інших країнах і працює над цим вжетривалий час.
Читайте також: Дуда: Саміт НАТО має принести чіткі рішення про членствоУкраїни в Альянсі 
“Ми також працюємо над створенням центрів ремонту, це вже сталося в Румунії,сподіваюся, що Польщі це теж станеться і ми домовимося про це ще до самітуНАТО”,- підкреслив Шольц.
Він додав, що деякі системи можна ремонтувати на місці, і над цим такожведеться відповідна робота.
Як повідомляв Укрінформ, представник Міністерства оборони ФРН Мітко Мюллер набрифінгу заявив, що у німецької сторони немає власних даних щодо знищеннянімецьких танків Leopard під час воєнних дій в Україні, а російські заяви в Бундесверіоцінювати не беруться.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722030-nimeccina-zoseredzuetsa-na-postacanni-ukraini-dodatkovoi-zbroi-solc.html 
Українські воїни звільнили ще один населений пункт — Сторожеве 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T24:00:00-04:00
Description: Заступник Міністра оборони України Ганна Маляр повідомила у телеграм-каналі про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 74cb673d-f961-465b-9f13-c8e78ad758d5.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'ДЕОКУПАЦІЯ УКРАЇНСЬКИХ ТЕРИТОРІЙ']
Category: News
 
Заступник Міністра оборони України Ганна Маляр повідомила у телеграм-каналі про звільнення щеодного населеного пункту:
«Державний прапор знову майорить над Сторожовим, і так буде з кожним населенимпунктом, поки ми не звільнимо всю українську землю. Дякуємо окремій бригадіморської піхоти імені контр-адмірала Михайла Остроградського».
Нагадаємо, що вчора, 11 червня, деокуповано населені пункти Благодатне іМакарівка. На півдні — просування по двох напрямках від 300 до 1500 метрів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/ukrayinski-voyiny-zvilnyly-shhe-odyn-naselenyj-punkt-storozheve/ 
Сили оборони за добу ліквідували понад 500 окупантів, знищили 5 танків і 10 артсистем 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T26:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 12.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 786d6623-9049-4e58-93c7-cf2654e92ae2-scaled.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 12.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 12.06.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/syly-oborony-za-dobu-likviduvaly-ponad-500-okupantiv-znyshhyly-5-tankiv-i-10-artsystem/ 
У Херсоні за пів доби рівень води зменшився на 64 см — Штаб з ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T28:00:00-04:00
Description: На 7-й день ліквідації наслідків підриву росіянами Каховської ГЕС станом на 9:00 12... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fad6982e9eaef6a3.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
На 7-й день ліквідації наслідків підриву росіянами Каховської ГЕС станом на9:00 12 червня вода у Херсоні продовжує відходити і вже досягла позначки 3,29см. За пів доби рівень зменшився на 64 см.
Про це повідомляє Штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС російськими терористами.
«46 населених пунктів залишається підтопленими: 32 — на правому березі (3801будинок) і 14 — на тимчасово окупованій території. 2743 особи врятовано, з них— 228 дітей та 77 — маломобільних осіб», — йдеться в повідомленні.
За інформацією Штабу з ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС, на лівомуберезі ситуація залишається критичною. росіяни блокують евакуацію тавідкривають вогонь у спину тих, хто намагається врятуватися. Однак 112 осібвдалося евакуювати.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-hersoni-za-piv-doby-riven-vody-zmenshyvsya-na-64sm-shtab-z-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
Українські піротехніки за добу знешкодили понад 120 боєприпасів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T30:00:00-04:00
Description: Протягом доби піротехнічні підрозділи ДСНС залучалися 63 рази, виявлено, вилучено і... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' miny-1.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ']
Category: News
 
Протягом доби піротехнічні підрозділи ДСНС залучалися 63 рази, виявлено,вилучено і знешкоджено 126 одиниць вибухонебезпечних предметів, обстеженотериторію площею 12,36 гектарів.
Про це інформує Урядовий портал.
Усього з початку широкомасштабного військового вторгнення російської федераціїна території України знешкоджено 399 тисяч 205 одиниць вибухонебезпечнихпредметів та 2 тисячі 891 кг вибухової речовини, зокрема 2 тисячі 999 одиницьавіаційних бомб. Обстежено територію площею близько 89 тисяч 606 гектарів.
Найчастіше піротехнічні підрозділи працювали:
У разі виявлення підозрілого предмету або вибухівки одразу повідом за номеромтелефону — 101.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/ukrayinski-pirotehniky-za-dobu-zneshkodyly-ponad-120-boyeprypasiv/ 
У Греції стартував чемпіонат світу з вітрильного спорту серед військовослужбовців 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T32:00:00-04:00
Description: Збірна Збройних Сил України розпочала змагання на 54-му чемпіонаті світу з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 347249819_756829802905496_3186455758286031309_n.jpg ', ' 347447245_756829966238813_78324385643797957_n.jpg ']
Tags: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'ГРЕЦІЯ', 'ЦСК ЗСУ']
Category: News
 
Збірна Збройних Сил України розпочала змагання на 54-му чемпіонаті світу звітрильного спорту серед військовослужбовців у Піреї (Греція).
Про це повідомляє Центральний спортивний клуб ЗСУ.
 
«Чемпіон світу з вітрильного спорту серед військовослужбовців розпочався уГреції», — йдеться у повідомленні.
Зазначається, що всього участь у змаганнях беруть 9 країн — Україна, Бразилія,Греція, Італія, Іспанія, Франція, Польща, Данія та Канада.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-grecziyi-startuvav-chempionat-svitu-z-vitrylnogo-sportu-sered-vijskovosluzhbovcziv/ 
З Каховського водосховища витекло понад 70% води 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T34:00:00-04:00
Description: З Каховського водосховища після підриву греблі втрачено понад 72% або 14,395 куб.км води.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ab173fdcb9dc3f0cc82f8-e1686553792596.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'МІНДОВКІЛЛЯ']
Category: News
 
З Каховського водосховища після підриву греблі втрачено понад 72% або 14,395куб.км води.
Станом на ранок 12 червня рівень води у водосховищі продовжує знижуватись,повідомляють у Міндовкілля .
Зазначається, що станом на вечір 11 червня рівень води у водосховищі врайоні Нікополя становив близько 9,04 м. Наразі по гідропосту «Нікополь» вженемає можливості вимірювати рівні води, оскільки вона відійшла від пунктуспостережень.
Рівень води в Дніпрі на позначці «Херсон» знизився на 2 метри. Усередньому за останню добу утримується тенденція зниження рівня на 1-5 см за годину.
У районі природного парку «Нижньодніпровський» вода поступово сходить.Продовжується обміління акваторії у нацпарку «Кам'янська Січ» на 8,5 метрів.
Рівень води р. Інгулець у створі Інгулецької зрошувальної системи повільнознижується. Натомість вода поступово продовжує прибувати в Миколаївськійобласті.
Екологічні інспектори продовжують документувати та обраховувати усю шкоду,нанесену довкіллю через терористичну атаку росії на Каховську ГЕС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/z-kahovskogo-vodoshovyshha-vyteklo-ponad-70-vody/ 
У Литві завершились масштабні навчання «Штормовий удар – 2023» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T36:00:00-04:00
Description: Військово-морські сили ЗС Литви разом із союзниками завершили найбільші у 2023 році... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fyvu7p7xgauvwbn.jpg ']
Tags: ['ВІЙНА', 'ЛИТВА', 'МІЖНАРОДНІ НАВЧАННЯ', 'ШТОРМОВИЙ УДАР–2023']
Category: News
 
Військово-морські сили ЗС Литви разом із союзниками завершили найбільші у 2023році навчання «Штормовий удар – 2023», які стартували 5 червня.
Про це повідомляє міністр національноїоборони Литви Арвідас Анушаускас.
«Ми мали змогу спостерігати за ходом операції, коли морські піхотинцівисаджувалися з десантного корабля «Сан-Марко» та мінно-десантного корабля«Торунь», — йдеться у його дописі.
Зазначається, що навчання пройшли в Балтійському морі, у районі портуКлайпеди, на Куршській косі, на пляжі Немірсета. Також вони частково пов’язаніз найбільшими міжнародними навчаннями НАТО у Балтійському морі Baltops 23.
У навчаннях взяли участь військовослужбовці литовської армії та союзників зІталії, Польщі, Португалії, Румунії з кораблями, авіацією та іншою військовоютехнікою.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-lytvi-zavershylys-masshtabni-navchannya-shtormovyj-udar-2023/ 
Внаслідок обстрілів населених пунктів України армією рф загинуло 4 цивільні особи, 16 — поранено 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T38:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 8 областей України. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' f9f1197d-6be2-4fa5-a5f6-19f1da71992a.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
Category: News
 
Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 8 областейУкраїни.
Про це повідомляє Military MediaCenter.
Із різних видів озброєння (гранатомети, міномети, артилерія, САУ, РСЗВ, БПЛА,ЗРК, авіація та крилаті ракети морського базування) були атаковані 105населених пунктів та 45 об’єктів інфраструктури.
За попередньою інформацією, 4 цивільні особи загинули та 16 поранені.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/vnaslidok-obstriliv-naselenyh-punktiv-ukrayiny-armiyeyu-rf-zagynulo-4-czyvilni-osoby-16-poraneno/ 
Блінкен анонсував потужний пакет політичної і практичної підтримки Україні на саміті НАТО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T3:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T22:07:00+03:00
Description: Країни-члени Північноатлантичного альянсу під час саміту глав держав у Вільнюсі забезпечать Україні «потужний пакет» підтримки, який стане сигналом для Путіна, що міжнародна єдність залишається міцною і йому не вдасться добитися своїх цілей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16475... ']
Tags: ['НАТО', 'США', 'Блінкен']
Type: Article
 Країни-члени Північноатлантичного альянсу під час саміту глав держав у Вільнюсізабезпечать Україні «потужний пакет» підтримки, який стане сигналом дляПутіна, що міжнародна єдність залишається міцною і йому не вдасться добитисясвоїх цілей.
Про це заявив у понеділок під час пресконференції в Вашингтоні державнийсекретар США Ентоні Блінкен, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Я думаю, ви можете очікувати на саміті НАТО потужний пакет як політичної, такі практичної підтримки для України в майбутньому»,- зауважив держсекретар США.
Читайте також: Штати не мають інформації про передачу Китаєм озброєнь РФ– Блінкен 
Він також висловив переконання, що це паралельно надішле міцний сигнал Путіну,який, вочевидь, хоче перечекати, поки міжнародна спільнота припинить своюдопомогу. Однак, як підкреслив глава Держдепу, країни, що підтримуютьукраїнців, сповнені рішучості.
Блінкен наголосив, що цивілізований світ, як і Україна, хоче досягти миру,який буде справедливим і міцним.
«Якщо та коли Росія буде готова долучитися до цих умов, ми всі будемо готовіце зробити. Але те, що ми бачимо сьогодні - що вона не готова до цього»,-зауважив державний секретар США.
Читайте також: Блінкен може відвідати Китай наступного тижня - ЗМІ 
Як повідомляв Укрінформ, 11-12 липня у Вільнюсі відбудеться черговий самітНАТО.
Україна ставить перед союзниками по НАТО питання надання гарантій безпеки тачіткої перспективи руху до повноправного членства в Альянсі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722011-blinken-anonsuvav-potuznij-paket-politicnoi-i-prakticnoi-pidtrimki-ukraini-na-samiti-nato.html 
Розбудова спроможностей кібербезпеки є одним із ключових пріоритетів МОУ — Віталій Дейнега взяв участь у засіданні Кібердіалогу Україна-США 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T40:00:00-04:00
Description: 1 червня 2023 року делегації України та Сполучених Штатів Америки зустрілися в м. Таллінн... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 40100fe4a3cc299f1a4464d648b065ea43212c60-e1686558158946.jpg ']
Tags: ['ВІТАЛІЙ ДЕЙНЕГА', 'КІБЕРДІАЛОГ УКРАЇНА-США', 'КІБЕРЗАХИСТ', 'МОУ']
Category: News
 
1 червня 2023 року делегації України та Сполучених Штатів Америки зустрілися вм. Таллінн (Естонія) для проведення 5-го Кібердіалогу України та США –щорічного заходу з питань співпраці у сфері кібербезпеки. Під час зустрічіделегація США висловила непохитну підтримку Україні у сфері кіберзахисту вборотьбі з російською агресією.
Про це інформує Міністерство оборони України.
США працюють над виділенням додаткового пакету допомоги Україні у сферікібербезпеки в обсязі 37 мільйонів доларів. Загальний обсяг допомоги з бокуСША у цій сфері складатиме 82 мільйони доларів з лютого 2022 року та 120мільйонів доларів з 2016 року. Ця підтримка спрямована на розбудовуспроможностей України виявляти, стримувати та реагувати на кіберінциденти тазагрози, а також на захист критично важливих мереж і цифрової інфраструктури.
«Розбудова спроможностей кібербезпеки є одним із ключових пріоритетівМіністерства оборони, тому ми особливо цінуємо партнерство та плідну співпрацюзі Сполученими Штатами у цій сфері», — прокоментував Віталій Дейнега.
Сторони обговорили місце кібербезпеки в довгостроковому цифровому розвиткуУкраїни, зокрема підтримку в розвитку людського капіталу, інституцій такритичної інфраструктури. Учасники обмінялися думками щодо майбутньоїспівпраці з питань кібербезпеки, зокрема щодо обміну набутим досвідом у сферіцифрової та кіберполітики.
До складу української делегації на чолі із заступником Міністра закордоннихсправ Антоном Демьохіним увійшли заступник Секретаря Ради національної безпекиі оборони України Сергій Демедюк, заступник Міністра цифрової трансформаціїГеоргій Дубинський, заступник Міністра оборони з питань цифрового розвиткуВіталій Дейнега, начальник Головного управління радіоелектронної такіберборотьби Генерального штабу ЗСУ Іван Павленко, заступники ГоловиДержавної служби спеціального зв’язку та захисту інформації України ВікторЖора та Олександр Потій, директор департаменту Служби зовнішньої розвідкиУкраїни Олег Кірій, заступник начальника департаменту кібербезпеки СБУ ІванКалабашкін, заступник начальника Департаменту кіберполіції Національноїполіції України Олег Заворотній, начальник управління цифрового розвитку такібербезпеки Міністерства енергетики Роман Кравідз, керівник службизабезпечення діяльності НКЦК Апарату РНБО Сергій Прокопенко та Надзвичайний іПовноважний Посол України в Естонії Мар’яна Беца.
Посол з особливих доручень з питань кіберпростору та цифрової політикиНатаніель Фік з Державного департаменту очолював делегацію США, до складу якоїувійшли виконуюча обов’язки національного директора з кібербезпеки Білого домуКемба Уолден, заступник помічника міністра оборони Майк Еоянг, заступниккомандувача кіберкомандування США генерал-лейтенант Тімоті Хо, Бригаднийгенерал Чад Радуеге з Європейського командування США, заступник помічникаміністра внутрішньої безпеки Томас Макдермотт і виконавчий директор Агентстваз кібербезпеки та безпеки інфраструктури Брендон Уейлз, а також представникиФедерального бюро розслідувань та USAID.
Члени делегацій висловили вдячність уряду Естонії за можливість зустрічі вТаллінні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/rozbudova-spromozhnostej-kiberbezpeky-ye-odnym-iz-klyuchovyh-priorytetiv-mou-vitalij-dejnega-vzyav-uchast-u-zasidanni-kiberdialogu-ukrayina-ssha/ 
ГУР попереджає: росія готує техногенну катастрофу в тимчасово окупованому Криму 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T42:00:00-04:00
Description: росія готує техногенну катастрофу в Криму, зокрема, на території тимчасово окупованого... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 632811.jpg ']
Tags: ['АР КРИМ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'КРАЇНА ТЕРОРИСТ', 'ТЕХНОГЕННА КАТАСТРОФА']
Category: News
 
росія готує техногенну катастрофу в Криму, зокрема, на території тимчасовоокупованого Армянська росармія мінує цехи підприємства «Кримського титану», наяких використовується технологічний аміак.
Про це повідомляє Головне управління розвідки МОУ.
«Через вчинений ворогом теракт на Каховській ГЕС і, як наслідок, відсутностіводи у Північно-Кримському каналі процеси виробництва на заводі «Кримськийтитан» в Армянську порушені до критичного рівня.
Відновити роботу у мінімально належному режимі росіяни вважають за неможливе.На території тимчасово окупованого Армянська циркулює інформація про ймовірнузупинку «Кримського титану», — йдеться у повідомленні.
Водночас інженерні підрозділи окупаційної армії московії впродовж останніхдекількох днів мінують цехи підприємства, які наразі продовжують працювати, атакож закладають вибухівку на заводській та прилеглій території.
У ГУР МОУ акцентували, що теракт на підприємстві «Кримський титан» означатимештучну техногенну катастрофу, яка матиме жахливі наслідки. Адже нахолодильному обладнанні «Кримського титану» використовується близько 200 тоннтехнологічного аміаку.
«У випадку вибуху на заводі аміачна хмара, залежно від напрямку вітру, накриєприлеглі райони за півгодини. Під загрозою передусім опиняться окупованіАрмянськ, Красноперекопський район та південні райони Херсонщини», — зазначилав українській розвідці.
Також у тимчасово окупованому Армянську на півночі Кримського півостроваросіяни готують до евакуації як представників окупаційної адміністрації, так імісцеве населення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/gur-poperedzhaye-rosiya-gotuye-tehnogennu-katastrofu-v-tymchasovo-okupovanomu-krymu/ 
Війна переходить у стадію автоматизації — Юрій Ігнат 
Author: ['Ігор Березинський']
Time: 2023-06-12T44:00:00-04:00
Description: — Наразі ворог продовжує завдавати ударів керованими авіабомбами. Поряд із цим... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' patriot-1.jpg ']
Tags: ['GEPARD', 'IRIS-T SLM', 'NASAMS', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ЗРК CROTALE', 'ЗРК PATRIOT', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
Category: News
 Ілюстративне фото
— Наразі ворог продовжує завдавати ударів керованими авіабомбами. Поряд із цимобстрілюється прифронтова територія безпілотнииками-камікадзе різних типів.Вночі росіяни застосовують «шахеди», аби унеможливити їх збиття зі стрілецькоїзброї, зокрема великокаліберних кулеметів. Наші мобільні вогневі групи вжеоснащені коліматорними прицілами, тепловізійним обладнанням, оптикою тапрожекторами, аби ефективно знищувати такі цілі, — повідомив в ефірітелемарафону «Єдині новини» речник командування Повітряних Сил ЗСУ Юрій Ігнат.
Він додав, що нині війна переходить у стадію автоматизації. Такі комплекси, якIRIS-T, NASAMS, Patriot, мають можливість працювати як в ручному, так і вавтоматичному режимі. Тут втручання людини мінімальне, і автоматика сама вдуже короткий час приймає рішення на знищення цілі.
— У нас вже успішно працюють такі західні комплекси, як Gepard, що доволіефективно зарекомендували себе як проти «шахедів», так і проти крилатих ракет.Це зенітні гармати, які вистрілюють чергу боєприпасів та стовідсотковознищують ціль, бо мають радіолокаційну прив’язку до неї та можуть працювати вавтоматичному режимі. Єдине — вони мають невеликий радіус дії. Нам їх требабільше, аби розставити на певних напрямках і захищати об’єкти, які ворогпланує атакувати. Водночас французький комплекс Crotale проявляє себе доволіефективно у знищенні і «шахедів», і ракет, — підсумував Юрій Ігнат.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/vijna-perehodyt-u-stadiyu-avtomatyzacziyi-yurij-ignat/ 
13 червня — круглий стіл «Як відновлювати ґрунти після бойових дій та катастрофи на Каховській ГЕС?» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T46:00:00-04:00
Description: У вівторок, 13 червня 2023 р., о 10:00 в Military Media Center відбудеться круглий... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' big-mmc.jpg ']
Tags: ['АНОНС', 'БРИФІНГ']
Category: News
 Брифінг
У вівторок, 13 червня 2023 р., о 10:00 в Military Media Centerвідбудеться круглий стіл «Земля, скалічена війною: як відновлювати ґрунтипісля бойових дій та катастрофи на Каховській ГЕС?» 
Учасники:
Під час заходу буде оприлюднено результати досліджень рівня забрудненостіґрунтів унаслідок бойових дій, зокрема і сільськогосподарського призначення,означено регіони та місця особливої небезпеки. У фокусі уваги — прогнози станудовкілля після каховської катастрофи; питання щодо перспектив та методівзнезараження земель, отримання репарацій від країни-агресорки росії.
Акредитація представників ЗМІ обов’язкова і триватиме до 09:00 13 червня. 
Заявки на акредитацію надсилати на електронну адресу: psmodu@post.mil.gov.ua із зазначеннямпрізвища, імені та по батькові журналіста, назви видання, контактноготелефону.
За новинами та анонсами слідкуйте в телеграм-каналі у Military Media Center— https://t.me/militarymediacenter . 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/13-chervnya-kruglyj-stil-yak-vidnovlyuvaty-grunty-pislya-bojovyh-dij-ta-katastrofy-na-kahovskij-ges/ 
Майже 93 тисячі воєнних злочинів задокументував Офіс Генпрокурора України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T48:00:00-04:00
Description: Офіс Генерального прокурора України повідомляє про задокументовані злочини, вчинені в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-33.jpg ', ' 2-33.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Офіс Генерального прокурора України повідомляє прозадокументовані злочини, вчинені в період широкомасштабної агресії російськоїфедерації проти України.
Станом на 12 червня зареєстровано:
Крім того, за офіційними даними ювенальних прокурорів, 1502 дитини постраждаливнаслідок агресії рф, з них:
У відомстві наголошують, що ці цифри не остаточні, оскільки триває робота з їхвстановлення в місцях ведення активних бойових дій, на тимчасово окупованих тазвільнених територіях.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/majzhe-93-tysyachi-voyennyh-zlochyniv-zadokumentuvav-ofis-genprokurora-ukrayiny/ 
Реабілітаційний центр для поранених бійців у Дніпрі треба зробити до кінця року - Риженко 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T4:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T22:13:00+03:00
Description: Реабілітаційний центр для поранених бійців в обласній лікарні ім. Мечникова треба зробити до кінця року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Дніпро', 'Лікарня', 'Лікарі']
Type: Article
 Реабілітаційний центр для поранених бійців в обласній лікарні ім. Мечниковатреба зробити до кінця року.
Про це в інтерв'ю Укрінформу сказав керівник Дніпропетровськоїобласної лікарні Сергій Риженко.
"До кінця року це треба зробити, бо є тисячі бійців, які втратили на війніруки чи ноги і потребують реабілітації. Їх відправляють сьогодні по всьомусвіту чи просто по інших містах нашої країни, аби зачепитися за їхнє майбутнє.А майбутнє в чому? Щоби людина могла ходити чи самостійно пересуватись,забезпечувати найпростіші потреби і жити в родині. Всі хлопці, які пройшличерез нашу лікарню, мають важкі поранення. Підтримка повинна бути, іноді вонапожиттєва, і це теж треба розуміти", - сказав він.
Читайте також: Сергій Риженко, гендиректор КП «Дніпропетровська обласнаклінічна лікарня ім. І.Мечникова» 
Він додав, що тільки у спеціалізованих центрах, де є комп'ютерний томограф,МРТ, психологи, професори – має проходити відновлення функцій.
Як повідомляв Укрінформ, генеральний директор КП "Дніпропетровська обласнаклінічна лікарня ім. І. Мечникова” Сергій Риженко повідомив, що уДніпропетровській обласній лікарні імені Мечникова лікарі врятували 95%поранених.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722012-reabilitacijnij-centr-dla-poranenih-bijciv-u-dnipri-treba-zrobiti-do-kinca-roku-rizenko.html 
Родини полонених тероборонівців поспілкувалися з представниками Координаційного штабу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T50:00:00-04:00
Description: З ініціативи ГО «Жінки зі сталі» у Координаційному штабі відбулася онлайн-зустріч з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ksh3-2.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'СИЛИ ТРО']
Category: News
 
З ініціативи ГО «Жінки зі сталі» у Координаційному штабі відбулася онлайн-зустріч з родинами полонених і зниклих безвісти бійців окремої бригади Силтериторіальної оборони ЗСУ Донеччини. Участь у заході взяли представникиКоординаційного штабу, командування Сил ТрО ЗСУ та Міжнародного комітетуЧервоного Хреста.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
Як зазначив представник Штабу, Україна вживає всіх заходів для поверненнянаших Захисників з полону.
«І підтверджені полонені, і непідтверджені, і зниклі безвісти — усіперебувають в нашому полі зору, — запевнив він. — До процесів обміну залученівсі оборонці, внесені до єдиного реєстру Національного інформаційного бюро».
Представник Командування Сил ТрО ЗСУ пояснив порядок зміни категорії облікувійськовослужбовця у військовій частині. Він зауважив, що в разі отриманнячастиною документального підтвердження перебування у полоні захисникавійськова частина має законні підстави змінити його облікову категорію. Післяцього родина може отримати довідку з оновленою інформацією, зробившивідповідний запит до частини.
Також обговорили Порядок оформлення довідок про перебування осіб у місцяхнесвободи внаслідок збройної агресії проти України або інтернування внейтральних державах, який регулюється постановою № 55 КабінетуМіністрів України від 20 січня 2023 р.
За словами представниці Міжнародного комітету Червоного Хреста, організаціявідвідує місця несвободи і спілкується з полоненими лише у тому випадку, колина це є відповідний дозвіл держави, яка утримує військовослужбовців. Воназвернула увагу на те, що офіційно підтвердити полон може лише міністерствооборони країни-агресорки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/rodyny-polonenyh-teroboronivcziv-pospilkuvalysya-z-predstavnykamy-koordynaczijnogo-shtabu/ 
У Херсоні подовжать комендантську годину 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T52:00:00-04:00
Description: У Херсоні ініціювали подовження комендантської години для того, щоб служби могли... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 234570_278113039_536518778044383_6687884840716999620_n_new_960x380_0.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ІГОР КЛИМЕНКО', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 Ілюстративне фото
У Херсоні ініціювали подовження комендантської години для того, щоб службимогли оперативно ліквідувати всі подальші наслідки підриву ГЕС.
Про це міністр внутрішніх справ, керівник робіт з ліквідації наслідків підривуКаховської ГЕС Ігор Клименко заявив під час засідання штабу в Херсоні.
Перед засіданням міністр відвідав Корабельну площу міста та мікрорайон Острів,звідки поступово відходить вода. На вулицях, які кілька днів тому булизатоплені, вже працюють комунальні служби.
«Рівень води падає, достатньо стрімко. Роботи для комунальних служб будебагато, бо вже з'являються дахи автомобілів, дерева, металеві конструкції,сміття. У нас є задача це все швидко прибрати», — заявив Ігор Клименко.
Для пришвидшення процесу ліквідації наслідків підриву ГЕС, найближчими днямидо міста скерують додаткові сили комунальників з інших регіонів, а такожспеціальну техніку. Одним із головних питань є безпекова ситуація в зонінадзвичайної ситуації.
«Я дав доручення про посилення безпекових заходів на територіях — щобиуникнути травмування місцевих жителів та мародерства. Сьогодні ми будемоініціювати подовження комендантської години для того, щоб ми могли оперативноліквідувати всі подальші наслідки підриву ГЕС», —повідомив Міністр внутрішніхсправ України.
Учасники штабу заслухали доповідь заступника міністра охорони здоровʼя ІгоряКузіна.
За його даними, на сьогодні не зафіксовано спалахів інфекційних захворювань,централізована вода відповідає нормам. Втім жителям постраждалих громад нерадять використовувати воду із криниць, необхідно проводити знезараженняпитної води. Купання у водоймах суворо заборонене.
Щоденно у областях, які постраждали від підриву Каховської ГЕС, проводятьвідбір майже 150 проб води — питної та річкової. Додатково у Херсонськійобласті будуть запущені спеціалізовані лабораторії Центру контролю тапрофілактики хвороб МОЗ України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-hersoni-podovzhat-komendantsku-godynu/ 
«Основна мета підриву Каховської дамби — зірвати наступ українських Сил оборони» — Олександр Павлюк 
Author: ['Дмитро Чалий']
Time: 2023-06-12T54:00:00-04:00
Description: Про це під час телевізійного марафону «Єдині новини» сказав перший заступник Міністра... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' pavlyuk-2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
Category: News
 
Про це під час телевізійного марафону «Єдиніновини» сказав перший заступникМіністра оборони України генерал-лейтенант Олександр Павлюк.
— У підриві дамби в них була одна мета — зірвати нашу наступальну операцію.Враховуючи, що вони не змогли до кінця зрозуміти наші задуми, на мою думку,противник хотів забезпечити безпеку свого лівого флангу. Підірвавши дамбу,вони зробили бар’єрний рубіж і цим самим не допустили нашого наступу з цьогобоку. Це дало ворогу змогу зняти певну кількість своїх частин, аби перекинутина Запорізький напрямок проти нашого наступального угруповання. Їм треба буломаксимально закрити цей напрямок.
Олександр Павлюк зазначив, що окупанти зробили все, аби сконцентрувати своїсили на найбільш ймовірному, на їхню думку, напрямку наступу українських Силоборони.
— Я б не хотів оперувати конкретними цифрами або ділитися наявною у насінформацією, це наступальна операція й вона любить тишу. Після підривуКаховської ГЕС росіяни змогли перекинути певні підрозділи на Запорізькийнапрямок для протидії нашому угрупованню, — відзначив генерал-лейтенантОлександр Павлюк.
Крім того, він зазначив, що росіяни ніколи не цінували життя людей. Тож нікогонавіть не попередили.
— Найбільші території, які затопило, — це тимчасово окуповані. Приблизно 2/3.Росіяни пішли на жахливий злочин. Навіть не попередили людей, які були на тійтериторії, — підсумував Олександр Павлюк.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/osnovna-meta-pidryvu-kahovskoyi-damby-zirvaty-nastup-ukrayinskyh-syl-oborony-oleksandr-pavlyuk/ 
Як херсонцям уберегтися від холери — роз’яснення 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T55:00:00-04:00
Description: Попри те, що у постраждалих від підтоплення і прилеглих до них районах здійснюється... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352398576_673815578105995_6500942094885395747_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ХЕРСОН']
Category: News
 
Попри те, що у постраждалих від підтоплення і прилеглих до них районахздійснюється посилений епідеміологічний нагляд, залишається ризик спалахукишкових захворювань, в тому числі холери.
Про це повідомляє Міністерствоз питань реінтеграції тимчасово окупованих територій України.
Аби вберегтися від таких захворювань, важливим є дотримання належнихсанітарних умов.
Щоб уникнути захворювання, населення має дотримуватися таких рекомендацій:
• у жодному разі не пити та не використовувати сиру воду;
• мити руки, фрукти й овочі водою, в якості якої впевнені;
• за можливості уникати контакту з брудною водою;
• термічно обробляти м’ясо та рибу. Не збирати мертву рибу (або ту, що вмирає)та не вживати її.
МОЗ закликає не поширювати неперевірені повідомлення про спалах епідеміїхолери й оперувати інформацією виключно з офіційних джерел.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/yak-hersonczyam-uberegtysya-vid-holery-rozyasnennya/ 
Окупанти обстрілюють рятувальників під час евакуації постраждалих внаслідок підриву Каховської ГЕС — Олександр Павлюк 
Author: ['Антон Печерський']
Time: 2023-06-12T56:00:00-04:00
Description: російські окупанти перешкоджають проведенню рятувальних операцій, обстрілюючи човни,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1683207176-507.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
Category: News
 Олександр Павлюк. Фото: Укрінформ
російські окупанти перешкоджають проведенню рятувальних операцій, обстрілюючичовни, якими евакуюють людей із затоплених територій.
Про це повідомив першийзаступник Міністра оборони України генерал-лейтенант Олександр Павлюк втелемарафоні «Єдині новини» в інтерв’ю журналісту Андрію Цаплієнку.
— Навіть зараз, під час спроб евакуації населення з території, наші човнипіддаються обстрілам. Коли ми евакуюємо людей, вони (росіяни. — Ред .)обстрілюють, — розповів він.
З огляду на це, Україна звернулась до міжнародної спільноти та іноземнихпартнерів з проханням допомогти в проведенні евакуації постраждалих внаслідокздійсненого російськими загарбниками підриву греблі Каховської ГЕС.
— Ми звернулись до наших партнерів, до ООН з проханням допомогти з евакуацієюлюдей, які зараз перебувають у критичному становищі, — наголосив ОлександрПавлюк.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/okupanty-obstrilyuyut-ryatuvalnykiv-pid-chas-evakuacziyi-postrazhdalyh-vnaslidok-pidryvu-kahovskoyi-ges-oleksandr-pavlyuk/ 
Генштаб показав, як тренуються воїни окремої механізованої бригади 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T57:00:00-04:00
Description: На своїй сторінці у Facebook Генеральний штаб ЗСУ оприлюднив фото тренувань однієї з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 353672477_603691621943920_2350497746429054123_n.jpg ', ' 353054051_603692495277166_4275600072394721636_n-150x150.jpg ', ' 353440294_603691585277257_6122596436345969953_n-150x150.jpg ', ' 353457306_603692528610496_2703959151900363134_n-150x150.jpg ', ' 353460806_603691521943930_4384873402046649714_n-1-1-150x150.jpg ', ' 353619376_603692478610501_8483748567741595458_n-150x150.jpg ', ' 353650755_603691678610581_7737994416823421745_n-150x150.jpg ', ' 353656962_603691655277250_6424189608392379696_n-150x150.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
На своїй сторінці у Facebook Генеральний штаб ЗСУ оприлюднив фото тренуваньоднієї з окремих механізованих бригад.
 
 
 
 
 
 
 
«Військовослужбовці окремої механізованої бригади, окрім виконання практичнихвправ стрільби із зенітної установки, на декількох навчальних місцяхвідшліфовували навички щодо правил стрільби із ПЗРК, складання картки вогню,схеми орієнтирів, розгортання, обладнання та роботи посту повітряногоспостереження, надання долікарської медичної допомоги.
Тренуємось, щоб перемагати», — йдеться в повідомленні.
Джерело: Генеральний штабЗСУ 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/genshtab-pokazav-yak-trenuyutsya-voyiny-okremoyi-mehanizovanoyi-brygady/ 
Внаслідок підриву Каховської ГЕС загинуло 10 осіб, 42 особи вважаються зниклими безвісти 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T58:00:00-04:00
Description: У сьомий день ліквідації наслідків підриву російськими окупантами Каховської ГЕС, станом... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5203997347992946218_y.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
У сьомий день ліквідації наслідків підриву російськими окупантами КаховськоїГЕС, станом на 13:00, зниклими безвісти вважаються 42 особи, загинули вже 10осіб.
Про це повідомляє Штаб ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
На Херсонщині залишаються підтопленими 46 населених пунктів, із них:32 (3801 будинок) — на підконтрольній території, 14 — на тимчасово окупованій.Евакуйовано 2743 осіб, з яких 205 дітей та 76 маломобільних осіб. Загинуло 8осіб, 42 особи вважаються безвісти зниклими, з них — 7 дітей.
У Миколаївській області підтоплено 31 населений пункт. Евакуйовано 982особи, серед яких 167 дітей. 2 людей загинуло.
На Дніпропетровщині відсутнє водопостачання у майже 165 тис. абонентів у32 населених пунктах. Триває підвіз води та пошук варіантів стабільної їїподачі.
Мешканці Херсонщини звертаються до поліції із повідомленнями про підтопленняособистого майна. Зафіксовано 1927 заяв.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/vnaslidok-pidryvu-kahovskoyi-ges-zagynulo-10-osib-42-osoby-vvazhayutsya-znyklymy-bezvisty/ 
У госпіталях окупантів бракує місця та великі показники смертності серед важкопоранених 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T59:00:00-04:00
Description: Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. Впродовж останнього тижня на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' poraneni-okupanty.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
Впродовж останнього тижня на Бахмутському напрямку російські загарбникизазнають значних втрат. Так, лише до військового госпіталю в районі населеногопункту Персіанівка Ростовської області, щоденно прибувають понад 50 окупантівз важкими пораненнями. Госпіталь переповнений, та, через брак достатньоїкількості медперсоналу, має великі показники смертності серед важкопоранених.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-gospitalyah-okupantiv-brakuye-misczya-ta-velyki-pokaznyky-smertnosti-sered-vazhkoporanenyh/ 
Золотарьова у Міжнародному суді ООН: Правда на нашій стороні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T5:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T22:19:00+03:00
Description: Після виступу в Міжнародному суді ООН директор департаменту міжнародного права МЗС України Оксана Золотарьова наголосила, що не тільки факти і право на стороні України, а й правда. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ', ' 1686597401-64... ']
Tags: ['Україна', 'Міжнародний суд ООН', 'Росія', 'Воєнні злочини']
Type: Article
 Післявиступу в Міжнародному суді ООН директор департаменту міжнародного права МЗСУкраїни Оксана Золотарьова наголосила, що не тільки факти і право на стороніУкраїни, а й правда.
Про це вона сказала в ексклюзивному коментарі кореспондентові Укрінформу вГаазі.
 Фото: ІринаДрабок 
“Судді живуть в сучасному світі, і ми сподіваємося, що вони все бачать. Правдана боці України, не тільки факти і право, а саме правда. І завдяки тому, що минічого не приховуємо від суду, ми повністю відкриті, ми надаємо багатоінформації, я думаю, що це одна з наших сильних сторін не тільки вюриспруденції, а взагалі держави”, - сказала Золотарьова.
Варто зазначити, що сьогодні, 12 червня 2023 року, Україна мала слово в Суді всимволічний день.
Читайте також: Україна у Міжнародному суді ООН : Є всі факти, абипритягнути Росію до відповідальності 
12 червня 2018 року Україна подала свій Меморандум до Міжнародного Суду ООН , який документальнопідтверджує серйозні порушення міжнародного права Російською Федерацією.
Меморандум разом із численними доказами доводить, що Російська Федераціяпорушила Міжнародну конвенцію про боротьбу з фінансуванням тероризму(“Конвенція про фінансування тероризму”) та Конвенцію про ліквідацію всіх формрасової дискримінації.
“З того моменту як ми почали серйозно готуватись вже безпосередньо до цихслухань, ми втратили рахунок днів. Дякую вам, що ви нагадали нам про те, щосаме в цей день було подано меморандум”, - додала Золотарьова у коментарікореспонденту Укрінформу в Гаазі.
Як повідомляв Укрінформ, Міжнародний суд ООН у червні проводить публічніслухання у справі щодо порушення Росією конвенцій про боротьбу з фінансуваннямтероризму та про заборону всіх форм расової дискримінації.
Читайте також: Україна у Гаазі: Росія продовжує ігнорувати два наказиМіжнародного суду ООН 
Проходять два раунди виступів сторін: 6 та 12 червня виступає юридична командаУкраїни, 8 та 14 червня – Росії.
Міжнародний суд ООН 8 листопада 2019 визнав свою юрисдикцію у справі щодопорушення Росією двох конвенцій.
Україна 16 січня 2017 року подала до Міжнародного суду ООН позов проти Росіїщодо порушення Конвенції про заборону фінансування тероризму та Конвенції прозаборону расової дискримінації. Звинувачення, висунуті Росії, включають:надання зброї та інших видів допомоги незаконним збройним формуванням; збиттялітака “Малайзійських авіаліній” рейсу MH-17; обстріли житлових районівМаріуполя та Краматорська; знищення цивільного пасажирського автобусанеподалік Волновахи; вибух під час мирних зборів у Харкові; дискримінацію щодоукраїнської та кримськотатарської громад; заборону діяльності Меджлісукримськотатарського народу; хвилі зникнень, вбивства, самовільні обшуки,затримання; обмеження на викладання української й кримськотатарської мов.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722013-zolotarova-u-miznarodnomu-sudi-oon-pravda-na-nasij-storoni.html 
Завдати ракетами критичних пошкоджень Київській ГЕС практично неможливо — Олександр Павлюк 
Author: ['Антон Печерський']
Time: 2023-06-12T60:00:00-04:00
Description: Попри те, що російські пропагандисти постійно висловлюють в ефірах бажання підірвати... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kyyivska_ges-scaled.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'КИЇВСЬКА ГЕС', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
Category: News
 
Попри те, що російські пропагандисти постійно висловлюють в ефірах бажанняпідірвати греблю Київської ГЕС, зробити це майже неможливо.
На цьому акцентував увагу перший заступник Міністра оборони України генерал-лейтенант Олександр Павлюк у телемарафоні «Єдиніновини» в інтерв’ю журналісту Андрію Цаплієнку.
Знищити греблю Київської ГЕС можна лише шляхом підриву зсередини, як це булозроблено росіянами з Каховською гідроелектростанцією, або за допомогоювикористання ядерної зброї.
Натомість завдати критичних пошкоджень греблі Київської ГЕС ракетними ударамимайже неможливо.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/zavdaty-raketamy-krytychnyh-poshkodzhen-kyyivskij-ges-praktychno-nemozhlyvo-oleksandr-pavlyuk/ 
О п’ятій ранку рашисти знову обстріляли Херсон — Наталія Гуменюк 
Author: ['Дмитро Горбунов']
Time: 2023-06-12T61:00:00-04:00
Description: Про обстріли окупантами місць, де триває гуманітарна евакуація, в ефірі телемарафону... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' hersonshhyna-praczyuye.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК', 'ХЕРСОНЩИНА']
Category: News
 Ілюстративне фото
Про обстріли окупантами місць, де триває гуманітарна евакуація, в ефірітелемарафону «Єдині новини» розповіла начальник об’єднаного координаційного пресцентру Сил оборони півдняНаталія Гуменюк.
— Протягом минулої доби кількість обстрілів Херсонщини та правого берегаДніпра дещо зменшилася. Ворог 9 разів обстріляв упродовж учорашнього дня та 19— вночі. Отже, окупанти продовжують нічний терор мирного населення,позбавляючи українців життя та спокою. На жаль, попри зменшення ворожихобстрілів жертв не вдається уникнути. Сьогодні о п’ятій ранку знову рашистиобстріляли Корабельний район Херсона. Наслідки обстрілу уточнюються. На ворожіобстріли під час проведення гуманітарної евакуації людей світова спільнотамогла б реагувати більш рішуче, — зауважила капітан першого рангу.
Вона вкотре наголосила, що після спаду води українцям не слід швидкоповертатися до своїх помешкань.
— Усім слід не забувати про заходи безпеки. В купі сміття, що водою виноситьдо берегів, можуть бути боєприпаси, що покинули росіяни. Після падіння рівняводи до власних будинків заходити тільки з дозволу ДСНС та місцевої влади.Щодо порятунку людей з лівого берега Дніпра, то ці заходи потребуютьабсолютної тиші. Надмірна увага до цього питання може лише зашкодити, і моватут йде про життя українців. Повірте, що в цьому плані робиться все можливе, —насамкінець повідомила Наталія Гуменюк.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/o-pyatij-ranku-rashysty-znovu-obstrilyaly-herson-nataliya-gumenyuk/ 
Air Defender 2023: У Німеччині стартують найбільші в історії НАТО навчання авіації 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T62:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 12 червня, стартують багатонаціональні навчання Air Defender 2023 під... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' snymok-эkrana-478-e1686556244203.png ', ' snymok-эkrana-477-e1686556177614.png ']
Tags: ['AIR DEFENDER 2023', 'НАТО']
Category: News
 
Сьогодні, 12 червня, стартують багатонаціональні навчання Air Defender 2023під керівництвом Німеччини. Ці навчання є найбільшим розгортанням військово-повітряних сил в історії НАТО.
Як зазначило в повідомленні Командування повітряних сил НАТО, навчання триватиме до 23 червня.
У масштабних навчаннях беруть участь майже 10 тисяч військовослужбовців іпонад 250 літаків з 25 країн і НАТО. У них планується відпрацювання повітрянихоперацій з повітряними силами Альянсу та партнерів. Основна увага приділяєтьсяоптимізації та розширенню співпраці між країнами-учасницями. ****
«Завдяки навчанням Air Defender 23 ми відкриваємо нову сторінку втрансатлантичній історії», — сказав генерал-лейтенант Інго Герхарц, командувачВПС Німеччини.
 
Практично всі маневри плануються над територією Німеччини, зокрема, уповітряних просторах Нижньої Саксонії, Баварії та Шлезвіг-Гольштейні.
За словами генерал-лейтенантА Інго Герхарца, Німеччина, плануючи,організовуючи та проводячи Air Defender 2023, відповідає на заклики взяти насебе більше відповідальності у сфері глобальної безпеки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/air-defender-2023-u-nimechchyni-startuyut-najbilshi-v-istoriyi-nato-navchannya-aviacziyi/ 
В Україні хвилина мовчання 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T63:00:00-04:00
Description: Згідно з указом Президента України Володимира Зеленського № 143/2022, хвилина мовчання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' candle.gif ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
Category: News
 
Згідно з указом ПрезидентаУкраїни ВолодимираЗеленського № 143/2022, хвилина мовчання проводиться щодня о 9:00, їїоголошують у всіх засобах масової інформації.
«З метою вшанування світлої пам’яті, громадянської відваги і самовідданості,сили духу, стійкості та героїчного подвигу воїнів, полеглих під час виконаннябойових завдань із захисту державного суверенітету та територіальноїцілісності України, мирних громадян, які загинули унаслідок збройної агресіїросійської федерації проти України, постановляю: започаткувати проведеннящоденно о 9 годині 00 хвилин загальнонаціональної хвилини мовчання заспіввітчизниками, загиблими внаслідок збройної агресії російської федераціїпроти України, яку оголошувати у всіх засобах масової інформації незалежно відформи власності», — йдеться в документі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
З початку широкомасштабного вторгнення з російського полону звільнено 2526 українців — Президент 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T64:00:00-04:00
Description: Загалом за час після 24 лютого минулого року вже повернуто 2526 українців та українок.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1686498603-7876.jpg ']
Tags: ['ОБМІН ПОЛОНЕНИМИ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Загалом за час після 24 лютого минулого року вже повернуто 2526 українців таукраїнок. Вчора, зокрема, ми повернули з полону ще 95 наших хлопців, наших воїнів.
Про це Президент України Володимир Зеленський написав у своєму телеграм-каналі.
«Щоразу, коли повертаємо наших людей з російського полону, пам’ятаємо профундаментальну мету: нікого свого, нічого українського ворогу не залишимо», —наголосив глава держави.
Володимир Зеленський подякував всім, хто залучений до проведення обмінами.
«Дякую кожному воїну, який забезпечує для України наявність обмінного фондудля звільнення наших людей! Про всіх пам’ятаємо, кожного і кожну шукаємо, всіхмаємо повернути. І повернемо!» — зазначив він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/z-pochatku-shyrokomasshtabnogo-vtorgnennya-z-rosijskogo-polonu-zvilneno-2526-ukrayincziv-prezydent/ 
Підрив Каховської ГЕС: евакуйовано 3 704 мешканці Херсонщини та Миколаївщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T65:00:00-04:00
Description: З Херсонщини та Миколаївщини вже евакуйовано 3 704 особи. Про це повідомляє Штаб з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5204226175260542673_y.jpg ']
Tags: ['ЕВАКУАЦІЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
З Херсонщини та Миколаївщини вже евакуйовано 3 704 особи.
Про це повідомляє Штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС російськими терористами.
За результатами евакуаційних заходів на Херсонщині врятовано 2 722 особи, зних — 205 дітей, 76 маломобільних громадян. Також відомо про 5 загиблих.
На Миколаївщині евакуйовано 982 особи, з них — 167 дітей. Двоє осіб загинуло.
У Штабі повідомили, що на сьогодні жодного випадку мародерства не зафіксовано.Вулиці патрулюють правоохоронці.
«Ми будемо у кожному будинку викачувати воду, щоб якомога швидше енергетики тапрацівники газової служби могли поновлювати комунікації для життєздатностіпостраждалих регіонів», — підсумував міністр внутрішніх справ України ІгорКлименко.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/pidryv-kahovskoyi-ges-evakujovano-3-704-zhyteliv-hersonshhyny-ta-mykolayivshhyny/ 
Третина території України потенційно забруднена мінами — Олександр Павлюк 
Author: ['Антон Печерський']
Time: 2023-06-12T66:00:00-04:00
Description: Близько 174 тис. кв. км території України потенційно забруднені мінами та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nebezpechno-miny.jpg ']
Tags: ['ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
Category: News
 «Небезпечно. Міни». Ілюстративне фото
Близько 174 тис. кв. км території України потенційно забруднені мінами тавибухонебезпечними предметами внаслідок бойових дій. Розмінуванняпотребуватиме колосальної роботи.
Про це розповів перший заступник Міністра оборони України генерал-лейтенантОлександр Павлюк у телемарафоні «Єдині новини» в інтерв’ю журналісту Андрію Цаплієнку.
— Дуже багато роботи буде в нас там, де зараз безпосередньо ведуться бойовідії. Бо це сотні тисяч боєприпасів, які лягають у землю щоденно. Це тисячімінних полів, — повідомив він.
З метою розмінування Україна планує максимально залучати міжнароднихпартнерів, однак основний акцент планується зробити на власні сили. Для цьогозараз розробляється стратегія і формується 8 інженерно-саперних батальйонів,до 1000 груп, які будуть здійснювати розмінування.
— Дуже важливо мати власних саперів, які зможуть це зробити, — наголосивОлександр Павлюк, пообіцявши в найкоротші терміни зробити все для того, щобзвільнити Україну від усіх негативних наслідків війни.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/tretyna-terytoriyi-ukrayiny-potenczijno-zabrudnena-minamy-oleksandr-pavlyuk/ 
Вночі окупанти зі ствольної артилерії і мінометів обстріляли прикордоння Сумщини і Чернігівщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T67:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 12 червня, станом на 9:00 російські окупаційні війська вчергове обстріляли... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' obstrily-prykordonnya-e1685522829617.jpg ']
Tags: ['ОБСТРІЛИ ПРИКОРДОННЯ', 'СУМЩИНА', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
Category: News
 Ілюстративне фото
Сьогодні, 12 червня, станом на 9:00 російські окупаційні війська вчерговеобстріляли прикордонні території Чернігівської та Сумської областей.
Про це повідомляє Оперативне командування«Північ».
З 02:30 до 02:40 зафіксовано 3 приходи , імовірно ствольна артилерія, врайоні населеного пункту Заруцьке.
З 03:00 до 03:15 зафіксовано 2 приходи , ймовірно зі ствольної артилерії,в районі населеного пункту Тимоновичі.
З 02:30 до 03:10 зафіксовано 6 приходів , ймовірно зі ствольної артилерії,в районі населеного пункту Хотіївка.
З 04:30 до 04:35 зафіксовано 5 приходів , ймовірно 82 мм. міномет, врайоні населеного пункту Середина Буда.
З 06:00 до 06:25 зафіксовано 10 приходів , попередньо міномет 120 мм: 3приходи в район населеного пункту Товстодубове та 7 приходів понаселеного пункту Сопич.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/vnochi-okupanty-zi-stvolnoyi-artyleriyi-i-minometiv-obstrilyaly-prykordonnya-sumshhyny-i-chernigivshhyny/ 
Після унікальної операції зі вживленням у кістку протеза військовий почав ходити 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T68:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 12 червня, Перше медичне об'єднання Львова представило результати унікального в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 351142537_676747751146111_6744362055126417610_n.jpg ']
Tags: ['МОЗ', 'ОСТЕОІНТЕГРАЦІЙНЕ ПРОТЕЗУВАННЯ', 'ОСТЕОІНТЕГРАЦІЯ']
Category: News
 
Сьогодні, 12 червня, Перше медичне об'єднання Львова представило результатиунікального в історії української медицини остеоінтеграційного протезування.Першим пацієнтом, якому провели подібну операцію в нашій країні, ставзахисник, який втратив на війні обидві ноги.
Про це повідомляє Міністерство охорони здоров'я України.
Остеоінтеграція — це новітня для нашої країни методика: під час операціїчастину протеза імплантують прямо в кістку. А після загоєння та відновленняприпасовують штучну стопу.
Першим пацієнтом з остеінтегруючими протезами став 57-річний капітан ЗСУ ІгорКрупнов. Чоловік з Дніпра. Він ветеран-афганець. У 2022 році добровільно пішовборонити Україну. Кінцівки втратив восени в результаті підриву машини на міні.
Зараз – за понад півроку після втрати кінцівок – український воїн вжеобходиться без колісного крісла. Вмивається і чистить зуби, стоячи на штучнихкінцівках, помалу ходить та навіть кермує автівкою.
Незламний захисник поділився першими враженнями від ходьби на остеоінтегруючихпротезах: «Я ходжу все більш і більш впевнено і це мене дуже тішить. Далі –соціалізація, робота, допомога фронту. Бо війна не закінчилися. Дуже засмучує,що багато в кого вона вже закінчилася. А треба грати в довгу і здобувати нашуперемогу!».
Наразі реабілітація Ігоря Крупнова триває й він щодня займається з фізичнимитерапевтами.
Слід зазначити, що ця новітня методика має й свої обмеження:
Нагадаємо, що у квітні цього року Ігореві Крупнову вживили імпланти. Першу в Україніоперацію з остеоінтеграції спільно зі львівськими хірургами виконав гуру цьогонапряму — австралійський ортопед-травматолог Муньєд Аль Мудеріс.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/pislya-unikalnoyi-operacziyi-iz-vzhyvlennyam-u-kistku-proteza-vijskovyj-pochav-hodyty/ 
Міністри оборони «Вишеградської четвірки» проводять зустріч у Словаччині, серед головних тем — підтримка України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T69:00:00-04:00
Description: Міністри оборони країн «Вишеградської четвірки» (V4) – Чехії, Угорщини, Польщі та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fyz3zrxwyaaunxd-e1686555673383.jpg ']
Tags: ['ВИШЕГРАДСЬКА ГРУПА', 'ПІДТРИМКА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Міністри оборони країн «Вишеградської четвірки» (V4) – Чехії, Угорщини, Польщіта Словаччини — проводять зустріч у словацькому місті Щирбське Озеро.
Про це повідомляє Міністерство оборони Польщі у Твіттері.
«Міністри оборони V4 обговорять зміни в європейському безпековому середовищі,спричинені агресією росії проти України, а також дії НАТО та ЄС у відповідь нацю агресію», — йдеться у повідомленні.
Під час зустрічі глави оборонних відомств також обговорять подальшу участь удопомозі Україні.
Очікується, що міністри оцінять виконання рішень саміту НАТО в Мадриді у сферістримування та оборони та обговорять позиції щодо майбутнього самітуНАТО , який відбудеться 11-12 липня у Вільнюсі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/ministry-oborony-vyshegradskoyi-chetvirky-provodyat-zustrich-u-slovachchyni-sered-golovnyh-tem-pidtrymka-ukrayiny/ 
Білий дім анонсував новий пакет військової допомоги Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T6:22:23+03:00
Modified Time: 2023-06-12T22:22:23+03:00
Description: Адміністрація Байдена «дуже-дуже скоро» оголосить про виділення наступного пакета військової допомоги Україні з наявних резервів Пентагону за повноваженнями президента США. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16823... ']
Tags: ['Білий дім', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
Type: Article
 Адміністрація Байдена «дуже-дуже скоро» оголосить про виділення наступногопакета військової допомоги Україні з наявних резервів Пентагону заповноваженнями президента США.
Про це заявив у понеділок під час пресбрифінгу в Вашингтоні координатор Радинацбезпеки Білого дому Джон Кірбі, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Ви бачили пакет допомоги, виділений в межах програми USAI, про який булооголошено наприкінці тижня. Я думаю, дуже-дуже скоро ви побачите додатковіпакети допомоги (за президентськими повноваженнями – ред.), які нададутьСполучені Штати», - зауважив Кірбі.
Читайте також: Уряд Бельгії закупить боєприпаси для України на €32мільйони – ЗМІ 
Він також зазначив, що в Вашингтоні знають, що саме потрібно Україні, в томучислі для її нинішніх контрнаступальних операцій.
«Ми зосереджуватимемося на тому, щоб Україна могла досягти успіху на полібою»,- зазначив представник Білого дому.
Читайте також: Литва готує новий пакет допомог и Україні –мільйони боєприпасів і антидрони 
Як повідомляв Укрінформ, минулої п’ятниці адміністрація Сполучених Штатівоголосила про виділення оборонної підтримки України на загальну суму 2,1 млрд дол.,яка фінансуватиметься в межах Ініціативи сприяння безпеці України (USAI).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722014-bilij-dim-anonsuvav-novij-paket-vijskovoi-dopomogi-ukraini.html 
Медичне партнерство з Канадою поширюватиметься через новий спільний проєкт 
Author: ['Олександр Тереверко']
Time: 2023-06-12T70:00:00-04:00
Description: Під час перебування в Києві Премʼєр-міністр Канади Джастін Трюдо відвідав Центр... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' f1-1.jpg ', ' f2-2.jpg ', ' f3-1-150x150.jpg ', ' f4-2-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Під час перебування в Києві Премʼєр-міністр Канади Джастін Трюдо відвідавЦентр психічного здоров'я та реабілітації «Лісова поляна» Міністерства охорониздоров’я України, де відновлюються поранені військовослужбовці. Супроводжуваливисокого гостя перша леді Олена Зеленська та Міністр охорони здоровʼя ВікторЛяшко.
Канада — один із найактивніших партнерів нашої держави, що надає регулярнупідтримку під час важких для України місяців російсько-української війни. Відпочатку минулого року уряд «Країни кленового листка» надав Українірізноманітної допомоги на понад 8 млрд канадських доларів.
Збройні сили Канади з 2015 року в рамках операції Unifier проводили навчаннясолдатів та офіцерів української армії на Яворівському полігоні у Львівськійобласті, але на початку лютого 2022 року ухвалили рішення перемістити своїхвійськових до інших країн Європи. Раніше Оттава оголошувала, що канадськівійськові інструктори планували перебувати в Україні в рамках операції Unifierдо 2025 року. Канадські інструктори з 2015 року навчили понад 35 тисячукраїнських військових, і цей процес триває у Великій Британії та Польщі.
 
У «Лісовій поляні» з Премʼєр-міністром Канади наразі обговорювалась можливістьпідтримки Всеукраїнської програми ментального здоров’я «Тияк?» , якареалізується за ініціативи першої леді, через новий спільний проєкт — медичнепартнерство між «Лісовою поляною» та канадськими центрами, що спеціалізуютьсяна роботі з ветеранами з ПТСР.
 
 
— Я надзвичайно щаслива, що саме Канада була обрана на державному рівні нашимпартнером, адже це одна із провідних країн з вивчення психічного здоровʼя,зокрема, ветеранів, військовослужбовців, — зазначила в розмові директоркаЦентру психічного здоров'я та реабілітації Ксенія Возніцина. — У Канаді працюєвелика кількість дуже відомих дослідників світового рівня, які впроваджують ідосліджують нові впливи та методи роботи з психотравмою. І саме цей досвід намдуже важливий. Останні роки ми вже працюємо з декількома канадськимифахівцями, а в межах нового проєкту матимемо можливість розширити їхнє коло.Водночас така співпраця дає можливість не лише взяти до уваги досвід Канади,але й поділитися з канадськими фахівцями нашими напрацюваннями за 9 років,адже маємо унікальний контекст війни в Україні.
Фото надано Центром «Лісова поляна» 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/medychne-partnerstvo-z-kanadoyu-poshyryuvatymetsya-cherez-novyj-spilnyj-proyekt/ 
На Бахмутському напрямку на флангах наші військові пройшли від 250 до 700 метрів, посунувши тим самим ворога — Сергій Череватий 
Author: ['Ігор Березинський']
Time: 2023-06-12T71:00:00-04:00
Description: — На Бахмутському напрямку продовжуються позиційні бої, ворог намагається контратакувати,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bahmut1.jpg ']
Tags: ['БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
Category: News
 Ілюстративне фото
— На Бахмутському напрямку продовжуються позиційні бої, ворог намагаєтьсяконтратакувати, але безрезультатно. За добу відбулося 3 бойові зіткнення, 249разів ворог бив по наших позиціях артилерією, 2 авіанальоти ними булоздійснено. Ми також продовжуємо контратакувати, де є можливості. На флангахнаші військові пройшли від 250 до 700 метрів, посунувши тим самим ворога. Так,66 окупантів було знищено, 83 зазнали поранень, 3 потрапили до полону.Водночас було знищено 2 БМП ворога, 2 бойові машини десанту, 1 БТР, 2 САУ«Нона», гаубиця Д-30, протитанковий ракетний комплекс та польовий склад збоєприпасами, — зазначив в ефірі телемарафону «Єдині новини» речник Східногоугруповання військ ЗСУ Сергій Череватий.
Зі слів офіцера, українські захисники надають гідну відсіч ворогу,використовуючи всі сили і засоби, що надходять від закордонних партнерів. Немаючи чисельної переваги над ворогом, наші воїни мають успіхи завдяки своїймайстерності, використовуючи його прорахунки.
— Наразі вони проводять ротаційні заходи, і ми обов’язково це використовуємо усвоїх цілях. Ми знаємо краще місцевість, маємо певні розвідувальні дані, у насна порядок потужніше працюють штаби. Тож з мінімальними силами та засобами мизавжди досягаємо переваги, і нехай по декілька сот метрів просуваємося щодня,але звільняємо нашу землю, — каже Сергій Череватий.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/na-bahmutskomu-napryamku-na-flangah-nashi-vijskovi-projshly-vid-250-do-700-metriv-posunuvshy-tym-samym-voroga-sergij-cherevatyj/ 
У ПАРЄ вимагають від рф дотримання норм міжнародного гуманітарного права щодо українських військовополонених 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T72:00:00-04:00
Description: У Парламентській Асамблеї Ради Європи (ПАРЄ) ухвалили декларацію і з закликом до... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 201205352_10161630127352715_6584848968779660857_n.png ']
Tags: ['ВІЙНА', 'ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'МІЖНАРОДНЕ ГУМАНІТАРНЕ ПРАВО']
Category: News
 
У Парламентській Асамблеї Ради Європи (ПАРЄ) ухвалили декларацію і з закликомдо Міжнародного комітету Червоного Хреста та міжнародної спільноти вимагативід російської федерації повного дотримання норм міжнародного гуманітарногоправа щодо українських військовополонених.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
У письмовій декларації ПАРЄ, зокрема, йдеться, що російська загарбницька війнапроти України є гранично жорстокою, і росія порушує всі можливі нормиміжнародного права.
«Неповага до міжнародного гуманітарного права, зокрема гідного поводження звійськовополоненими, є черговим системним невиконанням російською федерацієюсвоїх міжнародно-правових зобов’язань. Країна-агресор систематично відмовляєМіжнародному комітету Червоного Хреста у доступі до військовополонених», —йдеться у повідомленні.
Зазначається, що письмову декларацію підписали, крім України, представникиЛатвії, Сполученого Королівства, Ісландії, Естонії, Франції, Польщі,Нідерландів, Литви та Швеції.
Усі ці країни закликали рф поважати та сприяти доступу МКЧХ довійськовополонених.
«Хоча ми цінуємо зусилля, докладені МКЧХ для отримання доступу до українськихвійськовополонених, поточна стратегія переговорів не принесла необхіднихрезультатів. Тому ми закликаємо МКЧХ переглянути свою політикуконфіденційності, мобілізувати треті сторони та, зрештою, публічно засудитифакти порушення російською федерацією міжнародного гуманітарного права. Маютьбути об'єктивні межі, коли стає очевидним, що мовчання більше не приноситькористі», — наголосили підписанти.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-parye-vymagayut-vid-rf-dotrymannya-norm-mizhnarodnogo-gumanitarnogo-prava-shhodo-ukrayinskyh-vijskovopolonenyh/ 
Окупанти підірвали дамбу водосховища в Запорізькій області, є затоплення 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T73:00:00-04:00
Description: російські окупанти підірвали дамбу невеликого водосховища поблизу села Новодарівка... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2834162.jpg ']
Tags: ['ЗАПОРІЗЬКА ОБЛАСТЬ', 'ЗАТОПЛЕННЯ', 'ПІДРИВ', 'РУЙНУВАННЯ']
Category: News
 
російські окупанти підірвали дамбу невеликого водосховища поблизу селаНоводарівка Пологівського району (тимчасово окупована територія).
Про це повідомляє Military MediaCenter.
За наявною інформацією, це призвело до затоплення лівого та правого берегіврічки Мокрі Яли . 
«Загалом у Запорізькій області із застосуванням артилерії, РСЗВ та тактичноїавіації російські війська обстріляли 12 населених пунктів. Унаслідок обстрілусела Новоселівка Пологівського району поранено одну цивільну особу», — йдетьсяу повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/okupanty-pidirvaly-dambu-vodoshovyshha-u-zaporizkij-oblasti-ye-zatoplennya/ 
День пам’яті та перемоги над нацизмом в Україні відзначатимуть 8 травня: Президент підписав закон 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T74:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський підписав закон про встановлення 8 травня Днем... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 6443b2b3a855f-e01dd34-02-55.webp ']
Tags: ['8 ТРАВНЯ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДЕНЬ ПЕРЕМОГИ НАД НАЦИЗМОМ У ДРУГІЙ СВІТОВІЙ ВІЙНІ', 'ЗАКОН', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський підписав закон про встановлення 8травня Днем пам’яті та перемоги над нацизмом у Другій світовій війні 1939–1945років.
Про це йдеться в картцізаконодавчого акту на сайті Верховної Ради України.
Закон «Про День пам’яті та перемоги над нацизмом у Другій світовій війні 1939– 1945 років» ( №9278 )передбачає, що День пам’яті та перемоги над нацизмом у Другій світовій війні1939 – 1945 років щороку відзначатиметься в Україні 8 травня.
«У європейських державах ця перемога щороку відзначається 8 травня в денькапітуляції нацистської Німеччини — вшануванням пам’яті полеглих у Другійсвітовій війні.
З огляду на зазначене та з метою відновлення історичної правди тасправедливості Україна як невіддільна частина великої європейської родини маєвідзначати День перемоги над нацизмом у Другій світовій війні 1939 – 1945років разом з усією Європою і всім цивілізованим демократичним світом саме 8травня», — зазначено у пояснювальній записці.
Закон набуває чинності з наступного дня за днем його опублікування в офіційнійпарламентській газеті «Голос України».
Як відомо, Верховна Рада України 29 травня ухвалила закон «Про День пам'яті таперемоги над нацизмом у Другій світовій війні 1939 – 1945 років».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/den-pamyati-ta-peremogy-nad-naczyzmom-v-ukrayini-vidznachatymut-8-travnya-prezydent-pidpysav-zakon/ 
росіяни готували підрив Каховської ГЕС на законодавчому рівні — Олександр Павлюк 
Author: ['Олексій Мазепа']
Time: 2023-06-12T75:00:00-04:00
Description: За 5 днів до підриву Каховської ГЕС уряд росії ухвалив рішення щодо недопущення... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1080_600_1683207177-974.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
Category: News
 Олександр Павлюк. Фото:Укрінформ
За 5 днів до підриву Каховської ГЕС уряд росії ухвалив рішення щодонедопущення проведення розслідувань техногенних катастроф на водних об’єктах.
Про це перший заступник Міністра оборони України генерал-лейтенант ОлександрПавлюк розповів в ефірітелемарафону.
— Ми розцінюємо це як підготовку до підриву та намагання «прикрити собіспину». Наша розвідка бачила переміщення певних підрозділів ворога, алепротидіяти їм ми не могли, тому що станція повністю знаходилася під контролемросіян, — повідомив генерал-лейтенант Олександр Павлюк.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/rosiyany-gotuvaly-pidryv-kahovskoyi-ges-na-zakonodavchomu-rivni-oleksandr-pavlyuk/ 
Розстріляв українських полонених за відмову спілкуватися з ним російською: повідомлено про підозру командиру росгвардії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T76:00:00-04:00
Description: Задокументовано злочинну діяльність ще одного окупанта — начальника групи щодо роботи з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' l3yeyi-c17x11x50px50p-c17x11x50px50p-36059dd0fa5ff9e3037f437e7e135b04.webp ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПОРУШЕННЯ ЗАКОНІВ ТА ЗВИЧАЇВ ВІЙНИ', 'СБУ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Задокументовано злочинну діяльність ще одного окупанта — начальника групи щодороботи з особовим складом 376-го окремого батальйону оперативного призначенняросгвардії Костянтина Юдіна. Він вимагав від українських полонених захисниківвідповідати на його запитання винятково російською мовою, а за відмовурозстрілював.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
На початку квітня 2023 року, виконуючи обов’язки одного з керівників цієївійськової частини, він прибув до місця дислокації російського блокпоста утимчасово окупованому Енергодарі на Запоріжжі.
Тоді на території цього контрольно-пропускного пункту рф перебували українськівійськовополонені, яких окупанти хотіли залучити до демонтажу фортифікаційнихспоруд.
Однак, Юдін віддав інший наказ — вишикувати полонених захисників України длядопиту. Насамперед його цікавили персональні дані оборонців нашої держави таобставини потрапляння у полон. При цьому Юдін вимагав відповідати на йогозапитання винятково російською мовою.
За даними слідства, один з полонених відповів йому українською мовою. Післячого рашист відвів чоловіка до господарської будівлі на території блокпоста і,погрожуючи зброєю, наказав стати обличчям до стіни.
Потім Юдін здійснив постріл з пістолета у праву ногу потерпілого, внаслідокчого полонений отримав вогнепальне кульове поранення колінного суглоба. Рашистповторив свою вимогу розмовляти із ним лише російською, але українець і цьогоразу відмовився виконувати ворожу вказівку.
Тоді Юдін здійснив ще один постріл близько від голови полоненого, але і це незмусило українця відповідати російською. Після цього зловмисник відвівпотерпілого до інших полонених і пригрозив, що буде розстрілювати їх, колизнову почує українську мову.
На підставі зібраних доказів слідчі Служби безпеки повідомили Юдіну пропідозру у порушенні законів та звичаїв війни. Тривають комплексні заходи дляпокарання зловмисника за його злочини.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/rozstrilyav-ukrayinskyh-polonenyh-za-vidmovu-spilkuvatysya-z-nym-rosijskoyu-povidomleno-pro-pidozru-komandyru-rosgvardiyi/ 
В акваторії Чорного моря на чергуванні три кораблі росармії, носіїв ракет «Калібр» немає 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T77:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 12 червня, на бойовому чергуванні в Чорному морі перебувають три ворожі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1646648510-235.jpg ']
Tags: ['АКВАТОРІЯ ЧОРНОГО МОРЯ', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
Сьогодні, 12 червня, на бойовому чергуванні в Чорному морі перебувають триворожі кораблі. В Азовському морі виявлено один ворожий корабель, тоді як уСередземному морі зафіксовано наявність до восьми ворожих суден.
Про це повідомляє Командування Військово-Морських Сил Збройних Сил України.
За добу, в інтересах рф, прохід Керч-Єнікальською протокою здійснили:
· до Азовського моря — 20 суден, з них 8 продовжило рух протокою Босфор;
· до Чорного моря — 32 судна, з них 8 продовжили рух у напрямку протокиБосфор.
рф продовжує порушувати Міжнародну конвенцію з охорони людського життя на морі1974 р. (SOLAS), вимикаючи системи автоматичної ідентифікації (AIS), нацивільних суднах в акваторії Азовського моря.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/v-akvatoriyi-chornogo-morya-na-cherguvannya-try-korabli-rosarmiyi-nosiyiv-raket-kalibr-nemaye/ 
Гендиректор МАГАТЕ вирушив в Україну, щоб оцінити ситуацію на ЗАЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T78:00:00-04:00
Description: Генеральний директор Міжнародного агентства з атомної енергії (МАГАТЕ) Рафаель Гроссі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fybgjclxgaixwux.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МАГАТЕ', 'РАФАЕЛЬ ГРОССІ']
Category: News
 
Генеральний директор Міжнародного агентства з атомної енергії (МАГАТЕ) РафаельГроссі вирушив до України.
Про це він розповів у своєму Twitter .
«Їду в Україну на зустріч з Президентом Володимиром Зеленським, щобпредставити програму допомоги у подоланні наслідків через підрив гребліКаховської ГЕС», — йдеться у дописі гендиректора МАГАТЕ.
Рафаель Гроссі додав, що оцінить ситуацію на Запорізькій АЕС і проведе ротаціюмісії підтримки та допомоги МАГАТЕ Запоріжжя у посиленому складі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/gendyrektor-magate-vyrushyv-v-ukrayinu-shhob-oczinyt-sytuacziyu-na-zaes/ 
росія визнала власну неспроможність утримати захоплену територію — Олександр Павлюк 
Author: ['Антон Печерський']
Time: 2023-06-12T79:00:00-04:00
Description: Підірвавши греблю Каховської ГЕС, російські окупанти вдалися до тактики випаленої землі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' komanduvach-operacziyi-obyednanyh-syl-general-lejtenant-oleksandr-pavlyuk-e1684314255842.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
Підірвавши греблю Каховської ГЕС, російські окупанти вдалися до тактикивипаленої землі та визнали власну неспроможність утримати захоплені території.
На цьому акцентував перший заступник Міністра оборони України генерал-лейтенант Олександр Павлюк у телемарафоні «Єдині новини» вінтерв’ю журналістові Андрію Цаплієнку.
— Розуміючи, що вони не втримають територію, росіяни знищують усю перспективупроживання на ній. У найближчі роки, доки не відновиться ГЕС, там не буде ніпосівних площ, ні відновлення промисловості, — підкреслив він.
Ба більше, аби якомога більше нашкодити Україні, підривом греблі КаховськоїГЕС російські загарбники унеможливили постачання води в Крим.
Усе це свідчить про загарбницький характер дій росії, яка плюндрує всізахоплені нею землі, перетворюючи їх на непридатні для життя.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/rosiya-vyznala-vlasnu-nespromozhnist-utrymaty-zahoplenu-terytoriyu-oleksandr-pavlyuk/ 
ЗСУ взяли під контроль 16 км² на Бахмутському напрямку - Міноборони 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T7:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T22:26:00+03:00
Description: За минулий тиждень на Бахмутському напрямку ЗСУ взяли під контроль 16 км². — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр']
Type: Article
 За минулийтиждень на Бахмутському напрямку ЗСУ взяли під контроль 16 км².
Як передає Укрінформ, про це у своєму Телеграмі написала заступниця міністра оборони УкраїниГанна Маляр.
"За минулий тиждень на Бахмутському напрямку: просування військ - лівий фланг- 1,5 км, правий фланг - 3,5 км. Площа території взятої під контроль - 16кв.км", - написала вона.
Читайте також: ЗСУ звільнили Новодарівку 
Як повідомляв Укрінформ, раніше стало відомо, що Збройні сили України заминулий тиждень в результаті наступальних дій звільнили сім населених пунктів .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722015-zsu-vzali-pid-kontrol-16-km-na-bahmutskomu-napramku-minoboroni.html 
Канадський проєкт «Підтримка травми»: у Києві навчають психіатрів та психологів ЗСУ 
Author: ['Володимир Поліщук']
Time: 2023-06-12T80:00:00-04:00
Description: Сьогодні на базі Гуманітарного інституту Національного університету оборони України імені... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-1-7.jpg ', ' 1-40.jpg ', ' 2-44-150x150.jpg ', ' 3-32-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Сьогодні на базі Гуманітарного інституту Національного університету оборониУкраїни імені Івана Черняховського розпочався дводенний курс лекцій длялікарів-психіатрів та психологів Міністерства оборони України та Збройних СилУкраїни. Їх читає відома канадська фахівчиня медицини невідкладних станів,засновниця та медичний директор благодійного проєкту Project Trauma Support(«Допомога під час травми») доктор медицини Мануела Джоанну.
В ексклюзивному коментарі кореспонденту АрміяInform Мануела Джоаннуповідомила, що має понад 30-річний медичний досвід, а лікуванням тареабілітацію людей із посттравматичним стресовим розладом (ПТСР) займаєтьсяпонад сім років. Ця сконцентрована практична робота була головним чиномспрямована на подолання ПТСР у канадських військовослужбовців, що брали участьу миротворчих місіях, зокрема в Афганістані, поліцейських, пожежників.Загалом, через програму пройшло понад 800 осіб.
 
Курс лекцій розпочався з хвилини мовчання за загиблими внаслідок збройноїагресії рф проти України. У своєму вступному слові Мануела Джоанну зазначила,що для неї велика честь виступити перед тими, хто героїчно боронить своюБатьківщину.
Начальник гуманітарного інституту, професор, полковник Василь Осьодло,привітавши закордонного лектора, зазначив, що тематика цих занять єнадзвичайно цінною, адже неспровокована війна, котру розпочала російськафедерація, має дуже жорстокий характер.
Доктор Мануела Джоанну запропонувала інтерактивний метод проведення цьогонавчального заходу, коли студенти не лише слухають лекції, а й активно берутьучасть у обговоренні тем, ставлять питання, що їх цікавлять, та наводятьприклади зі своєї практичної психологічної або психіатричної допомоги тим, хтоїї потребував.
Канадська лікар-психіатр запропонувала 6 навчальних модулів. Під час першогостуденти з’ясовуватимуть що таке ПТСР, моральна та інституційна травми, яквони між собою пов’язані. Другий модуль буде присвячений вивченню проблемдепресії, тривоги та дисоціації. Третій — подоланню суїцидальних настроїв.Четвертий визначатиме методи раннього втручання, котрі стануть у пригоді длязапобігання розвитку ПТСР після травматичних інцидентів: дифузію й дебрифінг.Останні два модулі розглядатимуть способи підвищення стійкості до ПТСР таморальної травми й вирішенню проблем співчуття, втоми, вигоряння у самихлікарів, фахівців з психічного здоров’я та психологів.
 
 
Організатором цього заходу виступило Всеукраїнське міжконфесійне релігійнехристиянсько-військове братство. Його президент — кандидат філософських наук,полковник запасу Сергій Лисенко, розповів кореспонденту нашого Інформаційногоагентства, що з початком бойових дій на сході України у 2014 році Братствозапочаткувало Всеукраїнську інформаційно-просвітницьку програму «Солдатповертається додому». В рамках реалізації цієї програми проведено значнукількість заходів з навчання військових психологів та лікарів-психіатріввійськових та правоохоронних структур із залученням провідних фахівців зі СШАта Канади у сфері психології та психіатрії. Головна увага приділяласьпроблемам виявлення та подолання наслідків бойових та посттравматичнихпсихологічних стресів. Навчання проводилися з фахівцями військових таправоохоронних структур.
Сергій Лисенко зазначив, що по закінченню дводенного курсу кожен його слухачотримає сертифікат канадського благодійного проєкту «Допомога під час травми».Схожу навчальну програму, за підтримки Братства, канадська фахівчиня проведе йу системі охорони здоров’я МВС.
Фото і відео автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/kanadskyj-proyekt-pidtrymka-travmy-u-kyyevi-navchayut-psyhiatriv-ta-psyhologiv-zsu/ 
Підірвавши Каховську ГЕС, росія використала техногенну катастрофу як зброю — Олександр Павлюк 
Author: ['Антон Печерський']
Time: 2023-06-12T81:00:00-04:00
Description: На цьому наголосив перший заступник Міністра оборони України генерал-лейтенант Олександр... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2023-06-12_145245.jpg ']
Tags: ['ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
Category: News
 
На цьому наголосив перший заступник Міністра оборони України генерал-лейтенантОлександр Павлюк у телемарафоні «Єдині новини» в інтерв’ю журналістові АндріюЦаплієнку.
Теракт із боку російських окупантів свідчить про їхню готовність до найгіршихдій та те, що вони не зважають на жодні негативні наслідки. російськізагарбники убиватимуть, шкодитимуть і знищуватимуть усе на своєму шляху,оскільки не мають ні честі, ні совісті.
— Цим терактом вони ще раз показали всьому світу, що з ними немає про щоговорити. Тільки силою можна зупинити й загнати назад у клітку цю тварину, —підкреслив Олександр Павлюк.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/pidirvavshy-kahovsku-ges-rosiya-vykorystala-tehnogennu-katastrofu-yak-zbroyu-oleksandr-pavlyuk/ 
У Києві відбувся благодійний забіг памʼяті майора Олексія Чубашева 
Author: ['Тетяна Головатюк']
Time: 2023-06-12T82:00:00-04:00
Description: У київському парку «Перемога» відбувся благодійний забіг пам'яті загиблого майора ГУР МО... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-31.jpg ', ' foto-1-7-150x150.jpg ', ' foto-2-7-150x150.jpg ', ' foto-3-6-150x150.jpg ', ' foto-4-6-150x150.jpg ', ' foto-5-4-150x150.jpg ', ' foto-6-5-150x150.jpg ', ' foto-7-7-150x150.jpg ', ' foto-8-6-150x150.jpg ', ' foto-9-6-150x150.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
У київському парку «Перемога» відбувся благодійний забіг пам'яті загиблогомайора ГУР МО України Олексія Чубашева на позивний «Рекрут». Організаторомцього заходу стала громадська організація VATRA.
Довідково. Олексій Чубашев на позивний «Рекрут» був автором першогоукраїнського військового реаліті «Рекрут UA», проходив службу на Військовомутелебаченні України. Брав участь у Антитерористичній операції на сходіУкраїни. У 2021 році пішов у запас, щоб зайнятися авторськими медійнимипроєктами. Проте 24 лютого 2022 року «Рекрут» знову пішов воювати. Загинув 10червня 2022 року під часу штурму будівлі в Сєвєродонецьку.
— Це продовження традицій та історії Олексія, тому що він навіть у бойовихумовах знаходив час для фізичної підготовки. Серед учасників абсолютно різнілюди: хтось його знав, дехто навпаки прийшов познайомитися з його історію. Є іті, хто хотів доєднатися, тому що це благодійний забіг, який допомагає нашимветеранам російсько-української війни. Олексій був справжнім героєм і навітьзараз історія його життя продовжує допомагати українцям, — зазначає заступникголови ГО VATRA Христина Вояк.
 
 
 
 
 
 
 
Близько 500 людей прийшли вшанувати пам’ять героя і долучилися до благодійногозбору для центру реабілітації та протезування Superhumans.center. Також діяв онлайн-забіг, делюди з різних міст і навіть куточків світу бігли один або п’ять кілометрів упамʼять про героя.
— Для мене це пам'ять про мого друга та командира, який став частиною моєїсім’ї. Він кожної хвилини займався саморозвитком та вдосконалював свої навичкиу всіх напрямках, водночас мотивував інших робити це так добре, як він. Ярадий бути тут та бачити таку велику кількість людей… Гадаю, що Олексію це бсподобалося, — запевняє військовослужбовець Єгор Трошкін.
 
 
Кожен учасник здобув медаль, яка нагадуватиме про цей забіг. А переможці впрограмі комплексу «Неслимачу» отримали окремі подарунки від команди RECRUIT,Мерч ГО VATRA та інших.
— Я думаю, що потрібно брати участь у таких благодійних ініціативах, як цейзабіг. Тому що ми повинні різними способами підтримувати наших захисників. Яне знала особисто Олексія, але мені хотілося долучитися до цього марафону, щобпросто подякувати йому за його роботу, — розповідає учасниця марафону Юлія.
Після подолання дистанцій кожен охочий міг подивитися фільм «Ефектприсутності» та інтервʼю з «Рекрутом» і ще раз усвідомити про героїзм та силуволі Олексія Чубашева.
Фото та відео Віктора Дехтяра 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-kyyevi-vidbuvsya-blagodijnyj-zabig-pam%ca%bcyati-majora-oleksiya-chubasheva/ 
У Харкові затримано російського агента, який шпигував за позиціями Сил оборони 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T83:00:00-04:00
Description: У результаті багатоетапній спецоперації із нейтралізації агентурної мережі головного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 61972c3369bed4dca7471dcea64747dd.jpeg ']
Tags: ['АГЕНТИ ГРУ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕРЖАВНА ЗРАДА', 'СБУ']
Category: News
 
У результаті багатоетапній спецоперації із нейтралізації агентурної мережіголовного управління генштабу зс рф (БІЛЬШ відомого як гру) на Харківщинізатримано одного з найзаконспірованих агентів ворожої групи. Він збираврозвіддані про оборону обласного центру і прикордонних територій регіону.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
Інших трьох агентів з цієї групи було викрито у серпні 2022-го та в лютомуцього року. Серед них був «зв’язковий» воєнної розвідки рф. Затриманимвиявився 52-річний мешканець Харкова, якого російське гру завербувало напочатку широкомасштабного вторгнення.
За вказівками агресора він шпигував за місцями тимчасового базуванняукраїнських захисників, які залучені до оборони східних рубежів України.Насамперед його цікавила кількість особового складу, наявне озброєння і точнікоординати підрозділів ЗСУ і Держприкордонслужби.
Також він фіксував напрямки руху української військової техніки та локаціїукріпрайонів і фортифікаційних споруд в області. Для цього об’їжджавмісцевість і приховано фотографував українські об’єкти з прив’язкою домісцевості. Отримані відомості передавав через месенджер представникуросійської воєнної розвідки, який перебував на території рф.
Щоб приховати «сліди» листування з агресором, зрадник одразу видаляв усінадіслані до гру повідомлення. Однак підривну діяльність російського агентазадокументовано.
На підставі зібраних доказів зловмиснику повідомлено про підозру у державнійзраді, вчиненої в умовах воєнного стану. Наразі він перебуває під вартою.Триває розслідування для встановлення всіх обставин злочину. Зловмисникузагрожує довічне ув’язнення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-harkovi-zatrymano-rosijskogo-agenta-yakyj-shpyguvav-za-pozycziyamy-syl-oborony/ 
Рівень ракетної загрози високий: рф вивела у Чорне море фрегат із вісьмома «Калібрами» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T84:00:00-04:00
Description: Ворог провів ротацію ракетоносіїв і вивів на бойове чергування у Чорне море фрегат,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 169368-1_large.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Ворог провів ротацію ракетоносіїв і вивів на бойове чергування у Чорне морефрегат, споряджений вісьмома «Калібрами».
Про це повідомляє Оперативне командування «Південь».
«Ворог продовжує маневри силами та засобами корабельного угруповання. Рівеньракетної загрози залишається високим!» — йдеться у повідомленні.
Ворог, вишукуючи тактику максимального виснаження Сил оборони та населенняУкраїни, намагається застосовувати різноманітні види озброєння, комбінуватиспособи ураження.
В ОК «Південь» закликали реагувати на сигнали тривоги та пам'ятати про укриттята правило «двох стін».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/riven-raketnoyi-zagrozy-vysokyj-rf-vyvela-u-chorne-more-fregat-iz-vismoma-kalibramy/ 
На початку війни у противника була велика кількісна превага, приблизно 1 до 7 — Олександр Павлюк 
Author: ['Дмитро Чалий']
Time: 2023-06-12T85:00:00-04:00
Description: — Починаючи з літа 2021 року ми оцінили реальну ситуацію та можливості і зрозуміли, що не... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2022-03-08t104026z_19-e1686575885272.jpg ']
Tags: ['ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
Category: News
 
— Починаючи з літа 2021 року ми оцінили реальну ситуацію та можливості ізрозуміли, що не можна виключати широкомасштабної агресії (з боку рф. — Ред .). Ми почали готуватися до всіх варіантів можливих дій. Спочатку провелирозрахунки можливих ударів, і один з варіантів показав, що ми не помилилися.Насамперед, це охоплення нас (території України. — Ред .) з кількох сторін.Удар на Маріуполь і другий удар біля Луганська зі сторони Трьохізбенки, —розповів під час телевізійного марафону «Єдиніновини» перший заступник Міністраоборони України генерал-лейтенант Олександр Павлюк.
— Вони хотіли нас розсікти, оточити і потім по частинах добивати. Тому мизосередили на цих напрямках основні наші резерви. Завдяки цьому їхній наступ,який розпочався 24 лютого, не приніс успіху. Ми тоді завдали (росіянам. — Ред .) потужного вогневого ураження і заставили їх на ходу міняти всі плани.І треба врахувати, що на той час у противника була велика кількісна превага,приблизно 1 до 7, — підкреслив Олександр Павлюк.
За словами першого заступника Міністра оборони України, на Маріупольськомунапрямку було створене потужне угруповання, яке відбило всі спроби наступівросіян. Тож, по суті, Маріуполь врятував увесь південь України. Адже противникмав намір з’єднатися суходолом з так званим Придністров’ям.
Зі свого боку на Луганщині українські сили вимушені були вийти на лініюСєвєродонецьк — Кремінна — Рубіжне, аби створити суцільну лінію оборони.Східне угруповання (ЗСУ. — Ред .) змогло зупинити та стягнути на себе всіосновні боєздатні сили, які були на той час в росії.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/na-pochatku-vijny-u-protyvnyka-bula-velyka-kilkisna-prevaga-pryblyzno-1-do-7-oleksandr-pavlyuk/ 
Воїни ЗСУ збили російський бойовий вертоліт Ка-52 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T86:00:00-04:00
Description: У Генеральному штабі ЗСУ повідомили про ліквідацію ще одного російського вертольота... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 353805677_604433995203016_8453657300307186256_n.jpg ']
Tags: ['ВЕРТОЛІТ КА-52', 'ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ЗНИЩЕННЯ РОСІЙСЬКОЇ ВІЙСЬКОВОЇ ТЕХНІКИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 
У Генеральному штабі ЗСУ повідомили про ліквідацію ще одного російськоговертольота Ка-52.
Про це йдеться на їхній фейсбук-сторінці.
«Наші воїни знищили ще один дороговартісний ворожий ударний вертоліт Ка-52,відомий як «Алігатор», — зазначено у дописі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/voyiny-zsu-zbyly-rosijskyj-bojovyj-vertolit-ka-52/ 
Збитки України через російський теракт на Каховській ГЕС перевищили суму в півтора мільярда євро 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T87:00:00-04:00
Description: Понад 1,5 млрд євро становить сума збитків довкіллю через підрив росією Каховської ГЕС.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5201956740311141038_y.jpg ']
Tags: ['ЗБИТКИ ДОВКІЛЛЮ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
Понад 1,5 млрд євро становить сума збитків довкіллю через підрив росієюКаховської ГЕС. Затоплено близько 55 тисяч гектарів лісу.
Про це повідомляє Штаб ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
«Води, що стала непридатною до використання через цей теракт, вистачило б, абипоїти весь світ протягом двох днів» , — про це поінформував за результатамивиїзного засідання Комітету Верховної Ради України з питань екологічноїполітики та природокористування голова Херсонської ОВА Олександр Прокудін.
Також на виїзному засіданні Комітету Верховної Ради України було розглянутонизку важливих питань, зокрема:
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/zbytky-ukrayiny-cherez-rosijskyj-terakt-na-kahovskij-ges-perevyshhyly-sumu-v-pivtora-milyardy-yevro/ 
На Херсонщині окупанти евакуюють громадян України після отримання хабаря 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T88:00:00-04:00
Description: У тимчасово окупованій Голій Пристані Херсонської області російські окупанти дозволяють... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' evakuatsiya_facebook_com_mns_gov_ua___foto_pavlo_petrov_650x410.jpg ']
Tags: ['ГШ ЗСУ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
Category: News
 
У тимчасово окупованій Голій Пристані Херсонської області російські окупантидозволяють евакуацію громадян України тільки після отримання хабаря.
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ в оперативній інформації.
«При цьому російські загарбники знищують паспорти та свідоцтва про народженнята інші документи українського зразка. Місцевих мешканців переселяють дотимчасово окупованого українського Криму та краснодара російської федерації»,— йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/na-hersonshhyni-okupanty-evakuyuyut-gromadyan-ukrayiny-pislya-otrymannya-habarya/ 
У Вінниці ліквідували проросійську ботоферму, яка щодня створювала до 500 фейкових акаунтів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T89:00:00-04:00
Description: У Вінниці заблокували потужну ботоферму, яка працювала на користь країни-агресора. У... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 583e460e10b1a10fb7811db4abf4bfb3.jpeg ']
Tags: ['БОТОФЕРМА', 'ВІЙНА', 'СЛУЖБА БЕЗПЕКИ УКРАЇНИ']
Category: News
 
У Вінниці заблокували потужну ботоферму, яка працювала на користь країни-агресора. У результаті комплексних заходів затримано трьох її організаторів.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
Спеціалізоване обладнання дозволяло зловмисникам щодня реєструвати до 500анонімних облікових записів в різних соцмережах, зокрема заборонених вУкраїні.
«Готових «ботів» фігуранти продавали або здавали в оренду російським SMM-агенціям, що працюють «під дахом» спецслужб рф. Тільки на «оренді» одногоакаунту ділки щодоби заробляли до 20 грн. Гроші отримували як через власнікриптогаманці, так і на банківські картки», — йдеться у повідомленні.
За матеріалами справи, російські клієнти ботоферми використовували фейковіакаунти для масового «розгону» прокремлівських наративів щодо ситуації нафронті та суспільно-політичної обстановки в Україні.
Також інтернет-агітатори рф виправдовували збройну агресію проти України тазакликали до підтримки рашистів, зокрема на міжнародній арені.
За даними слідства, організаторами ботоферми виявились троє жителів Вінниці.Спеціалізоване обладнання вони встановили в орендованому гаражі.
Наразі фігурантам планується повідомити про підозру у несанкціонованомувтручанні в роботу електронно-обчислювальних машин (комп’ютерів),автоматизованих систем, комп’ютерних мереж чи мереж електрозв’язку.
Зловмисникам загрожує до 15 років ув’язнення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-vinnyczi-likviduvaly-prorosijsku-botofermu-yaka-shhodnya-stvoryuvala-do-500-fejkovyh-akauntiv/ 
До воїнів бригади імені князя Острозького завітав «Культурний десант» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T8:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє оперативне командування «Північ»: «Навіть суворі танкісти... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 353041703_633043042188057_3541996518867763579_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 
Про це повідомляє оперативне командування «Північ»:
«Навіть суворі танкісти «розтанули»…
…коли до них завітав «Культурний десант». Бо ці митці знають, як зіграти — ігарний концерт, і на струнах душі воїна.
Нещодавно в танковому батальйоні 30 окрема механізована бригада ім. князяКостянтина Острозького відбулися відразу два виступи «культурних десантників».Перед «залізними хлопцями» спочатку виступили відомі гітаристи — українецьОлександр Якимчук (Лесь) та американець Бен Стюарт, а згодим — популярний гурт«Один в каное» і соліст вже культового гурту The ВЙО Мирослав ДжоновичКувалдін.
Бійці та артисти домовилися: «Разом до перемоги!».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/do-voyiniv-brygady-imeni-knyazya-ostrozkogo-zavitav-kulturnyj-desant/ 
Ребров: Україна мала забивати більше Німеччині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T8:34:39+03:00
Modified Time: 2023-06-12T22:34:39+03:00
Description: Збірна України з футболу провела товариський матч проти команди Німеччини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Футбол', 'Ребров', 'Збірна України']
Type: Article
 ЗбірнаУкраїни з футболу провела товариський матч проти команди Німеччини.
Як повідомляв Укрінформ, зустріч на арені «Везерштадіон» у Бремені завершиласянічийним рахунком 3:3.
Свій дебют у збірній України оцінив новий наставник «синьо-жовтих» СергійРебров.
«Ви себе запитайте - це успіх чи ні? Це контрольний матч. Я вважаю, що мидостатньо створили моментів і могли забивати навіть більше. Вдячний гравцям, атакож уболівальникам. Ми відчували їхню підтримку, це було важливо. Ми чули іпідтримку для ЗСУ, і ми підтримуємо це. Для мене особисто це перший матч. Ярадий, що хлопці серйозно сприйняли і ми показали гідний результат. Ми вдячніНімеччині за підтримку нашої країни у війні з агресором», - наголосив Ребровна післяматчевій пресконференції.
Читайте також: Україна зіграла внічию у контрольному матчі з Німеччиною 
Як повідомлялося, наступні поєдинки «синьо-жовті» проведуть у кваліфікаціїчемпіонату Євро-2024 проти Північної Македонії (16 червня) та Мальти (19червня).
Фото: uaf.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3722016-rebrov-ukraina-mala-zabivati-bilse-nimeccini.html 
Українська авіація завдала вісім ударів по ворогу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T90:00:00-04:00
Description: Авіація Сил оборони України за добу завдала 8 ударів по районах зосередження особового... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
Tags: ['АВІАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Авіація Сил оборони України за добу завдала 8 ударів по районах зосередженняособового складу противника.
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ в оперативній інформації.
Також наші захисники знищили БПЛА оперативно-тактичного рівня «Орлан-10».
Наші підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 3 пунктиуправління, 2 зенітно-ракетних комплекси, район зосередження особового складупротивника та 3 його артилерійських підрозділи на вогневих позиціях.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/ukrayinska-aviacziya-zavdala-visim-udariv-po-vorogu/ 
У Херсоні вводять обмеження на пересування затопленим мікрорайоном Корабел 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T91:00:00-04:00
Description: З 13 червня до затопленого внаслідок підриву Каховської ГЕС мікрорайону Корабел Херсона... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' image-8.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'ХЕРСОН']
Category: News
 
З 13 червня до затопленого внаслідок підриву Каховської ГЕС мікрорайонуКорабел Херсона буде заборонено в'їзд.
Про це повідомляє Штаб ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
«Буде проводитися розмінування, слідчі дії та роботи комунальних служб.Евакуація населення триває. Вона здійснюватиметься представниками ДСНС таміської військової адміністрації», — зазначили у штабі.
Після спаду води також буде визначено локації видачі гуманітарної допомоги ілікарських засобів, які можна буде отримати з 12:00 по 15:00 щодня.
Впродовж тижня жителі острова зможуть пересуватися ним із 12:00 до 15:00.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/z-13-chervnya-do-zatoplenogo-mikrorajonu-korabel-hersona-bude-zaboroneno-vyizd/ 
Підрив Каховської ГЕС: кількість загиблих збільшилася до десяти осіб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T92:00:00-04:00
Description: Наразі відомо про 10 загиблих через затоплення на Херсонщині, яке виникла внаслідок... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 3d15a37-1kahovka.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Наразі відомо про 10 загиблих через затоплення на Херсонщині, яке виниклавнаслідок підриву росіянами дамби Каховської ГЕС.
Як повідомив міністр внутрішніх справІгор Клименко, вода продовжує відступати, а підтопленими залишаються 3 653домоволодіння.
«Наразі відомо про 10 загиблих: по Херсону та області. Також фіксуємо 41 особуяк зниклу безвісти», — зазначив він.
Наразі відповідні служби відновлюють газопостачання та електропостачання.
«Зранку провели засідання Штабу з ліквідації наслідків катастрофи. Заслухалистан підготовки до буріння новин артезіанських свердловин на Херсонщині.Відвідали сільську громаду Чорнобаївки, де підтоплено 33 будинки. Відкачуємоводу. До вихідних в більшості осель цього населеного пункту вже будевідновлено електро-, водопостачання. Обліковуємо збитки громадян. Відповідніслужби працюють в посиленому режимі», — розповів Ігор Клименко.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/pidryv-kahovskoyi-ges-kilkist-zagyblyh-zbilshylasya-do-desyaty-osib/ 
Ворог зосереджує зусилля на чотирьох напрямках, там відбулось 23 бойових зіткнення 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T93:00:00-04:00
Description: Противник зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському, Авдіївському та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 353817822_604453481867734_3890980482231183041_n.jpg ']
Tags: ['ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
Category: News
 
Противник зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках. Протягом доби відбулось 23 бойовихзіткнення.
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ в оперативній інформації.
Противник безуспішно наступав в районі Веселого, що на Лиманському напрямку,та у напрямку Авдіївки. На Шахтарському напрямку ворог проводив безуспішнінаступальні дії у напрямку Благодатного.
На Запорізькому та Херсонському напрямках противник продовжує вести обороннідії.
Наші захисники також відбили усі 14 ворожих атак в районі міста Мар’їнка.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/vorog-zoseredzhuye-zusyllya-na-chotyroh-napryamkah-tam-vidbulos-23-zitknennya/ 
За минулий тиждень ЗСУ звільнили 7 населених пунктів — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T94:00:00-04:00
Description: Збройні Сили України за минулий тиждень в результаті наступальних дій звільнили сім... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' malyar-1-960x540-1.jpg ']
Tags: ['ГАННА МАЛЯР', 'ЗВІЛЬНЕННЯ']
Category: News
 
Збройні Сили України за минулий тиждень в результаті наступальних дійзвільнили сім населених пунктів.
Про це повідомила заступник Міністра оборониУкраїни Ганна Маляр у Телеграмі.
За її словами, за минулий тиждень в ході ведення наступальної операції уДонецькому та Таврійському операційних районах просування військ склалонаступального угруповання склало 6,5 км . Площа території взятої підконтроль 90 кВ.км. 
«Звільнено 7 населених пунктів: Лобкове, Левадне, Новодарівка, Нескучне,Сторожеве, Макарівка, Благодатне», — написала Ганна Маляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/za-mynulyj-tyzhden-zsu-zvilnyly-7-naselenyh-punktiv-ganna-malyar/ 
Олексій Резніков обговорив із міністром оборони Естонії зміцнення обороноздатності ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T95:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков обговорив із естонським колегою Ханно Певкуром... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fyb8k2uwwaaotfz.jpg ']
Tags: ['ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'ХАННО ПЕВКУР']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков обговорив із естонським колегою ХанноПевкуром нові спільні проєкти, спрямовані на зміцнення обороноздатностіУкраїни.
Про це Олексій Резніков написав усвоєму Твіттері.
«Я мав змістовну розмову з моїм другом, міністром оборони Ханно Певкуром.Обговорили нові спільні проєкти, спрямовані на зміцнення обороноздатностіУкраїни. Ми підтримуємо тісний зв’язок і з нетерпінням чекаємо на найближчузустріч Рамштайн», — йдеться у його дописі.
Олексій Резніков подякував міністру оборони Естонії за непохитну підтримкуукраїнської армії.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/oleksij-reznikov-obgovoryv-iz-ministrom-oborony-estoniyi-zmicznennya-oboronozdatnosti-zsu/ 
Перед Рамштайном Олексій Резніков «звірив годинники» з міністром оборони Люксембургу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T96:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков із міністром оборони Люксембургу Франсуа Баушем... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fyb_kymwyaapzld.jpg ']
Tags: ['ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'РАМШТАЙН']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков із міністром оборони ЛюксембургуФрансуа Баушем скоординували позиції напередодні засідання контактної групи зпитань оборони у форматі Рамштайн.
Про це очільник оборонного відомства України написав усвоєму Твіттері.
«Провів плідну розмову з колегою Франсуа Баушем. Ми обговорили низку цікавихідей та звірили годинники перед засіданням UDCG у форматі Рамштайн. Я вдячнийза непохитну підтримку», — йдеться у його дописі.
Як відомо, тринадцяте засідання Контактної групи з питань оборони України урамках формату «Рамштайн» відбудеться 15 червня 2023 року. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/pered-ramshtajnom-oleksij-reznikov-zviryv-godynnyky-z-ministrom-oborony-lyuksemburgu/ 
ДБР передало Збройним Силам арештовані авто вартістю понад $1,1 млн 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T97:00:00-04:00
Description: Державне бюро розслідувань передали на потреби Збройних Сил України арештовані авто... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 353450490_604267878552961_174424832287447808_n.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВА ПІДТРИМКА', 'ДБР', 'МЕДВЕДЧУК']
Category: News
 
Державне бюро розслідувань передали на потреби Збройних Сил України арештованіавто родичів Віктора Медведчука та Тараса Козака вартістю понад 1 мільйондоларів США.
Як повідомляє Генеральний штаб ЗСУ, про це йдеться на офіційному сайті ДБР.
«Працівники ДБР передали на потреби однієї з бригад Збройних Сил України 17автомобілів, арештованих у родичів Медведчука та Козака: 12 вантажівок,автокран, мікроавтобус, фургон та два позашляховики. Їх вартість складає $1,1млн», — зазначили в ДБР.
Транспортні засоби є суб’єктами кримінального провадження щодо незаконноговидобутку піску на двох кар'єрах у Львівські області, в межах якого у квітні2022 року на автомобілі було накладено арешт.
Тепер працівники ДБР домоглися, щоб автівки потрапили до ЗСУ і допомагалинашим захисникам у боротьбі з ворогом.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/dbr-peredalo-zbrojnym-sylam-areshtovani-avto-vartistyu-ponad-1-mln/ 
Ганна Маляр про ситуацію на Бахмутському напрямку: Наші війська взяли під контроль 16 кв.км 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T98:00:00-04:00
Description: За минулий тиждень на Бахмутському напрямку українські війська взяли під контроль 16... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5204456355442837877_y.jpg ']
Tags: ['БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
За минулий тиждень на Бахмутському напрямку українські війська взяли підконтроль 16 квадратних кілометрів.
Про це повідомила заступник Міністра оборониУкраїни Ганна Маляр.
За її словами, на лівому флангу українські захисники просунулися на 1,5 км, ана правому — 3,5 км.
Раніше Ганна Маляр повідомляла , що ЗбройніСили України за минулий тиждень в результаті наступальних дій звільнили сімнаселених пунктів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/ganna-malyar-pro-sytuacziyu-na-bahmutskomu-napryamku-nashi-vijska-vzyaly-pid-kontrol-16-kv-km/ 
Президент провів засідання Ставки: Втрати у ворога такі, як нам потрібно 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T99:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський провів засідання Ставки Верховного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 02559bb80f1ecd1da4f06e93f2d16073_1686596815_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'СТАВКА ВЕРХОВНОГО ГОЛОВНОКОМАНДУВАЧА']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський провів засідання Ставки ВерховногоГоловнокомандувача та заслухав ключові доповіді — від командувачів оперативнихнапрямків «Хортиця» і «Таврія».
Про це глава держави повідомив у своємувечірньому зверненні до українців.
«Бої жорсткі, але наш рух є, і це дуже важливо. Втрати у ворога саме такі, якнам потрібно. І хоч погода цими днями несприятлива – дощі наше завданняускладнюють, але все одно міцність наших воїнів дає результат, і я дякую за цекожному, хто зараз у бою, кожному, хто підтримує наші бойові бригади навідповідних напрямках», — сказав він.
Генерал-полковник Олександр Сирський і Тарнавський доповіли сьогодні проуспіхи, які вже маємо, про те, у яких точках фронту потребуємо посилення таякими діями можемо зламати більше російських позицій.
«Дякую нашим хлопцям за кожен український прапор, який зараз повертається назаконне місце в селах на щойно деокупованій території! Дякую й за вагомепоповнення нашого обмінного фонду!»— акцентував Володимир Зеленський.
Була доповідь Головнокомандуючого ЗСУ генерала Валерія Залужного — щодозагальної ситуації, МВС та СБУ — щодо стабілізаційних заходів на деокупованійтериторії.
«Дуже активно працюємо з постачанням необхідної зброї, снарядів. Була йдоповідь розвідки щодо варіантів дій ворога. Наше оперативне домінуваннязберігаємо й посилюємо. Окремо вдячний за Бахмут — збільшуємо наш контроль нацьому напрямку», — зауважив Президент.
Була на Ставці сьогодні й підсумкова доповідь щодо готовності та неготовностіукриттів по всій країні, у найбільших містах і в Києві. Доповідали міністриКлименко, Камишін і Кубраков.
«Результати, м’яко кажучи, невтішні. На п’ятницю будуть підготовленівідповідні проекти рішень — і щодо тих, хто відповідальний, і щодозабезпечення належного рівня захисту для наших людей в усіх українськихмістах», — зазначив глава держави.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/prezydent-proviv-zasidannya-stavky-vtraty-u-voroga-taki-yak-nam-potribno/ 
Зеленський: Міцність наших воїнів дає результат, і я дякую кожному, хто зараз у бою 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T9:38:08+03:00
Modified Time: 2023-06-12T22:38:08+03:00
Description: Бої жорсткі, але наш рух є, і це дуже важливо. Втрати у ворога саме такі, як нам потрібно. І хоч погода цими днями несприятлива – дощі наше завдання ускладнюють, але все одно міцність наших воїнів дає результат, — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16828... ']
Tags: ['ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
Type: Article
 Боїжорсткі, але наш рух є, і це дуже важливо. Втрати у ворога саме такі, як нампотрібно. І хоч погода цими днями несприятлива – дощі наше завданняускладнюють, але все одно міцність наших воїнів дає результат,
На цьому наголосив у вечірньому відеозверненні Президент Володимир Зеленський,передає Укрінформ.
_Відео: Офіс Президента, Телеграм _
_ Бажаю здоров’я, шановні українці! _
Провів сьогодні Ставку. Ключові доповіді – від командувачів оперативнихнапрямків, які найважливіші і найгарячіші, – «Хортиця» і «Таврія».
Бої жорсткі, але наш рух є, і це дуже важливо. Втрати у ворога саме такі, якнам потрібно. І хоч погода цими днями несприятлива – дощі наше завданняускладнюють, але все одно міцність наших воїнів дає результат, і я дякую за цекожному, хто зараз у бою, кожному, хто підтримує наші бойові бригади навідповідних напрямках.
Генерали Сирський і Тарнавський доповіли сьогодні про успіхи, які вже маємо,про те, у яких точках фронту потребуємо посилення та якими діями можемо зламати більше російських позицій.
Дякую нашим хлопцям за кожен український прапор, який зараз повертається назаконне місце в селах на щойно деокупованій території! Дякую й за вагомепоповнення нашого обмінного фонду!
Була доповідь Головкома – щодо загальної ситуації, МВС та СБУ – щодостабілізаційних заходів на деокупованій території. Дуже активно працюємо зпостачанням необхідної зброї, снарядів. Була й доповідь розвідки щодоваріантів дій ворога. Наше оперативне домінування зберігаємо й посилюємо.
Окремо вдячний за Бахмут – збільшуємо наш контроль на цьому напрямку.
Була на Ставці сьогодні й підсумкова доповідь щодо готовності та неготовностіукриттів по всій країні, у найбільших містах і в Києві. Доповідали міністриКлименко, Камишін і Кубраков. Результати, м’яко кажучи, невтішні. На п’ятницюбудуть підготовлені відповідні проекти рішень – і щодо тих, хтовідповідальний, і щодо забезпечення належного рівня захисту для наших людей вусіх українських містах.
Провів і кілька нарад щодо наших міжнародних заходів. Цей тиждень, як ізавжди, зробимо дуже змістовним. Перше: готуємо нову підтримку зброєю віднаших партнерів для наших воїнів. Друге: готуємо залучення більшої кількостісвітових суб’єктів до реалізації формули миру. Третє: працюємо, щобВільнюський саміт був справді змістовним.
Кожну деталь повідомлю.
І ще одне рішення, про яке варто сказати. Звання Героя України присвоєнопідполковнику СБУ Василю Богачу, посмертно. За надзвичайну особистухоробрість, за неодноразове затримання та знищення ворожих диверсантів. Зазахист Маріуполя й саме за такий героїзм, саме таку самопожертву, які незалишають жодних інших варіантів для України й українців, окрім перемоги.
Слава всім, хто б’ється заради України!
Дякую кожному й кожній, хто зараз у бою, на бойових постах і на бойовихзавданнях! Крок за кроком рухаємося вперед!
Віримо у перемогу. Вона буде!
_ Слава Україні! _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722017-zelenskij-micnist-nasih-voiniv-dae-rezultat-i-a-dakuu-koznomu-hto-zaraz-u-bou.html 
Індія та Пакистан готуються до потужного циклону, тисячі людей планують евакуювати 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T-1:14:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T00:14:00+03:00
Description: Індія та Пакистан готуються до першого у цьому році сильного циклону, який, за очікуваннями, вразить прибережні регіони обох країн цього тижня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15676... ']
Tags: ['Індія', 'Пакистан', 'Циклон']
Type: Article
 Індія таПакистан готуються до першого у цьому році сильного циклону, який, заочікуваннями, вразить прибережні регіони обох країн цього тижня.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Associated Press .
З боку Аравійського моря, циклон під назвою «Біпарджой» буде спрямований напівденну провінцію Сінд у Пакистані та на узбережжя західного індійськогоштату Гуджарат.
Читайте також: У Японії три західні префектури накрив потужний штормовийфронт 
Згідно з прогнозами Пакистанського метеорологічного департаменту, негода сягнесуші у четвер. Максимальна швидкість вітру може досягти позначки 200кілометрів на годину, зазначили у департаменті.
Циклон, ймовірно, вплине на пакистанське місто Карачі, а також на дванайбільші індійські порти Мудра та Кандла.
У густонаселені регіони та міста, які потраплять під удар циклону, направленоперсонал із ліквідації наслідків стихійних лих.
Читайте також: У М'янмі кількість загиблих унаслідок циклон у зросладо 145 
Вищий обраний чиновник провінції Сінд Мурад Алі Шах відвідав прибережні районита попросив владу евакуювати в безпечне місце близько 80 тисяч людей.
Армія, флот і берегова охорона Індії допомагали у підготовці штату Гуджарат,повідомив головний міністр штату Бхупендра Патель. Він зазначив, що люди ізнизинних регіонів будуть евакуйовані в разі необхідності. Також прем’єр-міністр Індії Нарендра Моді провів зустріч з високопосадовцями щодо підготовкидо стихійного лиха.
Як повідомляв Укрінформ, потужний штормовий фронт накрив три західніпрефектури Японії.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721997-india-ta-pakistan-gotuutsa-do-potuznogo-ciklonu-tisaci-ludej-planuut-evakuuvati.html 
Індія та Пакистан готуються до потужного циклону, тисячі людей планують евакуювати 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T00:14:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T00:14:00+03:00
Description: Індія та Пакистан готуються до першого у цьому році сильного циклону, який, за очікуваннями, вразить прибережні регіони обох країн цього тижня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15676... ']
Tags: ['Індія', 'Пакистан', 'Циклон']
Type: Article
 Індія таПакистан готуються до першого у цьому році сильного циклону, який, заочікуваннями, вразить прибережні регіони обох країн цього тижня.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Associated Press .
З боку Аравійського моря, циклон під назвою «Біпарджой» буде спрямований напівденну провінцію Сінд у Пакистані та на узбережжя західного індійськогоштату Гуджарат.
Читайте також: У Японії три західні префектури накрив потужний штормовийфронт 
Згідно з прогнозами Пакистанського метеорологічного департаменту, негода сягнесуші у четвер. Максимальна швидкість вітру може досягти позначки 200кілометрів на годину, зазначили у департаменті.
Циклон, ймовірно, вплине на пакистанське місто Карачі, а також на дванайбільші індійські порти Мудра та Кандла.
У густонаселені регіони та міста, які потраплять під удар циклону, направленоперсонал із ліквідації наслідків стихійних лих.
Читайте також: У М'янмі кількість загиблих унаслідок циклон у зросладо 145 
Вищий обраний чиновник провінції Сінд Мурад Алі Шах відвідав прибережні районита попросив владу евакуювати в безпечне місце близько 80 тисяч людей.
Армія, флот і берегова охорона Індії допомагали у підготовці штату Гуджарат,повідомив головний міністр штату Бхупендра Патель. Він зазначив, що люди ізнизинних регіонів будуть евакуйовані в разі необхідності. Також прем’єр-міністр Індії Нарендра Моді провів зустріч з високопосадовцями щодо підготовкидо стихійного лиха.
Як повідомляв Укрінформ, потужний штормовий фронт накрив три західніпрефектури Японії.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721997-india-ta-pakistan-gotuutsa-do-potuznogo-ciklonu-tisaci-ludej-planuut-evakuuvati.html 
США продовжили на рік санкції проти Білорусі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T00:36:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T00:36:00+03:00
Description: Сполучені Штати вважають, що режим в Білорусі надалі становить загрозу національній безпеці та зовнішній політиці Америки, тому чинні санкції проти РБ продовжуватимуться на наступний річний період. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16569... ']
Tags: ['Білорусь', 'Санкції', 'США', 'Україна', 'Агресія РФ']
Type: Article
 СполученіШтати вважають, що режим в Білорусі надалі становить загрозу національнійбезпеці та зовнішній політиці Америки, тому чинні санкції проти РБпродовжуватимуться на наступний річний період.
Про це йдеться у офіційному зверненні президентаСША до Конгресу, оприлюдненому в понеділок Білим домом, передає Укрінформ.
«Дії та політика деяких членів уряду Білорусі та інших осіб, а також зловмиснадіяльність білоруського режиму й тривалі зловживання продовжують становитинезвичайну та виключну загрозу національній безпеці й зовнішній політиціСполучених Штатів», - зауважується у документі.
Тому надзвичайна ситуація, пов’язана з Білоруссю, оголошена президентом СШАраніше, яка передбачає санкції та інші обмеження, продовжується на наступнийрік.
Читайте також: Путін заявив, що тактичну ядерну зброю привезуть у Білорусь після 7-8 липня 
Як повідомлялося, режим Лукашенка в Мінську підтримав повномасштабну агресіюРосії проти України. За даними Держприкордонслужби України, наразі натериторії РБ перебувають близько тисячі російських військових.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722031-ssa-prodovzili-na-rik-sankcii-proti-bilorusi.html 
СБУ ліквідувала ботоферму, яка щодня створювала до 500 акаунтів для «розгону» наративів Кремля 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T00:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T00:47:00+03:00
Description: Служба безпеки України заблокувала у Вінниці ботоферму, яка щодня створювала до 500 фейкових акаунтів для просування кремлівських наративів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Пропаганда', 'СБУ', 'Вінниця', 'Соцмережі', 'Ботоферма', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Службабезпеки України заблокувала у Вінниці ботоферму, яка щодня створювала до 500фейкових акаунтів для просування кремлівських наративів.
Як передає Укрінформ, про це СБУ повідомляє в Телеграмі. 
У результаті комплексних заходів правоохоронці затримали трьох організаторів ботоферми , ідеться у повідомленні.
Спеціалізоване обладнання дозволяло зловмисникам щодня реєструвати до 500анонімних облікових записів у різних соцмережах, у тому числі заборонених вУкраїні.
Готових ботів фігуранти продавали або здавали в оренду російським SMM-агенціям, які керують спецслужби РФ.
На оренді лише одного акаунту ділки щодоби заробляли до 20 грн. Грошіотримували як через власні криптогаманці, так і на банківські картки.

За матеріалами справи, російські клієнти ботоферми використовували фейковіакаунти для масового просування прокремлівських наративів. Зокрема щодоситуації на фронті та суспільно-політичної обстановки в Україні.
Також інтернет-агітатори РФ виправдовували збройну агресію проти України тазакликали до підтримки росіян, у тому числі на міжнародній арені.
Для цього вони подавали інформаційні фейки від імені так званих пересічнихгромадян, які нібито проживають в Україні і на території Євросоюзу.

За даними слідства, організаторами ботоферми виявились троє жителів Вінниці.Спеціалізоване обладнання вони встановили в орендованому гаражі.
Читайте також: СБУ ліквідувала мережу ботоферм , які розповсюджувалифейки про теракти та мінування 
Під час обшуків у гаражі та помешканнях фігурантів виявили комп’ютерну технікуз доказами незаконної діяльності; 3 тисячі SIM-карт українських таєвропейських операторів мобільного зв’язку; 13 SIM-шлюзів та інше обладнання іпрограмне забезпечення; банківські картки, через які вони отримували гроші відклієнтів.

Вилучена техніка направлена на експертизу. Фігурантам планується повідомитипро підозру за ч. 5 ст. 361 Кримінального кодексу України (несанкціонованевтручання в роботу електронних комунікаційних мереж, що призвело до підробкиінформації).
Зловмисникам загрожує до 15 років ув’язнення.
Як повідомляв Укрінформ, кіберфахівці Служби безпеки викрили міжрегіональнумережу ботоферм , які поширювали дезінформацію для розхитування суспільно-політичної ситуації в Україні.
Фото: СБУ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721738-sbu-likviduvala-botofermu-aka-sodna-stvoruvala-do-500-akauntiv-dla-rozgonu-narativiv-kremla.html 
Ворог за день 12 разів обстріляв прикордоння Сумщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T00:55:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T00:55:00+03:00
Description: Протягом дня російські війська 12 разів обстріляли прикордонні громади Сумщини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14877... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Кордон', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Протягомдня російські війська 12 разів обстріляли прикордонні громади Сумщини.
Про це повідомляє Сумська ОВА у Телеграмі, передає Укрінформ.
"Протягом дня росіяни здійснили 12 обстрілів прикордонних громад. Зафіксовано55 вибухів. Обстрілів зазнали Юнаківська, Есманська, Краснопільська,Ворожбянська, Новослобідська, Білопільська та Великописарівська громади", -йдеться у повідомленні.
Юнаківська громада : ворог здійснив артобстріл з САУ (1 вибух).
Есманська громада : був артилерійський обстріл (5 вибухів). Пошкоджено виробничіприміщення приватного підприємства, лінію електропередач.
Краснопільська громада : зафіксовано артобстріл (4 вибухи) та обстріл зАГС (20 вибухів).
Ворожбянська громада : був обстріл зі ствольної артилерії (4 вибухи).
Новослобідська громада : 7 мін скинули росіяни на територію громади.
Білопільська громада : був обстріл з міномета (7 вибухів).
Читайте також: Ворог завдав авіаудару по Оріхову, є загиблий тапоранений 
Великописарівська громада : здійснено мінометний обстріл (2 вибухи).Пошкоджено приватний житловий будинок, гараж та ЛЕП.
Як повідомляв Укрінформ, на Херсонщині росіяни вдарили авіабомбами поКозацькому , влучили у житловийбудинок.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722032-vorog-za-den-12-raziv-obstrilav-prikordonna-sumsini.html 
ЗСУ частково залишили окупантів без зв’язку на Сватівсько-Куп’янському напрямку 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T99:00:00-04:00
Description: Українські військові за допомогою Армії дронів залишили російських окупантів без зв’язку... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 05c3cd1d-33a3cefaeb28e37fee620164da9c513b.jpg ']
Tags: ['АРМІЯ ДРОНІВ', 'БПЛА']
Category: News
 
Українські військові за допомогою Армії дронів залишили російських окупантівбез зв’язку на Сватівсько-Куп’янському напрямку.
Про це повідомляє Віцепрем'єр з інновацій,розвитку освіти, науки та технологій – міністр цифрової трансформації МихайлоФедоров.
За його словами, бійці ударної роти БПЛА 92 ОМБр виявили систему супутниковогозв’язку окупантів на Сватівсько-Куп’янському напрямку та знищили її.
«Під час розвідки бійці ударної роти БПЛА 92 ОМБр виявили системусупутникового зв’язку окупантів — 2 Антени VSAT. Вони дозволяли росіянамоперативно обмінюватися інформацією. Тепер це в минулому», — йдеться вповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/zsu-chastkovo-zalyshyly-okupantiv-bez-zvyazku-na-svativsko-kupyanskomu-napryamku/ 
