乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-04-22
 
中文 
在库鲁斯目录，俄罗斯陆军将克拉斯·派奇（Krasche Perche），诺维奥尼斯克（Novomilnsk），Yardnica，West Andea壳... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-21T-48:05:00
地点: Svatove (Latitude:49.5447 Longtitude:37.89253)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557648
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击了Krasne Pershe，Novomlynsk，Dvorichna，Zapadne和Kharkiv地区的Berestove，乌克兰军队的总参谋长在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/21-april-at-kupiansk-direction-russian-army-army-shelled-krasne 
News Source: https://t.me/lumsrc/4550 
在莱曼（Lyman）的方向，俄罗斯军队炮击了卢哈（Luha）的斯特尔马克（Stelmakhivka），尼夫斯克（Nevske），迪布罗瓦（Dibrova）和bilohorivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-21T-50:05:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.80652 Longtitude:38.23963)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557647
在莱曼方向，俄罗斯军队炮击了卢汉斯地区的斯特尔马克希夫，尼夫斯克，迪布罗瓦和比利诺夫卡，以及伊万尼夫卡，弗卡尼卡米斯克和斯皮恩斯克地区， - 乌克兰军队的总参谋
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/21-april-at-lyman-direction-russian-army-army-shelled-stelmakhivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4551 
军队的JSU Bakhmut Directio Rusian炮击Vasukivka，Minkivka，Zaliznyanske，Orikhovo-Basil ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-21T-52:05:00
地点: Novhorods'ke, Donetsk Oblast (Latitude:48.32498 Longtitude:37.84344)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557646
At Bakhmut Direction Russian Army Shelled Vasukivka, Minkivka, Zaliznyanske, Orikhovo-Vasylivka, Novomarkove, Hryhorivka, Bakhkhivka, Ivanut, Ivanut, IVANTKACA A and New York of Donetskregion, - General Staff of Armed Forces of Ukraine Says in the Morning Report
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/21-april-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-vasukivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4552 
JSC Avdiivka Directioz Rusyan军队炮击了陶瓷，Steppe，Kamyanka，tonne，tonne，striver，k ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-21T-54:05:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.05376 Longtitude:37.57221)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557645
在Avdiyivka的指示，俄罗斯军队炮击Keramik，Stepove，Kamyanka，Tonenke，Syeverne，Karlivka，Karlivka，Pervomayske和Nevelske，乌克兰的总人员官员在早上的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/21-april-at-at-avdiyivka-directions-russian-army-army-shelled-keramik 
News Source: https://t.me/lumsrc/4553 
JSC Marinka Direcion Rusian军队炮击Krasnogorivka，Maximilyanivka，St. George，Marie ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-21T-56:05:00
地点: Donetsk (Latitude:47.8536 Longtitude:37.48158)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557644
在玛丽卡(Maryinka)方向，俄罗斯军队炮击了克拉斯诺利夫卡(Krasnohorivka)，马克西米尼尼维卡(Maksymilyanivka)，Heorhiyivka，Maryinka，Pobyeda和Novomykhaylivka，乌克兰军队的总参谋长在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/21-april-at-maryinka-direction-russian-army-shelled-krasnohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4554 
JSC Shaktarske Directio Rusian军队炮击了Novoukrainka，大Novosilka，Golden Niva，PR ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-21T-58:05:00
地点: Vuhledar (Latitude:47.84277 Longtitude:37.11164)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557643
在Shaktarske的指示，俄罗斯军队炮击了Novoukrayinka，Velyka Novosilka，Zolota Nyva，Prechystivka和Donetsk地区的Vuhledar，乌克兰部队的总参谋长表示，
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/21-april-at-shaktarske-direction-direction-russian-army-army-shelled-novoukrayinka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4555 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Olhivske，Malynivka，Orikhiv，11月... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-21T-60:05:00
地点: Kherson (Latitude:46.63765 Longtitude:32.60931)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557642
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Zaporizhzhia地区的Olhivske，Malynivka，Orikhiv，Orikhiv，Novodanylivka和Novoandriyivka； Dudchany地区；
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/21-APRIL-AT-ZAPORIZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHESHERS-DIRECTIONS-RUSSIAN-RUSSIAN-ARMY 
News Source: https://t.me/lumsrc/4556 
乌克兰防空击中了12架Shahed无人机中的8台，据报道有命中。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-21T01:52:00
地点: Poltava (Latitude:48.91528 Longtitude:33.76099)
视频: []
图片: [" 22557633_0.jpg ", " 22557633_1.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557633
乌克兰防空击落了12架Shahed无人机中的8台，据报道，在Vinnytsia和Poltava地区受到打击
  新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/21-april-ukrainian-air-defense-shot-down-down-8-8 of-12-shahed-Relones 
News Source: https://t.me/channel24_ua/85301 
爆炸无人机坠毁在库尔斯克地区的古沃村附近 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-21T01:53:00
地点: Kursk (Latitude:51.08933 Longtitude:35.25836)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Europe"]
Id: 22557634
爆炸无人机坠毁在库尔斯克地区的古沃村附近
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/21-april-explosive-drone-crashed-near-guevo-guevo-village-fillage-jursk 
News Source: https://t.me/rusbrief/110832 
Kherson，Khersonska Oblast（20:21）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-21T14:22:00
地点: Kherson (Latitude:46.65581000 Longtitude:32.61780000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557767
赫尔森，赫森地区(20:21). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/21-april-kherson-khersonska-oblast2021-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43534 
Mykolaiv，Mykolayivska Oblast（20:22）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-21T14:24:00
地点: Mykolaiv (Latitude:46.94866 Longtitude:32.00639)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557768
Nikolaev，Mykolaiv地区(20:22). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/21-april-mykolaiv-mykolayivska-oblast2022-redg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43535 
Donetsk Oblast（21:02）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-21T15:04:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72795 Longtitude:37.5776)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557775
Donetsk Oblast(21:02). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/21-april-donetsk-oblast2102-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43536 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（21:07）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-21T15:08:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98132 Longtitude:36.2529)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557776
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(21:07). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/21-april-kharkiv-kharkivska-oblast2107-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43539 
Poltavska Oblast(21:27). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now! 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-21T15:28:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47693 Longtitude:33.81776)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557780
poltava(21:27). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/21-april-poltavska-oblast2127-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43540 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（23:06）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-21T17:07:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98107 Longtitude:36.25154)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557789
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(23:06). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/21-april-kharkiv-kharkivska-oblast2306-red-alg 
News Source: https://t.me/suspilnekharkiv/24097 
Donetsk Oblast，Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（23:07）。 红色警报：空中威胁。 警报声音... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-21T17:08:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72868 Longtitude:37.57705)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557790
顿涅茨克地区，dnipro，dnipropetrovsk地区(23:07). Red Alert: aerialthreat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/21-april-donetsk-oblast-dnipro-dnipropetrovskg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43547 
苏米地区，哈尔基夫地区，哈尔基夫地区（00:00）。 红色ALRT：空中tchretate。 警笛声。 ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-21T18:01:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:50.99984 Longtitude:34.0011)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557791
Sumska Oblast, Kharkiv, Kharkivska Oblast(00:00). Red Alert: aerial threat.Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/21-april-sumska-oblast-kharkiv-kharkivska-oblg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43553 
Chernihivska Oblast（00:04）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-21T18:04:00
地点: Chernihivska Oblast (Latitude:51.33333000 Longtitude:32.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557792
切尔尼希夫地区(00:04). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/21-april-chernihivska-oblast0004-red-alert-aeg 
News Source: https://t.me/suspilnechernihiv/17823 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（00:46）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-21T18:51:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98053 Longtitude:36.2526)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557793
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(00:46). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/21-april-kharkiv-kharkivska-oblast0046-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43556 
为占领者收集“致敬”的纳克什纳税人-DBR 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-21T27:00:00-04:00
描述: dbr pratsikhniki在缺席中，以女孩为pratsevniks的女孩的主权移动了pydozra ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，与乌克兰的新闻战是今天的新闻战乌克兰与俄罗斯之间发生战争，当与乌克兰在2022年发生战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' 13047b9-1bd0830-dbr-pidozryue-golovu-miskrajonnogo-sudu-odeshhini-ta-advokata-u-shahrajstvi-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕРЖАВНЕ БЮРО РОЗСЛІДУВАНЬ']
类别: News
 说明性照片
DBR员工告知托内茨克地区Mangush税收村的九名雇员涉嫌叛国罪。 他们帮助占领者从乌克兰暂时占领领土的人口和商人那里筹集资金。
这在[消息]中说明了(https://dbr.gov.ua/news/dbr-vikrilo-podatkivciv-z-mangusha-yaki-zbirayut-daninu-dlya-okupantiv)国家局调查。
执法机构指出，在占领顿涅茨克地区的一部分之后，九名税务工作人员为非法创建了“共和党Nalogkan Nalogkan税务局和Sborovrov dnr”的“共和党Nalogkan协会协会”。 非法机构已经取决于在“解放领土”中建立“第一个工会组织”的占领权。
三名叛徒在新创建的检查局中担任领导职务。 他们根据此类“ DNR”的法律对自然人 - 企业家进行了非法注册，以建立有利于公众的现金收入。
另一位嫌疑人是税收检查的前州审计师，接受了“控制和临时工作的负责人”。 一名控制企业家国家检查的妇女，以及向入侵者“财政部”支付税款的及时性。
这位前首席国家审计师的检查员成为“亚电流和Raschetric操作的注册的部门进行启动”。 它组织了消费品的税收，并根据现行的“ DNR”法律控制了“税收”的付款。 其他人怀疑的职位较小。
目前，这些人躲藏在临时占领的领土上，并镇静了入侵者。 他们涉嫌叛国(2汤匙。 《乌克兰刑法》 111). Санкція статті передбачає покарання у вигляді довічного позбавленняволі з конфіскацію майна.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/21/vykryto-podatkivcziv-z-mangusha-yaki-zbyrayut-danynu-dlya-okupantiv-dbr/ 
美国参议员和国会议员提出了一项谴责俄罗斯绑架乌克兰儿童的决议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-21T28:00:00-04:00
描述: 总检察官安德里·科斯特（Andriy Koster）赞扬了Emi Klobushar tu Lends在Gremu的参议员，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' photo-5334840765001617080-y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 检察官安德里·科斯汀(Andriy Kostin)将军感谢参议员阿米·克洛布沙(Ami Klobushar)和林德斯格莱姆(Lindsigrem)，唐·培根(Don Bacon)和吉米·潘特(Jimmy Panthe)的国会议员提交了一项决议，该决议因俄罗斯绑架乌克兰儿童而消失。
这在总检察长办公室中指出。
在乌克兰，已记录了19,000多起强制驱逐出境案件。 主要任务是将他们返回家园。 361婴儿现在已经设法返回。
下一步是保持这一犯罪战略的所有参与，组织和实施，包括俄罗斯联邦的温暖政治和政治领导。
“只有创建国际机制才能使这些犯罪重复这些罪行，才有才能获得真正的胜利。 我相信乌克兰的塔莎(Tasha)正在分享这一目标。 我也相信，我们的团结将使我们取得共同的胜利，”安德烈·科斯汀(Andrei Kostin)强调。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/21/amerykanski-senatory-ta-kongresmeny-podaly-rezolyucziyu-yaka-zasudzhuye-vykradennya-rosiyeyu-ukrayinskyh-ditej/ 
我们的捍卫者将能够在平民生活中运用他们的军事技能 - 退伍军人部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-21T29:00:00-04:00
描述: 我们的Zahisniki I Zakhisnitzi Matima Zmoma Zhamovyuvati Navichiki Navichiki Navichiki U ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022的新闻，今天上次与乌克兰的新闻战争，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间进行战争2022他们说，无论是否有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' censornet_news_528.jpg ', ' whatsapp-data-2023-04-20-o-094750.jpg ']
标签: ['МІНВЕТЕРАНІВ', 'СОЦІАЛЬНА ПІДТРИМКА']
类别: News
 照片说明性
我们的捍卫者和捍卫者将能够在平民生活中运用他们的军事技能。 在电视频道“ RadA”现场广播中，计划和欧洲退伍军人部的规划和欧洲融合部局长强调了这一点， 报告 政府门户。
她指出，在助理退伍军人研究所很快将涉及退伍军人部，他们将参与职业顾问。 他们将帮助总结退伍军人和退伍军人，并考虑到在和平生活中成功就业的战争中获得的新技能和经验。
“战斗经历将在平民生活中派上用场。 例如，简历中的有关驾驶体验的条目将有助于使用无人机在Agrosphere中寻找机器人的退伍军人。 或者，如果我们的后卫正在管理某个部门，那么它是经理或evestopsum的水平，并且应在平民生活中应用后的组织能力。 目前，正在进行从军事专业到平民计划的适应计划。” Svetlanaberina说。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/21/nashi-zahysnyky-matymut-zmogu-zastosovuvaty-svoyi-vijskovi-navychky-u-czyvilnomu-zhytti-minveteraniv/ 
来自Bakhmut“ Wagnerivtsi”强行被驱逐出境的孩子 - 检察官办公室 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-21T30:00:00-04:00
描述: Rospochato Prevudov Rozsliduvanna为Vorushennya Vorushennya tu Zvichav Viyn Pvk的事实...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生，这是一场战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' whatsapp-image-2023-04-20-at-110423-1.jpeg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТ', 'ДЕПОРТАЦІЯ УКРАЇНСЬКИХ ДІТЕЙ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА', 'ПВК "ВАГНЕР"']
类别: News
 对瓦格纳战争违反法律和习俗的事实进行的预审调查。 在监视媒体和亲俄电报频道的过程中，揭示了所谓的瓦格纳·佩克(Wagner PEC)的代表于2023年4月16日与他们的领导者一起，由两个地方许可证与两个未成年人一起从巴赫穆特(Bakhmut)非法驱逐出境。
关于它 报告 乌克兰检察长办公室。
在第二个故事中，瓦格纳·佩克(Wagner Pec)的代表在临时住宿的地方与其中一个家庭art毒素进行了交流。
还发现，在2023年4月17日至18日，又有两个带小孩的家庭家庭被这一居住的声明中的这一居住声明所带走。 总共三个男孩被非法驱逐出境。
目前，正在采取优先调查行动，以建立所有丘陵的刑事犯罪，寻找乌克兰儿童并将其返回。
预审调查正在进行中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/21/iz-bahmutu-vagnerivczi-prymusovo-deportuvaly-ditej-ofis-genprokurora/ 
110多名运动员参加了武装部队CSC的击剑比赛 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-21T31:00:00-04:00
描述: 在乌克兰Fechtvannya杯Zsu Proyshov Etap的中央体育俱乐部的基地上，与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 342494056_1894873214226484_1399542592564464634_n.jpg ', ' 342517139_1264769521129811_6403682792626058342_n-150x150.jpg ']
标签: ['ФЕХТУВАННЯ', 'ЦСК ЗСУ']
类别: News
 在武装部队的中央体育俱乐部的基础上，乌克兰杯的舞台在纪念I. Velichko的剑上感到。
关于它 报告 Facebook上的武装部队CSC。
值得注意的是，超过110名运动员参加了比赛。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-21T31-00-00-04-00/342517139_1264769521129811_6403682792626058342_n-150x150.jpg) 早些时候，军队报告说，三名女运动员，武装部队CSC的代表 赢 乌克兰杯上的奖牌是围栏女性的剑。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/21/ponad-110-sportsmeniv-vzyaly-uchast-u-zmagannyah-z-fehtuvannya-na-bazi-czsk-zsu/ 
白俄罗斯志愿者继续捍卫乌克兰 - 古尔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-21T32:00:00-04:00
描述: https://youtu.be/q4nkiyzzbje团他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰与乌克兰的战争今天，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГОЛОВНЕ УПРАВЛІННЯ РОЗВІДКИ МО УКРАЇНИ', 'ДОБРОВОЛЬЦІ']
类别: News
Kalinovsky Castus团成立于2022年3月，以纪念白俄罗斯人，波兰人，塔克拉恩斯对俄罗斯帝国的起义的领导人之一。
关于它 报告 乌克兰国防部情报部主要部门。
“志愿者参加了Bucha，Irpin，Vorzel的战斗，并从俄罗斯入侵者那里解放了乌克兰的其他定居点。
该团现在朝着巴赫穆特的方向。 自2014年以来一直受到乌克兰边界保护的志愿者。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/21/biloruski-dobrovolczi-prodovzhuyut-zahyshhaty-ukrayinu-gur/ 
乌克兰，美国，挪威和爱沙尼亚安全部门的代表讨论了对网络威胁的反驳 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-21T33:00:00-04:00
描述: 乌克兰国防，美国，诺维吉亚的Bezpeques部门的代表，命运从...与乌克兰2022年的战争中取得今天，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争，当战争，2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' photo_5249335203158147472_y.jpg ']
标签: ['КІБЕРБЕЗПЕКА', 'РНБО']
类别: News
 乌克兰，美国，挪威和埃斯托尼夫的安全和国防部门的代表参加了国际会议“网络双重：情报，保护，保护”，并讨论了抵消网络威胁的问题。
关于它 报告 乌克兰的宽道安全和防御。
双方讨论了网络安全性密码决策的问题，事件的智力分析以及网络空间中的信号结构，支持网络防御决策等。
如图所述，会议的目的是分析现代和平与安全项目中欧洲国家科学集体之间的合作方式，以及使用现代教育网络伪造者和平台来教授网络安全专业人员的教学。
作为会议的一部分，其参与者将能够参与剪辑并测试他们的知识和技能，以抵消网络空间中的现代威胁。
该活动是由军事电信研究所组织和克鲁蒂英雄的信息，并在NSDC乌克兰国家协调中心，司令部通讯和网络安全指挥司令部转移国际合作伙伴CRDF Global，E-Covernance Academy的支持下。(爱沙尼亚)，区域网络防御中心(立陶宛)和尼古拉·沃斯塔罗夫海军学院(保加利亚).
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/21/predstavnyky-sektoru-bezpeky-ukrayiny-ssha-norvegiyi-ta-estoniyi-obgovoryly-protydiyu-kiberzagrozam/ 
我们白天的航空击中了敌人的六次打击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-21T34:00:00-04:00
描述: Avisaats的乌克兰辩护部队为Doba辩护，在Zserdzhennya的地区进行了6杆。当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' avicziya_udar-e1680493056934.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
乌克兰国防军每天的航空在侵略者的个人员工和军事装备集中的领域中进行了6次节拍。
关于这个 被引用 在乌克兰武装部队总参谋部的运营信息中。
消息写道：“白天，火箭部队和炮兵的单位被敌人管理人员的5分击中。”
乌克兰武装部队的总人员指出，关于失去敌人的信息一直保持一致。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/21/nasha-aviacziya-protyagom-doby-zavdala-shist-udariv-po-vorogu-3/ 
武装部队的总参谋部报告了形状的俄罗斯“羞耻”的数量 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-21T35:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 -Sogodni vnochi上演了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》 2022年《今天的最后一次战争》，将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，何时与乌克兰进行战争在2022年，与否的是。是否在不久的将来与乌克兰的战争是，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' q1mrhkx4r.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/21/cziyeyi-nochi-rashysty-zastosuvaly-blyzko-10-bpla-typu-shahed-136/ 
武装部队反映了60多个入侵者攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-21T36:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 - 敌人，伟大的伟大的TSIN，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年战争的消息是今天的最新消息他们说，乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' 316291145_461855632794187_3997898045081184413_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/21/zsu-vidbyly-ponad-60-atak-okupantiv/ 
我会在互联网上放上任何帖子，偶然地，我会按某个地方 - 我会来找我拦截gur 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-21T37:00:00-04:00
描述: https://youtu.be/wuegcgo_0ak女友Abo是俄罗斯联邦联合会ROSPOVESU的小队Viexkovo服务...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰战争，今天是最后一场，将在今天的最后一场乌克兰与俄罗斯之间的战争以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年进行战争，将与乌克兰发生战争未来，与乌克兰的战争，乌克兰今天的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: []
标签: []
类别: News
俄罗斯军人的女友或妻子讲述了一项新法律，该法律使其发表评论或讨论乌克兰战争事件，并威胁要被监禁12年。
关于这个 被引用 跨越乌克兰国防部情报局的主要局。
Zhinka对俄罗斯说：“如果我仍然是邻居，尽管我会告诉某人，这样的事情……他只会带某人在器官中我不太好 - 他们会来拜访我。”在谈话中占领者。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/21/post-v-interneti-vystavlyu-yakyj-nebud-vypadkovo-lajk-des-natysnu-do-mene-v-gosti-pryyidut-perehoplennya-gur/ 
国防军消除了600多名入侵者，摧毁了8个无人机和6 BBM 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-21T38:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02.24.22至04/21/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' vtraty_04-21-2023-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'НАЧАЛЬНИК ГЕНЕРАЛЬНОГО ШТАБУ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 敌人从24.02.22到21.04.23的总损失将分配给：
人员 - * 185050(+630)消除的人 坦克 - 3668(+1) 战斗装甲车 - 7126(+6) 炮兵系统 - 2827(+2) rszv- 539(0) 防防防防防空防 - 285(0) 飞机 - 308(0) 直升机 - * 293(0) 无人机手术级别 - 2394(+8) 有翼的导弹 - 911(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 5713(+6) 特殊技术 - 334(+2)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至21.04.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/21/syly-oborony-likviduvaly-ponad-600-okupantiv-znyshhyly-8-bpla-ta-6-bbm/ 
协调总部与海军陆战队家庭一起举行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-21T39:00:00-04:00
描述: 在普京的协调总部，Picli -Lodge被收费Zustychych Iz ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022的新闻战争，这是今天的最后一场新闻乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' z1678801384a237i.jpg ', ' photo_5912416057023377510_w.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 捍卫囚犯的协调总部与以米哈伊尔·比利恩斯基(Mikhail Bilynsky)命名的独立海军陆战队旅的军事人员家属进行了追求。
关于这个协调总部 报告 Nastym官方电报频道。
亲戚表示关注有关被囚禁的军事军人拘留条件的信息。
协调总部代表说：“那些从囚禁中返回的人将受到执法的采访。” “这些证词将支持多罗西亚的国际诉讼以及嘲笑我们囚犯的每个人。”
这次会议还提出了康复和治疗捍卫者的主题：许多方面需要改进。此外，他们还考虑了收集有关被囚禁的军事人员的信息的可能方法。
他们补充说：“这对于实现我们的共同目标非常重要 - 乌克兰人从囚禁中返回。”
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/21/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-iz-rodynamy-morpihiv/ 
美国和法国总统进行了电话交谈 - 确认了乌克兰的坚定支持 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-21T40:00:00-04:00
描述: 美国总统约瑟夫·拜登·马夫·克洛维莫夫·罗兹莫夫·罗兹莫夫·罗兹莫夫法国国王伊曼纽尔国王...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的《新闻战》最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争将发生他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' biden_macron.jpg ']
标签: ['ДЖО БАЙДЕН', 'ЕММАНЮЕЛЬ МАКРОН', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 美国总统约瑟夫·拜登(Joseph Biden)与法国大学的马克龙(Collegummanuel Macron)进行了电话交谈。
关于它 报告 白宫新闻服务。
在谈话中，国家领导人在俄罗斯侵略的条件下确认了对乌克兰的坚定支持。
两名领导人还讨论了马克龙(Macron)最近对中国人民共和国的旅行，以及他们目前为促进安全，共同价值观和基于印度太平洋国际秩序规则的努力。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/21/prezydenty-ssha-ta-francziyi-provely-telefonnu-rozmovu-pidtverdyly-nepohytnu-pidtrymku-ukrayiny/ 
武装部队的武装部队在晚上摧毁了8 Shahd 136/131 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-21T41:00:00-04:00
描述: Syogodnis，21 kvisnya，Rosiskis，PuptepatzInyne，Tiezka袭击了乌克兰的意图...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰和俄罗斯和乌克兰之间的战争将会发生他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' drony-1.jpg ']
标签: ['SHAHED-136/131', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОМАНДУВАННЯ ПОВІТРЯНИХ СИЛ ЗСУ']
类别: News
 Ілюстративне фото
Сьогодні, 21 квітня, російські окупаційні війська атакували Україну зпівнічного напрямку (布莱恩斯克地区)Kamikadze Shock无人机。 多达12次冲击无人机SHAHD-136/131被占领。
关于它 报告 武装部队司令部。
空军空军司令部防空的部队和手段与乌克兰武装部队空军的空中防御合作摧毁了八个“ shahmed”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/21/syly-ppo-zsu-vnochi-znyshhyly-8-shahed-136-131/ 
拉姆斯汀（Ramstin）的参与者为乌克兰提供了550亿美元的安全援助-Lloyd Austin 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-04-21T57:00:00-04:00
描述: 与乌克兰国防的索普纳尔人联系的乡村雇员，因此格式的格式……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，即与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一个新闻，乌克兰与俄罗斯之间发生战争，当与乌克兰在2022年发生战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的媒体
图片: [' petriot.jpg ']
标签: ['ЛЛОЙД ОСТІН', 'РАМШТАЙН']
类别: News
 所谓的拉姆斯坦格式会议的乌克兰国防联系小组的参与者已经为乌克兰提供了550亿美元的安全援助，这是拉姆斯坦第一次会议以来的十倍。
关于它 陈述 美国国防部长劳埃德·奥斯丁(Lloyd Austin)在4月21日在德国的乌克兰纳巴兹美国拉姆斯坦空军的下一次会议期间。
他指出，自从该小组首次在这里见面以来，他已经过去了将近一年，而参与者再次回到了它是“确定中的共同统一”的确认。 他还指出，在一年多以上，乌克兰一直在与俄罗斯联邦的大规模入侵和支持伙伴的相同时间保持不变。
欧盟将豹子坦克传输到继续通过这些坦克的弹药和技术服务的接触组进行协调的国家。
该接触小组还提供了重要的防空系统，以防御乌克兰，其公民和至关重要的基础设施。 来自美利坚合众国的爱国者系统来自德国Tandeerland。 来自意大利的Samp-t牙科防空导弹综合体以及加拿大和挪威的NASAM。 我们还改善了工业基础的准备和支持。 在整个过程中，我们的团结和决心已经消失。 我们的努力对乌克兰在战场上的捍卫者有着广泛的态度，并强调了克里姆林宫的收入 。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/21/uchasnyky-ramshtajnu-za-rik-nadaly-ukrayini-55-milyardiv-bezpekovoyi-dopomogy-llojd-ostin/ 
皇家赢得了凯尔特 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-10:57:09+03:00
修改时间: 2023-04-22T23:57:09+03:00
描述: 皇家马德里在2012/33的西班牙足球冠军赛中赢得了第20场比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Футбол', 'Реал Мадрид']
类型: Article
 皇家马德里在2012/23足球赛季中赢得了西班牙冠军的第20场比赛。
据报道，在马德里的圣地亚哥·贝尔纳布(Santiago Bernabeu)的第30轮比赛中，“维斯科夫”(Vyshkov)赢得了“ Vigo Creep” -2-0。
第一个球由马可·阿森西奥(Marco Asensio)得分，马可·阿森西奥(Marco Asensio)在第42分钟由Vinisiuszhunor协助。 休息后，该帐户由Eder Mileitan翻了一番(48).
У турнірній таблиці Ла Ліги лідирує «Барселона», в активі якої 73 очки. «Реал»(65)排在第二，第三名 - “田径运动”(60)，将于4月23日播放Varcelon。
另请阅读： giron 应当指出的是，在4月25日的第31轮中，Real将与Viktor Tsygankov见面。
照片：法新社。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699434-real-peremig-seltu-u-matci-ispanskoi-la-ligi.html 
JSC Shaktarske Directio Rusian炮击颜色，Novoukrainka，Golden Niva，Great ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-22T-11:24:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.83298 Longtitude:36.83664)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557880
在Shaktarske的指示，俄罗斯军队炮击了Prechystivka，Novoukrayinka，Zolota Nyva，Velyka Novosilka，乌克兰武装部队的总参谋部
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/22-april-at-shaktarske-direction-russian-army-army-shelled-prechystivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4564 
总统对许多个人和法人实体提出了NSDC决定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-120:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T14:13:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）主席提出了乌克兰国家安全与国防委员会的决定，涉及使用个人经济和其他限制性措施，最多40个自然和382个法人实体。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16711... "]
标签: ['РНБО', 'Санкції', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统提出了乌克兰辐射安全和辩护的决定，以使用高达40个自然和382个法律实体的个人经济和其他限制性措施。
根据乌克林福姆的说法，相关文件已发布在国家元首网站上。
是的，根据法令 ，总统提出了2023年4月22日的乌克兰国家安全与国防委员会的决定，以使用个人经济和其他限制性措施(制裁)“反对自然人 - 瑞士，伊朗和马里共和国的公民。总共有40人有40人。
此外，根据该法令，将60个法人实体提交了经济和其他限制性措施，包括有限公司“远东KSM”，Rosbank公共股票公司，SO被称为“公民国防部”，紧急情况和紧急情况和紧急情况人民共和国”，俄罗斯联邦中央选举委员会。 此外，该清单还包括在法国，瑞士，台湾，德国，亚美尼亚注册的法人实体。
通过法令 总统介绍者决定将个人制裁应用于322名俄罗斯合法人，包括联合股票公司“科学和生产公司”“太空公司”。
另请阅读： 导出 正如乌克兰·乌克兰(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696337-zelenskij-uviv-u-diu-risenna-rnbo-pro-zastosuvanna-sankcij-do-692-fizicnih-i-uridicnih-osib.html)乌克兰国家安全与国防委员会于2023年4月15日，提出个人经济和其他限制性措施的提议，最多438个人和254个法人实体。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3699292-prezident-vviv-u-diu-risenna-rnbo-pro-sankcii-proti-radu-fizicnih-ta-uridicnih-osib.html 
敌人一天之内向苏米地区的五个社区开火 - 64个“到达” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-12:39:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T23:39:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦部队于4月22日袭击了苏米地区的五个领土社区，共有64列火车。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16671... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月22日，军事联合会遭到苏米地区的五个领土社区的袭击，共有64列火车。
根据乌克林福姆的说法，Sumy地区军事行政部门在[]中报道了(https://t.me/Sumy_news_ODA/15592)。
特别是，埃斯曼社区(Esman Community)两次从敌方炮兵中开枪 - 九次命中率九次命中。 由于第一管，点燃了一个带有玉米的田。
Belopil社区袭击了迫击炮的侵略者，在其领土上击中了32次，敌人击中了炮弹，一次击中了一次。
来自砂浆和炮兵俄罗斯 Novoslobid社区分别进行了四次和十次命中。
从自我推广的炮兵装置中，俄罗斯联邦的部队遭到了一个年轻社区的袭击，他们犯了四列火车。
另请阅读： 射击 入侵者通过Miropil社区击中了迫击炮中风，击中了四次。
奥瓦补充说：“据军方称，目前在州边界附近没有敌方进攻组织。”
如报道 ，4月21日，俄罗斯拥有的苏米地区四个领土社区开火。
foto：dpsu.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699422-vorog-za-dobu-obstrilav-pat-gromad-sumsini-64-priloti.html 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Olhivske，Pavlivka，Malynivka，Hu ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-22T-13:24:00
地点: Kherson (Latitude:46.63317 Longtitude:32.61858)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557878
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/22-april-at-april-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/4565 
欧盟正在准备禁止俄罗斯领土的许多商品 - 彭博 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-14:17:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T23:17:00+03:00
描述: 欧盟打算禁止许多商品在俄罗斯的过境，以提高对先前强加的制裁的遵守。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Антиросійські санкції', 'Євросоюз', 'Агресія РФ', 'Війна з росією']
类型: Article
 欧盟打算禁止俄罗斯领土对许多商品的过境，试图加强对以前强加的制裁的遵守。
根据乌克林福姆的说法，它写道 参考您自己的知情来源。
材料写道：“欧盟正在准备提议禁止通过俄罗斯进行许多转弯的禁令，这是该材料在过去一年中试图加强遵守观察的遵守制度的背景。”
另请阅读： 
值得注意的是，该禁令将影响许多技术和其他商品，包括几种将在俄罗斯领土上使用的汽车。
彭博社成立：“该禁令将包括在欧洲委员会准备的新制裁措施中。”
另请阅读： 
该出版物指出，波兰，立陶宛和爱沙尼亚由欧盟领导，禁止通过俄罗斯和技术被俄罗斯军事，航空或太空工业使用，或者帮助提高俄罗斯工业能力。
彭博社补充说：“自2022年2月俄罗斯到乌克兰以来，这将是欧盟第11届新建议的制裁，这也可能会影响塔苏德纳油轮，这些油轮不会打开导航系统，允许他们跟踪他们。”
另请阅读： 
同时，在俘虏ZPP中发挥关键作用的Rosatom将不会在制裁下释放，因为太多的欧盟成员与对俄罗斯核工业的限制相反。
“包装中的主要关注 由欧盟行政权力准备的，将赋予消除逃避逃避当前限制的漏洞斗争，包括第三次限制公司，”文章总结说。正如该机构之前报道的那样，国家 /地区_ _由于入侵乌克兰而限于莫斯科的规定。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3699431-es-gotuetsa-zaboroniti-tranzit-bagatoh-tovariv-teritorieu-rosii-bloomberg.html 
乌克兰房屋将展示戏剧表演“阿佐夫斯塔尔。 嗓音 ” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-16:09:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T23:09:00+03:00
描述: 5月20日，乌克兰房屋将展示多媒体戏剧表演“ Azovstal。 声音。” - 乌克林。
图片: [" 630_360_15111... ", " 1682193935-40... "]
标签: ['Азовсталь', 'Театр', 'Український дім', 'МКІП ']
类型: Article
 5月20日，乌克兰房屋将展示一个多媒体剧院“ Azovstal。 声音。”
根据乌克林福姆的说法， 。
“ Azovstal。声音是关于防御的轻声而鼓舞人心的故事 由独白组成的每个人的产物值。 该性能使用集体图像，但是那些让您想起特定角色的图像：鸟，奥雷斯特斯，直升机飞行员等。
 如前所述，表演将于5月20日，那一天，乌克兰岛和阿佐夫斯塔尔的乌克兰捍卫者在俄罗斯民兵中。
多媒体戏剧表演将在MKIP的支持下举行。
另请阅读： 据报道，7月29日在基辅发表了“ Azovstal。Voices”。 该项目是为了支持Azovstal战斗机的俘虏而创建的。 主要的表现方式不是要忘记Azovstal的被俘虏的捍卫者，而要尽一切可能返回家园。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3699430-v-ukrainskomu-domi-pokazut-teatralnu-vistavu-azovstal-golosi.html 
俄罗斯人击中了哈尔基夫地区C-300火箭：至少五次命中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-19:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T22:58:00+03:00
描述: 4月22日星期六晚上，俄罗斯联邦的军队在哈尔基夫（Kharkiv）和C-300导弹地区开火，至少记录了5个“到达” -Ukrinform。
图片: [" 630_360_16802... "]
标签: ['Обстріл', 'Ракета', 'Харків', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月22日星期六，rfuvet军队向哈尔基夫开火和C-300导弹区，至少记录了5个“到达”
关于 据报道，乌克林福姆报道，通知哈尔基夫ova。
“在入侵者的打击下是m。(https://www.ukrinform.ua/tag-harkiv)塔哈基夫区。 以前，敌人击败了C -300导弹。”证词说。
阐明了有关受害者的破坏和信息的程度。
另请阅读： 
正如 在哈尔基夫和该地区记录了至少5次命中。
“不幸的是，其中一枚敌对的导弹袭击了该村的私营部门。 Kotlyarkivsky区。 救援人员和紧急医疗援助当场工作。 零件已安装。 Kharkiv有 在民用基础设施的对象中，救援人员遏制了大规模的大火。 Synigubov说，该市和该地区至少有5次到达。
另请阅读： 
城市伊戈尔·泰雷科夫市市长报告说，在诺沃巴瓦地区，民事基础设施的对象发生了大火。 SES当场工作。指定有关受害者的信息。
据他介绍，还记录了对基本地区和基本地区的打击。 在这两种情况下，民用物体都被解雇了。
当前，有关受害者的信息已澄清。
正如该机构早些时候报道的那样，俄罗斯军队在4月22日(星期六)晚上_ _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699428-rosiani-vdarili-po-harkivsini-raketami-s300-sonajmense-5-vlucan.html 
在库皮斯克指令，俄罗斯军队搁置了克拉斯诺·佩斯（Krasno Pershe），诺瓦诺林斯克（Novomolinsk），德沃里奇尼（Dvorichny），西，猫... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-22T-1:24:00
地点: Svatove (Latitude:49.54292 Longtitude:37.88893)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557901
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击了Krasne Pershe，Novomlynsk，Dvorichna，Zapadne，Kotlyarivka和Kharkiv地区的Berestove，乌克兰武装部队的武装部队在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/22-april-at-kupiansk-direction-russian-army-army-shelled-krasne 
News Source: https://t.me/lumsrc/4559 
海军陆战队显示俄罗斯坦克的破坏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-21:44:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T22:44:00+03:00
描述: 乌克兰武装部队海军的士兵与船员一起摧毁了俄罗斯坦克。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16699... "]
标签: ['Танк', 'Військові', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰武装部队的军事军队用拉链摧毁了俄罗斯坦克。
海军的相关视频新闻服务发表在 ，报道乌克林福姆。
“乌克兰海军陆战队摧毁了俄罗斯人 ，他使这些家伙“ Nervi”。 在空中情报和炮兵坦克的成功工作之后，他们为他们的活动付出了代价。”
viso： 
另请阅读： tank 如报道 ，在全面的战争中，3672辆敌方坦克，7130辆可燃车，539个火箭发射器和俄罗斯联邦的成千上万个不同的军事装备已经被全面的战争摧毁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699425-morski-pihotinci-pokazali-znisenna-rosijskogo-tanka.html 
IAEA发布了有关Zaporozhye NPP情况的报告 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-23:37:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T22:37:00+03:00
描述: 出席Zaporozhye NPP的国际原子能局的代表听到了上周几乎每天炮击的声音。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16597... "]
标签: ['МАГАТЕ', 'Запорізька АЕС', 'Війна з росією']
类型: Article
 在Zaporizhzhya出席的国际原子能局的代表几乎每天都听到炮击的声音。
这是由Iaea Rafael Mariano Grossi首席执行官指出的，并向Zaporizhhya NPP报告，乌克林福姆报告，提到 。
“我看到该地区的军事准备明显迹象，当时三周前参观了来访的核电站。 从那以后，我们的专家经常报告说他们在假设时听到了爆炸(他们正在赠送)附近强烈的炮击。 我对车站非常关注。”格罗西说。
另请阅读： 
据他说，一旦IAEA专家被命令被地面隐藏，因为与战斗行动有关的潜在危险。
首席执行官指出，NPP所使用的核安全性和安全性有严重的风险。
按照他的说法， 放置一个750 kV的电力传输，该功率仍然可以运行并提供冷却反应堆和其他重要功能所需的外部电力。 在全面战争开始之前，该站有四行外部电源。
另请阅读： 
车站管理层报告说，由于技术人员的减少，造成骨膜零件的外部承包商的缺乏，在2022年停机期间的维护量减少了。 目前，只有大约四分之一的员工在ZPP工作，并且车站没有技术服务计划。
国际原子能机构专家还发现，第四电源单元的机器大厅的窗户在一个地方的窗户显然损坏，这显然与矿山不相对应，这是早先报道的。 该机构的团队试图找出危害的原因。
另请阅读： 
ZPP是欧洲最大的核电站，自2022年3月4日以来，被俄罗斯军方俘虏，此后在车站的车站上，入侵者放置了军事设备和弹药，向周围地区开火。
另请阅读： 
根据乌克兰赫尔曼·加鲁什琴科的能源部长的说法，乌克兰方面表明俄罗斯人正在错误地操作NPP的设备。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699424-magate-opriludnilo-zvit-sodo-situacii-na-zaporizkij-aes.html 
入侵者正在解雇哈尔基夫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-25:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T22:24:00+03:00
描述: 4月22日星期六，俄罗斯联邦的军队向哈尔基夫开火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16775... "]
标签: ['Обстріл', 'Харків', 'Війна з росією', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 4月22日星期六，RFUVEE晚上的军队向Kharkiv开火。
这是由伊戈尔·特雷科夫市长在[]中报道的。(https://t.me/ihor_terekhov/636)，报道乌克林福姆。
“ 在炮击下，”泰雷科夫写道。
在城市和地区宣布了空气焦虑。
Kharkiv Ova Oleg Synigubov的负责人 哈尔基夫居民和入侵者再次袭击的地区，并敦促忽略警报信号并留在避难所中。
另请阅读： kharkiv 允许 质量 测量 仅 * 3 位置 * 该地区的警察 公民向特别行102报告。 照片：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3699423-ziteliv-harkivsini-poperedzaut-pro-vorozi-udari.html 
巴西总统入侵俄罗斯联邦纳入乌克兰：“我想找到第三种选择” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-27:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T22:13:00+03:00
描述: 巴西总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达·席尔瓦（Lus Inasio lula da Silva）表示，他不想在俄罗斯在乌克兰解决的战争中“取悦任何人”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14570... "]
标签: ['Бразилія', 'Україна', 'Агресія РФ', 'Війна з росією']
类型: Article
 巴西总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达·席尔瓦(Lus Inasio Lula da Silva)表示，在俄罗斯在乌克兰解决的战争问题中“请不要人”是不好的。
他在里斯本说了(葡萄牙)在对俄罗斯对乌克兰联邦战争的批评的背景下，乌克林福姆报告说 。
特别是，巴西领导人因假设基辅 - 部分在战争中被“有罪”而受到批评。(俄罗斯和乌克兰 - 编辑。)在谈判桌上。”
“我想找到第三个选择(冲突解决 - 编辑。)这是为了建立和平，”卢拉·达·席尔瓦(Lula Da Silva)说。
另请阅读： 
据报道，乌克兰人在葡萄牙里斯本大使馆附近举行了一次示威活动，以抗议最近的扩张(https://www.ukrinform.ua/tag-vijna-z-rosieu)**俄罗斯反对乌克兰。
这位巴西领导人于周五在五天的访问中抵达葡萄牙，他建议乌克兰和俄罗斯联邦在2022年2月开始时同样有罪。
另请阅读： 
4月16日，卢拉·达·席尔瓦(Lula Da Silva)表示，他想与中国和阿联酋中介机构交谈，以在俄罗斯对乌克兰的激进战争中实现和平。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3699419-prezident-brazilii-pro-vtorgnenna-rf-v-ukrainu-hocu-znajti-tretu-alternativu.html 
俄罗斯原子能行业限制的全球工作-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-29:02:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T22:02:00+03:00
描述: 对于乌克兰来说，全球对俄罗斯核工业的限制性工作已经开始非常重要。 这是为侵略者预算创造资金的细分市场，并将其他国家依赖。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16772... "]
标签: ['Атомна енергетика', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 对乌克兰来说，非常重要的是，俄罗斯核工业的全球限制性工作已经开始。 毕竟，这是生成侵略者资金并将其他状态依赖的细分市场。
Volodymyr Zelenskyy在[]中说了这一点(https://www.facebook.com/watch/?v=696112555648692)，报道乌克林福姆。
“重要的是，全球在俄罗斯原子能行业的限制性工作已经开始。 该行业不仅为侵略者的预算筹集资金，而且还有助于依靠其他据称实施该领土的州“ »原子项目。 任何克里姆林宫的能量都是武器。 核电也是他们的武器。”总统说。
viso： 
乌克兰负责人回忆说，俄罗斯人将Zaporizhhya核站用作世界上勒索的武器，因此“因此，英国，美国，法国，日本，加拿大，建立一个应该去除恐怖分子国家的原子壁板是很好的来自全球市场。”
“下周与合作伙伴的关系的准备工作远不少于这一效果。 乌克兰的每一个结果都是我们人民的生活。这是我们勇士保护生命的能力，反映俄罗斯攻击以准备乌克兰的积极行动。” Zelensky补充说。
另请阅读： 据报道，4月22日，三项新的制裁决定正在生效并支持俄罗斯侵略。 首先，这是针对俄罗斯麦克风的常规制裁措施，这些麦克风企业提供了俄罗斯联邦的军队。已将322家公司添加到清单中：武器制造商，零部件等。
其他两个制裁清单是自然而合法的人，可以帮助制裁对俄罗斯制裁，持有军事罪犯的财产，并涉及在俄罗斯联邦本身和乌克兰领土上减少自由。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3699420-pocalas-globalna-robota-z-obmezenna-rosijskoi-atomnoi-galuzi-zelenskij.html 
乌克兰Manevskaya成为欧洲举重冠军的银牌得主 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-32:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T21:58:00+03:00
描述: 在埃里万（亚美尼亚），欧洲举重冠军正在进行中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Важка атлетика']
类型: Article
 在埃里万(亚美尼亚)欧洲举重锦标赛正在进行中。
乌克林福姆报道，在比赛的倒数第二天，乌克兰的阿纳斯塔西亚曼耶夫斯卡亚赢得了银奖。
来自Zaporozhye的24岁举重运动员在体重类别中排名第二，达到87公斤，增加了238公斤的两倍(108-混蛋 + 130-推).
Перемогла норвежка Сольфрід Коанда - 272 кг (117 + 155)，来自亚美尼亚的铜牌Got upysim hurshudyan -227公斤(107 + 120).
Читайте також: атлетики 据报道，埃里万的欧洲绝对冠军成为乌克兰裔乌克兰西安·德哈(81公斤)和Kamila Konotop(59公斤)，体重高达55公斤的白银似乎也出现在Svetlana Samuliak。
照片：FVA。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699416-ukrainka-manevska-stala-sribnou-prizerkou-cempionatu-evropi-z-vazkoi-atletiki.html 
周一，在联合国拉德贝萨（Un Radbeza），将举行拉夫罗夫（Lavrov）主席的辩论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-34:54:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T21:54:00+03:00
描述: 4月24日，星期一，俄罗斯外交部长谢尔盖·拉夫罗夫（Sergei Lavrov）主席领导的联合国安理会将由俄罗斯公开辩论“通过保护联合国宪章的原则”进行公开辩论。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16164... "]
标签: ['Дебати', 'лавров', 'ООН', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月24日，俄罗斯外交部长谢尔盖·拉夫罗夫(Sergei Lavrov)担任主席的联合国安理会将在俄罗斯公开辩论“通过保护联合国宪章的原则”进行公开辩论。
乌克兰福姆在拉德贝扎的秘书处获悉。
在俄罗斯，此前宣布举行的“高级辩论”活动，但大多数乌克兰成员所有者都将在[]的一位宣教外交官中介绍(https://www.ukrinform.ua/tag-oon)不是任何官员的外交部长。
预计俄罗斯将试图说服拉德贝斯对联合国的承诺，但在俄罗斯战争的典范中，民主国家将证明莫斯科无礼地违反了这一点。
RB会议将从当地时间10:00开始(基辅17:00).Українська делегація не братиме участі в дебатах.
Читайте також: лавров 据报道，4月，俄罗斯主持联合国安理会。 该机构的总统职位每月在其成员之间发生变化。 5月，瑞士将在6月 - 阿联酋扮演这个角色。
Radbeza包括联合国，美国，英国，法国，中国和俄罗斯的五名常任成员(在苏联的地点)，由旋转的10个成员国否决。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699417-u-radbezi-oon-u-ponedilok-vidbudutsa-debati-pid-golovuvannam-lavrova.html 
中国外交官将在爱沙尼亚和拉脱维亚呼吁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-36:49:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T21:49:00+03:00
描述: 爱沙尼亚外交部长玛格斯·塔萨克克（Margus Tsakhkn）将由于中国在法国的言论卢·斯瓦什（Lu Swash）而称为塔林大使，他对前苏联成员国的主权表示怀疑。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Естонія', 'Китай', 'Латвія', 'Скандал', 'СРСР']
类型: Article
 爱沙尼亚法律部长玛格斯·塔萨克(Margus Tsakhn)将通过法国中国大使卢·斯瓦什(Lu Swash)召集中国大使塔林(Tallinn)，他对苏联成员国的主权表示怀疑。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
“中国外交官的声明(Lu Sets -ed。) незрозумілі, і ми засуджуємоподібні коментарі у бік незалежної та суверенної країни», - зазначив Цахкна.
Він додав, що МЗС Естонії планує викликати представника КНР і «якщо будепотрібно, поінформувати його про нашу історію».
«Наша мета – дати зрозуміти, що подібні погляди неприйнятні і що Естонія –суверенна держава», - підкреслив глава МЗС.
Читайте також: 
拉脱维亚埃德加斯林基维奇外交部长也对卢集团的声明也发表了评论。 他说，中华人民共和国的大使在国际法和国际主权上是“绝对不可接受的”，拉脱维亚方面“等待中国方面并完全反驳这一说法”。
“鉴于中国关于法国国际法律主权的不可接受的陈述，拉脱维亚外交部召集了中国大使馆在里加的专员，在周一提供了解释。 这位与立陶宛和爱沙尼亚的脆饼。”部长在Twitter上写道。
另请阅读： 
根据乌克林福姆的说法，中国驻法国卢的大使质疑包括乌克兰在内的前苏联共和国的听众，并受到批评。
特别是，乌克兰驻法国瓦迪姆·奥梅尔钦科(Vadim Omelchenko)的大使提出，卢(Lu)与地理问题设定了问题，并提醒这种陈述与中国的官方立场相矛盾。
立陶宛加布里埃勒斯·兰斯贝吉斯(Lithuania Gabrielus Landsbergis)的外交大臣说，中国驻法国大使的声明证明了波罗的海国家为何不信任中国“乌克兰的调解”的有效性。
另请阅读： 
foto：Era 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699418-u-mzs-estonii-ta-latvii-viklicut-kitajskih-diplomativ-cerez-zaavi-posla-knr-u-francii.html 
对俄罗斯联邦的制裁越严格，侵略性的速度就越快 - 总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-38:35:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T21:35:00+03:00
描述: 乌克兰及其盟友的主要常见任务之一是消除俄罗斯进行制裁的任何机会，因为每个使俄罗斯联邦能够绕过制裁的计划都为这场战争和侵略者的能力增加了时间。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16775... "]
标签: ['Антиросійські санкції', 'Звернення', 'Агресія РФ', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰共同的共同任务之一及其盟友是消除对俄罗斯的任何可能制裁，因为每个能够克服制裁的计划都为这场战争和侵略者的能力增加了时间。
在您的[]中(https://www.youtube.com/watch?v=2WdPWQ5Q61I)据报道，沃迪米尔·泽伦斯基总统在战争的第423天结束时说。
视频： 
_ 我希望健康，亲爱的乌克兰人! _
如今，三项新的制裁决定已实现并支持俄罗斯侵略。
首先，这是针对提供恐怖军队的俄罗斯麦克风企业的另一项制裁。 这次，将322家公司添加到制裁列表中 - 武器，配件等。
其他两个制裁清单是自然和合法的人，可以帮助对俄罗斯制裁，持有军事罪犯的财产，并涉及俄罗斯本身和我们土地领土的自由休闲。
我们的制裁软件包详细详细阐述了通讯员的同步。 这是我们常见的任务之一 - 绝对每个人都会比我们的胜利更快地结束战争的速度。 任务是消除俄罗斯规避制裁的任何机会。 每个制裁以克服这场战争的制裁，为侵略者增加了机会。
因此，对俄罗斯的严格制裁制度是在恐怖分子国家和所有与之相关的人面前的限制，这是针对整个俄罗斯战争经济的限制，越来越快的速度将是侵略的完成。 我感谢世界上所有了解它的人。
重要的是，全球在俄罗斯原子能行业的限制性工作已经开始。
这个行业不仅为侵略者预算创造资金，而且还有助于依靠在实现“能源”原子项目的领土上的其他州。 任何克里姆林宫的能量都是武器。 他们的核力量也是一种武器。
顺便说一下，这发生在Zaporizhzhya核电站，该核电站被用作世界上勒索的武器。 用于灾难的勒索。
英国，美国，法国，日本，加拿大建立了一个可以从全球市场中消除恐怖分子国家的原子能的联盟。荷兰 - 感谢您增加防空防御，并与丹麦的坦克上的联合。
谢谢德国。 有一些新步骤将在我们的天空中提供更多的和平，而且……可能是为我们的地球带来更多和平的新步骤。 我们期望这一点。
我感谢芬兰的爱沙尼亚提供新的防守套餐。 谢谢斯洛伐克的航空。
我感谢瑞士对俄罗斯恐怖分子的新制裁。
下周，我们与合作伙伴的关系做准备，而不是这一关系。 乌克兰的每个结果都是我们人民的生活。这是我们战士保护他们生命的能力，反映俄罗斯攻击以准备乌克兰的积极行动。
我感谢所有正在战斗的士兵!特别是对于那些现在是前线最有翼的地方的人-Marinka和Bakhmut，Lymanskaya。 它是最凶猛的。
感谢武装部队，国民警卫队，边防部队...
今天，我将庆祝正在巴赫穆特(Bakhmut)战斗的Gur Mo Timur的单位。 谢谢大家的勇气和效率!
荣耀我们所有的士兵!
荣耀我们为我们的独立性而战的所有不同时代的英雄!
乌克兰将永远是免费的!
_ 荣耀到乌克兰! _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699413-cim-zorstkisi-sankcii-proti-rf-tim-svidsim-bude-zaversenna-agresii-prezident.html 
在利曼（Liman Diereti），俄罗斯军队炮击了Stelmakhivka，Makeevka，Nezek，Dibrova和Bilohori ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-22T-3:24:00
地点: Donetsk (Latitude:48.8089 Longtitude:38.07604)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557895
俄罗斯军队在莱曼(Lyman Direction)的指导上炮击了卢汉斯(Luhansk)地区的Stelmakhivka，Makiyivka，Nevske，Dibrova和Bilohorivka，以及Ivanivka，Ivanivka，Ivanivka，Verkhnokamyanske，Spirne和verkhnokamyanske，Spirne和Zvanivka，donetsk地区，donetsk地区，曾报道 - 早晨的报道 -
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/22-APRIL-AT-LYMAN-DIRECTION-RUSSIAN-RUSSIAN-ARMY-SHELLED-SHELLED-STELMAKHIVKA 
News Source: https://t.me/lumsrc/4560 
美国升级F/A-18战斗机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-40:33:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T21:33:00+03:00
描述: 波音公司已收到3.134亿美元的订单，其中涉及25 F/A-A-18战斗机“超级大黄蜂”的现代化，以延长4,000个飞行时间的寿命。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Літак', 'США', 'Винищувач']
类型: Article
 波音公司已收到3.134亿美元的订单，该订单提供了25个摇动者F/A-18“ Super Hornet”的现代化，以延长服务寿命4000小时。
根据乌克林福姆的说法，据报道了官员 。
“升级服务寿命 从6000到10,000的飞行小时。 现代化还提供了建立新的航空电子块III。 法律的工作将在德克萨斯州举行，并将在2025年2月结束。
F/A-18E/F“ Super Hornet”配备了两个Turbopannersf414-GE-400，这使您可以开发2 222 km/h的速度(1.8 Maha). Літакє носієм ракет AIM-7 Sparrow, AIM-9 Sidewinder, Harpoon, а також обладнанийгарматою Vulcan калібру 20 мм.
Читайте також: винищувач 如报道 ，开发了Baykar Makina的Kızılelma成功通过了八个飞行测试，以630 km/h的速度完成了证词。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699414-ssa-modernizuut-vinisuvaci-fa18.html 
在LA League的比赛中，Daterolide击败了Tsigankov的“ Laigon” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-42:29:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T21:29:00+03:00
描述: 乌克兰维克多·蒂格科夫（Viktor Tsigankov）的团队在西班牙足球锦标赛第30轮的郊区中取代了有效的洛利德。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Футбол', 'Віктор Циганков']
类型: Article
 维克多·蒂格科夫(Viktor Tsigankov)的球队“吉罗纳(Girona)”在西班牙足球锦标赛第30轮的即将到来的杆子中取代了有效的洛利德。
乌克利福姆报道，在果洛利德(Vityolid)的埃斯塔迪奥·何塞·索里拉(Estadio Jose Sorilla)上的决赛以1-0的比分结束了胜利。
唯一的鲍尔(Monch)得分，蒙奇(Monch)在第24分钟得到了冈萨洛(Gonzalo)的协助。
Tsigankov参加了首发阵容，并在整个比赛中度过了比赛。
另请阅读： tsigankov 洛杉矶联赛锦标赛由巴塞罗那领导，得分73分。 第二个YDEMADRID“真实”(62). «Жирона» (38分)它仍然排在第十位。
在照片中：蒙奇(法新社).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699409-valadolid-obigrav-zironu-cigankova-u-matci-la-ligi.html 
Zelensky：我们的任务是消除俄罗斯绕过制裁的任何机会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-44:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T21:24:00+03:00
描述: 如今，乌克兰和任何寻求更快结束战争，增加对俄罗斯的制裁压力的人的关键任务，以及消除侵略者国家绕过这些制裁的任何机会。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16789... "]
标签: ['Антиросійські санкції', 'Звернення', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 如今，乌克兰和任何寻求更快完成州的人的关键任务，增加对俄罗斯的制裁压力，以及消除任何可能的侵略国以绕过这些制裁。
乌克兰沃迪米尔Zelenskyy总统在[]中说了这一点(https://t.me/V_Zelenskiy_official/5958?fbclid=IwAR0ycLzHmbDPJpLmCYeptsDGCsGsXFYzo5d5XyDrt3yaFqg7lMUFAgqC6Lg)，报道乌克林福姆。
视频： 
“我们的制裁包被详细详细阐述，尤其是 - 用于合作伙伴的同步。 这是我们常见的任务之一 - 绝对每个人都会比我们的胜利更快地结束战争的速度。 任务是消除俄罗斯的任何机会。 Zelensky说：“每个俄罗斯计划都可以绕开制裁，这为这场战争增加了时间，为侵略者增加了机会。”
另请阅读： 
国家元首说，投资和支持俄罗斯侵略的人的三项新制裁已经生效。 首先，这是对提供恐怖分子军队的俄罗斯麦克风企业的一系列制裁。 已将322家公司添加到列表中：武器，组件等。
另外两个 清单是自然而合法的人，有助于规避对俄罗斯的制裁，拥有战争罪犯的财产，并参与俄罗斯联邦和我们土地领土的自由销毁。
“因此，对俄罗斯的制裁政权将受到更大的限制。 我感谢世界上所有了解它的人。” Zelensky总结道。
另请阅读： 
据报道，波兰，立陶宛，拉脱维亚和爱沙尼亚在第11套欧盟对俄罗斯制裁的计划中提出了主动性的倡议_ _或无意中冻结了他的资产。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3699410-zelenskij-nase-zavdanna-pribrati-budaki-mozlivosti-rosii-obhoditi-sankcii.html 
卢克斯库去医院，迪纳摩将控制霍夫科夫斯基 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-46:17:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T21:17:00+03:00
描述: Dynamo主教练Mircha Lucescu在与Shakhtar Donetsk球员的比赛后的新闻发布会上（1：1）证实，通过手术，他转移了团队导师Alexander Shovkovsky的职责。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Динамо', 'Футбол', 'Мірча Луческу']
类型: Article
 Shakhtar Donetsk ZH比赛之后，Dynamo首席培训师Mircea Lucescu在新闻发布会上。(1：1)他确认，通过腿部手术手术，他传达了团队导师亚历山大·霍夫科夫斯基(Alexander Shovkovsky)的职责。
“从现在开始，我通过联合手术去医院。 从这一刻起，Shovkovsky-代理教练。 我们一起控制情绪。 我将在基辅进行操作，尽管我可以在另一个国家做，但是我认为与团队在一起，留在乌克兰很重要，”卢克斯库(Lucescu -Quotes)(https://fcdynamo.com/news/luchesku-zroblyat-operaciyu-dinamo-pracyuvatime-pid-kerivnictvom-shovkovskogo)据报道，乌克林福姆报道“白蓝色”。
另请阅读： 应当指出的是，亚历山大·霍夫科夫斯基(Alexander Shovkovsky)进入了迪纳摩(Dynamo)的教练组。
照片：fcdynamo.com。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699404-lucesku-jde-na-likarnanij-dinamo-keruvatime-sovkovskij.html 
雷兹尼科夫与华莱士讨论了进一步训练乌克兰军队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-48:03:51+03:00
修改时间: 2023-04-22T21:03:51+03:00
描述: 乌克兰Oleksiy Reznikov的国防部长周六报道说，他与英国国防部长本·沃尔斯（Ben Volles）讨论了进一步的乌克兰军队能力。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Британія', 'Військові', 'Резніков', 'Зустріч Рамштайн']
类型: Article
 乌克兰Oleksiy Reznikov部周六报道说，他与英国国防部长英国沃尔斯(British Volles)进行了进一步讨论乌克兰军队的能力。
Reznikov在[]的页面上写了有关它的文章(http://twitter.com/oleksiireznikov/status/1649811446111391747?t=tBJALMdYFIwlrP4wQh0juw&s=35)，报道乌克林福姆。
“很高兴看到乌克兰本·华莱士的同事和好朋友见到拉姆斯坦。 我们讨论了乌克兰军队能力的进一步加强，特别是我们的教学 ”， - 乌克兰部长写道。
周六早些时候雷兹尼科夫 乌克兰国防联络小组的第十一会议使俄罗斯的持有负责。
另请阅读： 华莱士 据报道，美国空军拉姆斯坦空军据报道，4月21日，乌克兰国防部的第11次会议。 在此期间，特别讨论了防空，弹药和提供的手段的问题。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699403-reznikov-obgovoriv-z-vollesom-podalse-navcanna-ukrainskih-vijskovih.html 
在马里，有三局恐怖袭击 - 九人死亡，超过60人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-51:48:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T20:48:00+03:00
描述: 在马里的中部，在七人中，发生了三局恐怖袭击，炸死了至少9人，有60多人受伤，约20座建筑物被摧毁。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16386... "]
标签: ['Малі', 'Поранені', 'Теракт', 'Загибель']
类型: Article
 马里的腹侧部分在七个城市，发生了三重恐怖袭击，由于至少9人死亡，有60多人受伤，约20座建筑物被摧毁。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
如前所述，攻击犯下了 - 大师。
州长亚库布·玛雅加(Yakub Mayaga)的发言人报告说，所有被杀和受伤的人都被带来。
目前，没有人对袭击负责。
周六早些时候，马里政府表示，军队阻止了“恐怖袭击”。
声明说：“炸药制造的三辆汽车被军队的火灾摧毁。”
另请阅读： 恐怖分子 如报道 在墨西哥，至少有七人在公共游泳池中被杀。 _foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699397-u-mali-stavsa-potrijnij-terakt-devatero-zagiblih-i-ponad-60-poranenih.html 
曼城击败了“谢菲尔德联队”，将参加英格兰杯的决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-53:32:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T20:32:00+03:00
描述: 曼彻斯特城的球员进入了英格兰杯的决赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Футбол', 'Манчестер Сіті']
类型: Article
 曼彻斯特城的球员进入了英格兰杯的决赛。
据报道，在朗格诺夫式温布利体育场的绘图-2022/23“曼彻斯特城”的半决赛中，乌克林法姆(Ukrinform)播放了“谢弗德联队”(Sheffld United)-3：0。
在近70,000名观众面前，阿尔及利亚前锋Rijad Marez绘制了帽子戏法，他在第43分钟的罚球中得分61和66分。
在决定性的比赛中，“曼彻斯特城”将与获胜者“曼联” - “布莱顿”。
另请阅读： apl 我们将提醒，去年英格兰杯赢得了利物浦，这次在布莱顿的第一/16决赛中输了(1：2).
Фото: AFP.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699396-mancester-siti-rozgromiv-seffld-unajted-i-zigrae-u-finali-kubka-anglii.html 
国防军击败了俄罗斯MI-24 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-55:30:11+03:00
修改时间: 2023-04-22T20:30:11+03:00
描述: 乌克兰的国防军在4月22日星期六击落了俄罗斯入侵者和四架敌人无人机的MI-24。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16543... "]
标签: ['Генштаб', 'Вертоліт', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月22日星期六，乌克兰的部队被MI-24战斗直升机和四架敌人的无人机击落。
根据乌克兰的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[]中报道(http://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0G3wpUCKqvQCaoiD9hB8m8p7EJffxJ9uTxDqPqWaT4ywbGntJ1uUbLhjzCiAAE5hYl).
"Сьогодні наші воїни збили 1 ворожий гелікоптер Мі-24 та 4 (2情报 - “ Orlan-10” Andzala，以及2个无人机-Kamikadze型“ Lancet”)， - 消息读取。
另请阅读： 降落 正如乌克林福姆报道的，在一场针对乌克兰的全面战争中 他们的坦克已经3672辆，7130辆可燃车，539个火箭发射器和一千个单个设备。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699395-sili-oboroni-zbili-rosijskij-mi24.html 
日本向世界银行提供4.71亿美元来重建乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-57:21:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T20:21:00+03:00
描述: 日本政府宣布向信托基金，乌克兰恢复，改革和改革（URTF）的4.71亿美元捐款。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15687... "]
标签: ['Японія', 'Україна', 'Світовий банк', 'допомога']
类型: Article
 政府宣布为目标基金​​支持，恢复，改革和改革的捐款4.71亿美元(urtf).
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням на пресслужбу .
Ці кошти є частиною зобов’язань в розмірі 5,5 млрд доларів, які Японія взяла влютому, щоб допомогти у відновленні зруйнованої інфраструктури та підтриматинарод України у відбудові.
« 它继续支持乌克兰人民的乌克兰。 我们与世界银行紧密合作，以支持乌克兰。 我们预计我们的贡献将有效地满足维修至关重要的基础设施的最紧迫需求。 我们期待着进一步加深与世界银行集团的工作。”国际事务财政部副部长说。
可以指定这笔赠款的贡献是URTF的一倍以上。 现在，在乌克兰的能源基础设施，道路，桥梁，住房，学校和医院维修的紧急工作的赠款总量超过8.5亿美元。
现在，URTF支持该项目恢复能源资源并为冬季做准备，该项目“恢复了主要物流基础设施和网络加入”项目(铁路)以及“促进医疗保健生活体系”项目(愈合).
URTF - це багатосторонній донорський фонд, який створений у грудні 2022 року.Він підтримує екстрені операції Світового банку в Україні у ключових галузях,зокрема транспорт, охорона здоров'я та енергетика. Ці проєкти відображаютьпотреби країни в надзвичайній допомозі, викладені в оновленій Швидкій оцінцізавданої шкоди та потреб на відновлення (rDNA).
Читайте також: Японія 这些项目的设计方式使它们可以适应房东的事件，同时提供了快速影响和快速分配资金。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3699394-aponia-dae-svitovomu-banku-471-miljon-dla-vidbudovi-ukraini.html 
1980年，来自加拿大的教授因缺席巴黎的生活而受到谴责 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-59:10:47+03:00
修改时间: 2023-04-22T20:10:47+03:00
描述: 巴黎法院在1980年巴黎犹太教堂中犯有恐怖袭击，加拿大拥有Livan-Canadian公民身份的加拿大哈桑·糖尿病的教授。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15320... "]
标签: ['Франція', 'Канада', 'Теракт', 'Вирок']
类型: Article
 UPARIZH法院于1980年被加拿大哈桑·迪亚布(Hassan Diab)的一名专业人士在巴黎犹太教堂中犯有恐怖袭击，后者拥有黎巴嫩 - 加拿大公民身份。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
法院承认，现年69岁的DAB在1980年10月3日撞了一枚炸弹，附近是炸弹的犹太教堂，该炸弹在摩托车袋中。 四人爆炸性，38人受伤。
法院决定谴责糖尿病因缺席生命监禁。
被告拒绝参加法院会议。 他不咨询自己。
总理贾斯汀·特鲁多(Justin Trudeau)表示，他的政府“将仔细查看背景步骤，以决定采取法国政府，制定法国法院。”
他补充说：“但是我们将永远……为加拿大人及其权利辩护。”
哈桑·达布(Hassan Dab)是巴勒斯坦血统的一家人，他在1993年接受了加拿大公民，并在渥太华教授社会学。
另请阅读： 恐怖分子 作为 乌克林福姆， 在2014年底，法国的糖尿病成员。 他入狱三年，但由于缺乏证据，法官决定将他释放。 之后，糖尿病返回加拿大。
2021年1月，法国上诉法院裁定，糖尿病应该被授予恐怖主义法院。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699391-profesora-z-kanadi-zaocno-zasudili-na-dovicne-za-terakt-u-parizi-1980-roku.html 
巴赫穆特（Bakhmut Directio）鲁斯军队（Rusian Army）炮击了罗兹多利夫卡（Rozdolivka），瓦苏基夫卡（Vasukivka），奥里克霍沃 - 瓦西利维卡（Novomark）... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-22T-5:24:00
地点: Novhorods'ke, Donetsk Oblast (Latitude:48.33411 Longtitude:37.84653)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557892
At Bakhmut Direction Russian Army Shelled Rozdolivka, Vasukivka, Orikhovo-Vasylivka, Novomarkove, Hryhorivka, Bakhmut, Ivaniv, Chaske, Chaske, Chaske, Chaske, Ivanivka Ne, Pivdenne andnew York of Donetsk Region, - General Staff of Armed Forces of Ukraine Says inthe上午报告
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/22-april-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-rozdolivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4561 
RF军队在赫尔森公园开火，有受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-61:00:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T20:00:00+03:00
描述: 4月22日星期六，俄罗斯军队在库尔森公园之一被解雇，这是敌对大火的宁静居民。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Херсон', 'Обстріл', 'Парк', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月22日，星期六，俄罗斯于4月22日星期六开除了赫尔森公园之一，这是敌对大火的宁静居民。
这是由乌克林福姆(Ukrinform)报道的霍尔森地区军事管理局亚历山大·托洛科尼科夫(Alexander Tolokonnikov)的指导的报道。(https://suspilne.media/453747-rosijski-vijskovi-obstrilali-odin-z-parkiv-hersona-poranenij-colovik/)。
“撞到[]的沿海公园之一(https://www.ukrinform.ua/tag-herson)。 这位46岁的男子在下层中受伤，头部负责人说：“ - 称OVA代表。
受伤的人被带到城市医院。 为他提供了必要的帮助。
另请阅读： kherson 如报道 在过去的24小时内，入侵者被开除了赫森地区的45倍，在其领土上释放了235个单位。
foto：Kherson MBA / Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699389-vijskovi-rf-obstrilali-park-u-hersoni-e-poranenij.html 
乌克兰今年需要多10倍的武器才能结束战争 - 外交部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-64:56:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T19:56:00+03:00
描述: 乌克兰感谢盟军提供的军事援助，但是为了结束今年的战争，武装部队需要武器增加10倍。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16424... "]
标签: ['МЗС', 'Україна', 'Зброя']
类型: Article
 乌克兰人和提供军事援助的行动，但为了结束今年的战争，武装部队需要多10倍的武器。
外交副部长安德里·梅尔尼克(Andriy Melnyk)在 ，报道乌克林福姆。
“我们感谢我们的盟友获得军事援助。 但这还不够。乌克兰需要多10倍以结束今年的俄罗斯侵略。”梅尔尼克写道。
他还敦促合作伙伴跨越“人造红线”，并分配GDPN的1％的交付 乌克兰。
另请阅读： ramstein 根据乌克林福姆的说法，美国国防部长劳埃德·奥斯汀 周五，乌克兰国防联络小组的参与国家提供了乌克兰的武装部队，以及数千个其他军事设备和弹药和550亿个单位。 安全援助。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3699388-ukraini-potribno-u-10-raziv-bilse-zbroi-sob-zakinciti-vijnu-cogoric-mzs.html 
乌克兰菲尔查科夫（Filchakov）在希腊罗马摔跤比赛中进入了欧洲冠军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-66:55:59+03:00
修改时间: 2023-04-22T19:55:59+03:00
描述: 在萨格勒布（克罗地亚）举行的欧洲锦标赛上，希腊罗马风格的首要地位正在进行中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Греко-римська боротьба']
类型: Article
 萨格勒布的欧洲体育摔跤自居(克罗地亚)希腊罗马风格代表中的冠军仍在继续。
乌克林福姆报道，乌克兰的雅罗斯拉夫·菲尔查科夫(Yaroslav Filchakov)提供了比赛基座上的地点，乌克兰伊斯兰(Yaroslav Filchakov)被试图进入重量类别的最后一类高达82公斤。
在“黄金”冲突中，Filchakov将与来自土耳其的Burhan Abudak一起出现。
青铜奖的机会使帕尔维斯·纳西博夫(Parvis Nasibov)保持(67公斤)和安德烈·库利克(Andrey Kulik)(72公斤).
Читайте також: боротьби 欧洲冠军将于4月23日结束。
照片：uww.org。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699386-ukrainec-filcakov-vijsov-u-final-cempionatu-evropi-z-grekorimskoi-borotbi.html 
在赫尔森地区，一名平民死于俄罗斯爆炸物 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T-68:53:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T19:53:00+03:00
描述: 一名30岁的和平居民在赫尔森地区的大亚历山大社区被杀。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16403... "]
标签: ['Херсонщина', 'Вибухівка', 'Загибель', 'Війна з росією']
类型: Article
 一名30岁的和平居民被一名30岁的居民杀害。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/khersonskaODA/5332)。
根据OVA的说法，该男子遇到了大卫·布里德(David Brid)和白色村庄之间的河岸上的一个爆炸物。 受害人受伤，与生活不相容。
地区行政部门敦促公民记住 赫尔森地区的危险非常高。 高危险的地区是水库，田野，森林条，路边和荒原的海岸。
另请阅读： 如报道 ，在尼古拉维夫地区，纳米尼爆炸了蘑菇，这是一个造成矿山爆炸的人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3699384-na-hersonsini-cerez-rosijsku-vibuhivku-zaginuv-civilnij.html 
JSC Avdiivka Directioz Rusian军队炮击Novokalin，Steppe，Avdiivka，Tonic，首先... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-22T-7:24:00
地点: Avdiyivka (Latitude:48.2488 Longtitude:37.6898)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557883
在Avdiyivka的指示，俄罗斯军队炮击了Novokalynove，Stepove，Avdiyivka，Tonenke，Pervomayske，Donetsk地区的Nevelske，乌克兰的Armedforces的总参谋长在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/22-april-at-at-avdiyivka-directions-russian-army-army-shelled-novokalynove 
News Source: https://t.me/lumsrc/4562 
在玛丽卡（Maryinka）方向，俄罗斯军队炮击Krasnohorivka，Maryinka，Pobyeda和Novomykhayliv ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-22T-9:24:00
地点: Donetsk (Latitude:47.84911 Longtitude:37.49067)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557881
在玛丽卡(Maryinka)的方向，俄罗斯军队炮击了克拉斯诺·霍利夫卡(Krasnohorivka)，玛丽卡(Maryinka)，顿涅茨克地区的pobyedaand novomykhaylivka，武装部队的武装部队总参谋部在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/22-april-at-maryinka-direction-russian-army-shelled-krasnohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4563 
1人因炮击而丧生 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-22T02:50:00
地点: Ocheretyne, Donetsk Oblast (Latitude:48.24388 Longtitude:37.61238)
视频: []
图片: [" 22557908_0.jpg ", " 22557908_1.jpg ", " 22557908_2.jpg ", " 22557908_3.jpg ", " 22557908_4.jpg ", " 22557908_5.jpg ", " 22557908_6.jpg ", " 22557908_7.jpg "]
标签: ["Minsk Monitor", "Europe"]
Id: 22557908
1人因炮击而丧生
        新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/22-april-1-person-kill-kill-kill-as-result-shelling-in-in-in-cheretyne 
News Source: https://t.me/pavlokyrylenko_donoda/7651 
库尔斯克地区的3个村庄没有炮击而没有电力 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-22T02:55:33
地点: Krupets, Kursk (Latitude:51.67128 Longtitude:34.22705)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557802
库尔斯克地区的3个村庄没有炮击而没有电力
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/22-april-3-villages-in-kursk-region-without-power-as-result 
News Source: https://t.me/interfaxonline/31563 
俄罗斯Su-35在Chernihiv地区的Orlykivka村进行了空袭 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-22T03:12:02
地点: Chernihiv (Latitude:52.06853 Longtitude:32.41465)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557817
俄罗斯Su-35在Chernihiv地区的Orlykivka村进行了空袭
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/22-april-russian-su35-conducted-air-air-strike-at-at-orlykivka-village 
News Source: https://t.me/liganet/26437 
根据职业当局的说法，防空活动在克里米亚积极 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-22T03:16:26
地点: Simferopol, Crimea (Latitude:44.95071 Longtitude:34.10877)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557826
根据职业当局的说法，防空活动在克里米亚积极
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/22-april-air-defense-was-act--active-in-crimea--cording-corpoding-copupation 
News Source: https://t.me/bbbreaking/153559 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示俄罗斯军队炮击了Leonivka和Hremyach ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-22T03:24:00
地点: Kupiansk (Latitude:50.29789 Longtitude:37.03053)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557907
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Chernihiv地区的Leonivkaand Hremyach； Sumyregion的Shalyhyne，Volfyne和Kindrativka，Kharkiv地区的Hoptivka和Vovchanski Khutory，乌克兰武装部队的一般史塔夫在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/22-april-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian 
News Source: https://t.me/lumsrc/4558 
俄罗斯部队在Lyman，Bakhmut，Avdiivka和Maryinka Directio进行进攻行动... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-22T03:38:08
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.76933000 Longtitude:37.24709000)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557871
俄罗斯部队在莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫卡和玛丽卡执行进攻行动。 乌克兰军方击退了53次俄罗斯袭击。 试图在Lyman Pershyy，Lyman Axis，Bakhmut，Hryhorivka和Bohdanivka，Novokalynove，Stepove，Stepove，Pervomayske andNevelske，Maryinka，Maryinka，Vuhledar，Vuhledar，Vuhledar，乌克兰及其乌克兰的总报道中，
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/22-April-Russian-forces-conducting-Conducting-forctendion-actions-actions-at-lyman 
News Source: https://t.me/lumsrc/4566 
由于在Su-3的现场发现的爆炸装置（炸弹），Belgorod的地区撤离... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-22T06:01:58
地点: Belgorod (Latitude:50.55674 Longtitude:36.5628)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557914
由于爆炸装置，贝尔戈罗德地区的撤离(一颗炸弹)在Su-34的遗址上发现了炸弹
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/22-APRIL-EVACUATION-EF-DISTRICT-INDICT-INDICT-IND-BELGOROD-DUE-DUE-DUE-TO-TO-EXPLOSIVE 
News Source: https://t.me/rusbrief/111157 
乌克兰Yulia Starodubtseva在美国ITF锦标赛的四分之一决赛中停了下来 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T08:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T08:58:00+03:00
描述: 乌克兰网球运动员尤利娅·史塔罗迪（Yulia Starodubtseva）在美国城市Zefirgls的1/4 ITF决赛凭借25,000美元的奖金基金中的1/4个决赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['США', 'Теніс', 'Україна', 'Жінки']
类型: Article
 乌克兰 - 年 - Yulia Yulia Starodubtseva以25,000美元的奖金基金在美国城市Zefirgills的ITF 1/4之后割了一个球拍。
23岁的人是新卡科夫卡(№617WTA)在激烈的斗争中，三个政党更加评价了Makenni Jones(487)乌克林福姆报道，来自美国。
比赛的结果是6：4、4：6、4：6。
另请阅读： 据报道，在上一场比赛中，朱莉娅赢得了库达沙夫锦标赛的第六个“球拍”(中立状态，395)-7：5，6：2。
照片：Tennisua.org。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699173-ukrainka-ulia-starodubceva-zupinilasa-u-cvertfinalu-turniru-itf-u-ssa.html 
国民警卫队Dmitry Neumat的记忆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T09:00:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T09:00:00+03:00
描述: 总部与兄弟们一起在阿佐夫斯塔尔的辩护
图片: [" 630_360_16815... ", " 1681556601-11... ", " 1681554714-95... ", " 1681553665-94... ", " 1681553665-10... ", " 1681553665-52... ", " 1681553664-41... ", " 1681553664-70... "]
标签: ["Пам'ять", 'Війна з росією', '#stoprussia']
类型: Article
 总部与兄弟们一起在阿佐夫斯塔尔的辩护
乌克兰国民警卫队Dmitrynejat的战斗机Azovstali的捍卫者于2022年4月19日去世。 他死亡的可靠情况是未知的。这是29岁。
德米特里(Dmitry)于1992年10月26日出生于克里维(Kryvyi Rih)，并学习 - 布莱维·里希(Bryvyi Rih)综合学校№52。 2013年，他曾在里文(Rivne)服役，并于2014年成为NSU。
 2019年，该男子在射击Anzboy武器中赢得了体育大师的候选人。 国民警卫队每年一次参加一次射击锦标赛。
 _foto：乌克兰国民警卫队的军事部队3011
德米特里(Dmitry)也非常喜欢他的工作，她是他的爱好。 这项服务本人全部交给了。
2022年2月8日，德米特里(Dmitry)去了马里波尔(Mariupol)。 从与俄罗斯进行全面战争的开始，他一直是一个城市。
 “这是2月24日第一个打电话给我的人，并说它开始完整。 不久，他开始与他一起消失，上次他在4月19日打电话给我 - 祝贺他的生日...
但是，一个男人的死才能于2022年7月30日才知道。
最后，德米特里(Dmitry)第二天在克里维(Kryvyi Rih)度过。 对齐仪式在Pokrovsky妇女修道院举行。大约100名公民以最后的方式聚集在一起，包括亲戚，朋友，战斗伴侣以及冷漠。
  
2022年9月28日的Volodymyr Zelensky№672/2022，Neutat通过3级的勇气后代人口。
代表Kryvyi Rih Yuri Vilkul的代理市长，士兵被授予“ III学位的奖项”徽章，并被移交给了他的死国防军的妻子。根据塔蒂亚娜(Tatiana)的说法，她和她的儿子对德米特里(Dmitry)感到非常难过。 女人说，一个非常刻板的男人为婴儿来说是她一生中最重要的事情，并指出他会活着并记住他灿烂的笑容。
 “您是我一生中非常大的支持，感谢您成为一个清晰的树林。 亲爱的，我对人生的热爱，谢谢我在附近。 我每一秒钟都感谢您，花在一起...您将保持灿烂而友善的态度...我的英雄冷静地睡觉，我的英雄。”塔蒂亚娜说。
foto：tatiana neutat和dmitry neumata facebook页面
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696187-pamati-nacgvardijca-dmitra-nejmata.html 
乌克兰已将爱尔兰公司半岛石油介绍给战争的赞助商名单 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T09:01:45+03:00
修改时间: 2023-04-22T09:01:45+03:00
描述: 国家反腐败局已提交了一家领先的世界公司，以供应半岛石油限制在国际战争赞助商名单上。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Бізнес', 'Ірландія', 'нафта', 'НАЗК', 'Війна з росією']
类型: Article
 国家反腐败局已推出了一家领先的世界公司，用于供应半岛石油，限于国际战争发起人的名单。
这是在[]中报道的(http://nazk.gov.ua/uk/novyny/do-pereliku-mizhnarodnyh-sponsoriv-vijny-vneseno-peninsula-petroleum-limited-shho-zapravlyaye-ta-obslugovuye-tankery-z-rosijskoyu-naftoyu/)，报道乌克林福姆。
“尽管俄罗斯的石油出口收益支持其经济，但半岛石油公司有限公司继续赚取额外的利润，并将其用于运输这种俄罗斯石油的船只。 尽管 在全面入侵乌克兰之后，在石油进口商上引入了禁运。”验证说。
值得注意的是，爱尔兰公司半岛石油作为邦克燃料的全球供应商运营，每年提供25,000多次交付，并为转售燃料，技术专长，游艇服务的车队管理提供服务。
另请阅读： 赞助商 战争 正如NAPC强调的那样，尽管有几家提供掩体燃料的公司停止与侵略者国家公司的合作，但爱尔兰半岛占地属于俄罗斯俄罗斯联邦的油轮。
这使得公司可以为运输俄罗斯石油的油轮的销售设定更高的价格。
根据消息，AIS数据审查(船舶的系统识别)在该地区，它表明半岛石油每周都会提供大量的油轮，他们前往恐怖分子或来自恐怖分子。
同时，该公司指出，制裁从未打算从世界市场上完全削减俄罗斯石油，因为这将提高纳米的价格并损害世界经济。 另请阅读： 赞助商 战争 据报道，国家反腐败局 到国际战争名单。
总的来说，已经有22家公司支持俄罗斯与反乌克兰联邦的战争。 所有这些都已被包括在世界范围的数据库数据库高风险的IORGANIZED数据库中这样的公司。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3699174-ukraina-vnesla-irlandsku-kompaniu-peninsula-petroleum-do-pereliku-sponsoriv-vijni.html 
在世界篮球3x3的世界阶段，乌克兰女性的竞争对手被确定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T09:14:50+03:00
修改时间: 2023-04-22T09:14:50+03:00
描述: 众所周知的参与者在阿斯塔拉（Astara）的阿塞拜疆城市篮球3x3比赛中第二阶段的参与者组成。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Азербайджан', 'Баскетбол', 'Збірна України', 'Жінки']
类型: Article
 在阿斯塔拉(Astara)的阿塞拜疆城市妇女世界系列赛的第二阶段，参与者的参与者组成。
在11支球队中 - 女性 。 乌克林福姆报道，Protsyuk的病房获得了第七播种室。
乌克兰国家队国家队的竞争对手将是德国，中国，波兰，捷克共和国，匈牙利，罗马尼亚，奥地利，阿塞拜疆的国家队，以及Yuanda团队(中国)和“ Neftchi”阿塞拜疆。
我们将补充说，对于德国，匈牙利和中国队在本赛季的阿斯塔里·布德鲁吉姆的舞台上。 第一阶段于5月6日至7日在中国城市Uhan举行。
另请阅读： 根据该格式，团队将分为4个小组，这将在第一天将小组阶段分为一个圈子，并确定季后赛，该小组的两个最佳球队将在其中。 比赛的第二天将举行垫子。
照片：facebook.com/ukrbasket。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699178-viznacilisa-supernici-ukrainok-na-etapi-svitovoi-serii-z-basketbolu-3h3.html 
在顿涅茨克地区，一名男子因俄罗斯炮击而在一天中被杀，另外两人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T09:15:56+03:00
修改时间: 2023-04-22T09:15:56+03:00
描述: 在过去的24小时内，顿涅茨克地区的一名居民被俄罗斯入侵者炮击杀害，另外两名受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16812... ", " 1682143793-82... "]
标签: ['Донеччина', 'Загибель', 'Війна з росією']
类型: Article
 由于俄罗斯入侵者的炮击，一名居民被过去杀害，另外两名居民受伤。
关于 乌克林福姆报道，Donetsk Ova负责人Pavel Kirilenko报道。
 “ 4月21日，俄罗斯人杀死了1名居民 - 在芦苇中。 该地区有2人受伤。”基里伦科(Kirilenko)写道。
据他说，不可能在Mariupolit Volnovas建立确切的伤亡人数。
另请阅读： 射击 据报道，据报道，4月20日，俄罗斯军队杀死了一名，并炸伤了顿涅茨克地区的病房。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3699179-na-doneccini-za-dobu-vnaslidok-obstriliv-rf-zaginula-ludina-se-dvoe-poraneni.html 
俄罗斯人在晚上在切尔尼希夫地区倾倒了炸弹 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T09:20:14+03:00
修改时间: 2023-04-22T09:20:14+03:00
描述: 俄罗斯军队在晚上在切尼希夫地区Orlykivka村庄地区的飞机上扔了一枚炸弹。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14543... "]
标签: ['Обстріл', 'Чернігівщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 鲁斯基夫斯卡亚(Ruskivskaya)晚上，他们从飞机上放下了一枚管理的炸弹，到奥利克·切尔尼希夫(Orlyk Chernyhiv)村庄的地区。
根据乌克林福姆的说法，运营司令部“北”报告了 。
“昨晚，俄罗斯飞机再次向切尔尼夫边境开火。 大约01:35记录了一个爆炸(大概的机舱从 敌人“ su-35”)urny np Orlykivka，”消息写道。
未收到有关当地人口损失或对民用基础设施损失的信息。
另请阅读： 射击 正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯军队于4月21日开除 从迫击炮炮兵中，记录了34次跳动。
foto：baltnews.lv 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699183-rosiani-vnoci-skinuli-kerovanu-bombu-na-cernigivsinu.html 
俄罗斯人在黑海中保留两条潜艇，并用“口径” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T09:23:25+03:00
修改时间: 2023-04-22T09:23:25+03:00
描述: 俄罗斯军队在黑海中保存11艘船，其中包括2枚带有口径导弹的水下火箭。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15094... "]
标签: ['Ракета', ' Чорне море', 'Війна з росією']
类型: Article
 Ruskivskaya在11艘船的黑海中保持着战斗义务，其中包括2枚带有机械能力导弹的水下火箭发射器。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 OK“南方”的新闻服务报告。
“南国防军责任领域的局势仍然很困难，阿雷玛继续我们的战斗工作。 在黑海中，敌对运输由11个单位组成，其中包括2个配备8个“口径”的水下火箭发射器，这是消息读到的。
另请阅读： humeniuk 正如乌克林福姆报道的，前一天(https://www.ukrinform.ua/tag-corne-more)有九艘敌船在战斗义务，包括两只碳火箭。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699184-rosiani-trimaut-u-cornomu-mori-dva-pidvodnih-covni-z-kalibrami.html 
丹麦和瑞典战斗机首次共同陪同俄罗斯飞机在波罗的海上 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T09:24:48+03:00
修改时间: 2023-04-22T09:24:48+03:00
描述: 4月20日，丹麦和瑞典的战士在波罗的海上发现并陪同俄罗斯军用飞机。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Данія', 'Швеція', 'росія', 'Балтійське море']
类型: Article
 4月20日，在4月20日发现了波罗的海上的俄罗斯军用飞机，并伴随着俄罗斯军用飞机。
正如乌克林福姆报道的那样，据报道 丹麦国防部。
如前所述，这是两个大型国家之间这种合作的第一个案例。
俄罗斯飞机KUT-A正在国际空间中从卡林宁格勒到西部。 丹麦战士和瑞典共同追溯到航空飞机。 然后他们分开并回到基地。
丹麦国防部指出，这是一个例行行动，因为俄罗斯治疗师经常在波罗的海巡逻空间，这促使Danieu将战斗机抬高了天空。
“我们生活在一个从根本上受到侵略性行为影响的非专业时期 。 我们应该期望波罗的海的领土的特征是比我们习惯的更高的紧张局势。我们与瑞典紧密而牢固的合作，因此我们非常积极地看待瑞典在北约的优势，这将增强安全性。在斯堪的纳维亚地区，Vevrop和All Transatlantic。
另请阅读： 拦截 正如乌克林福姆报道的那样，4月17日，英国飞机皇家空军台风拦截了俄罗斯战斗机和波罗的海北约空军附近飞行的侦察飞机。
foto：丹麦武装部队 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699185-vinisuvaci-danii-ta-svecii-vperse-spilno-suprovodzuvali-rosijskij-litak-nad-baltijskim-morem.html 
俄罗斯军队在乌克兰受伤949名儿童 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T09:32:50+03:00
修改时间: 2023-04-22T09:32:50+03:00
描述: 截至4月22日，在乌克兰，有470名儿童在俄罗斯联邦的全面侵略中被杀，另有949人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16812... "]
标签: ['Діти', 'Поранені', 'Загибель', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月22日上午，有470名儿童在俄罗斯联邦的全面侵略中丧生，另有949人受伤。
根据乌克林福姆的说法，检察长的办公室报告了 。
“截至2023年4月22日上午，超过1419 由于俄罗斯联邦的全面武装侵略，他们在乌克兰受伤。 根据少年检察官的官方信息，有470名儿童被杀，有949多个受伤的程度受伤。
数据不是最终的，因为工作继续安装在维护场所，暂时占领和解放的领土上。
另请阅读： 儿童在顿涅茨克地区受到影响最大-452，哈尔基夫-275，基辅-127，Kherson -94，Zaporizhia -89，Mykolaivska -86 -86 -86，Chernihiv -68，Lugansk -66，Dniproporopetrovsk -66。
4月21日，由于纽约顿涅茨克地区的俄罗斯人的炮击，收获了一个9岁男孩。
另请阅读： 驱逐出境 据乌克林福姆报道，截至4月12日，乌克兰被认为失踪了–405名儿童，被驱逐出境-19 384名儿童。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699188-rosijska-armia-poranila-v-ukraini-949-ditej.html 
为了预期反性，入侵者加强了对乌克兰人在Energodar的检查 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T09:39:31+03:00
修改时间: 2023-04-22T09:39:31+03:00
描述: 俄罗斯军队加强了对乌克兰人在Zaporizhhya地区暂时捕获的能量中的检查。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16480... "]
标签: ['Окупація', 'Війна з росією', 'Енергодар']
类型: Article
 Ruskivska在暂时捕获的能量中加强了对乌克兰人的检查
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“在Energodar中，对当地居民检查站进行检查的案例有所增加，包括检查手机是否有具有Taphotography的乌克兰应用程序。 他们还检查了俄罗斯护照的存在。”验证说。
敌人还有选择地搜寻公寓，寻找“破坏者”。 “检查小工具，甚至在寻找“极端主义文学”。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，Energodar的居民记录了俄罗斯军事维纳米 角落。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3699190-v-ocikuvanni-kontrnastupu-zagarbniki-posilili-perevirki-ukrainciv-v-energodari.html 
早晨的敌人向苏米地区的社区开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T09:47:07+03:00
修改时间: 2023-04-22T09:47:07+03:00
描述: 俄罗斯军队在4月22日（星期六）向苏米地区的Belopil社区迫击炮和炮兵开了两次。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月22日星期六的早晨，鲁斯基夫斯卡(Ruskivska)在苏米地区的迫击炮和炮兵社区两次开火。
关于 Sumy OVA报告。
“情况为9.00。 早晨，俄罗斯人对比洛皮利亚社区进行了两次炮击。”
根据OVA的说法，敌人从迫击炮中击败了社区，记录了22个“到达”。 此外，由于炮击，还有六个“到达”(健康).
Жертв та поранених унаслідок обстрілів не зафіксовано.
Ніч на 通过没有炮击。
另请阅读： 据报道，4月20日，俄罗斯人向萨姆(Sumy)地区四个边境社区的炮兵，炮兵发射器开火 - Khotyn，Belopilsk，Shalyginskaya和Novoslobidskaya。 记录了114个“到达”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699196-vorog-zranku-dvici-obstrilav-gromadu-na-sumsini.html 
足球：在乌克兰第一联盟第二阶段的第三轮周六开始 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T09:50:29+03:00
修改时间: 2023-04-22T09:50:29+03:00
描述: 4月22日，星期六，乌克兰足球场的第一阶段第二阶段的第三轮比赛开始比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Футбол', 'Україна', 'перша ліга', 'Тернопіль']
类型: Article
 4月22日，星期六，第一阶段联赛第二阶段的第三轮比赛在乌克兰足球场开始。
冠军小组将有三场比赛。 Ternopil“ Niva”被Kamianets -Podilskyi -Zaporizhhzhya“ Metallurg”和Lviv“ Carpathians”和Cherkasy LNZ接受了Kamianets -podilskyi -podilskyi -podilskyi -podilskyi -podilskyi -podilskyi -podilskyi -epicenter' -ternopil“ niva”。
领导者的立场：“ Polesie”(zhytomyr) - 19分(8场比赛后)，“ obolon”(基辅)-18(8)，LNZ -14(8)，喀尔巴阡 - 12(8).
У групі Вибування пройдуть матчі «Чернігів-ШВСМ» - «Діназ» (Vyshgorod)和“ Poltava” - “ Prykarpattya”(ivano-frankivsk).
Лідери: «Буковина» - 14 (8)，Chernihiv -SHVSM -14，Skoruk -13(8)，Dinaz-12(8).
23 квітня у Першій лізі відбутуться зустрічі «Полісся» (zhytomyr) - “ obolon”(Київ)，“ Skoruk”(tomakivka)-FSC“ Mariupol”和“ Minek-Sport”(Gorishniprovna) - “布科维纳”(切尔尼维斯).
Додамо, що у Чемпіонській групі визначаться володарі двох прямих путівок доПрем'єр-ліги (UPL)，第三和第四支球队将在课堂上参加季后赛比赛。
另请阅读： 足球 第一联盟的最后一支球队将飞到第二场比赛，盛宴将在第二个联赛中打出季后赛。
照片：pfl.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699197-futbol-u-subotu-startue-3j-tur-drugogo-etapu-persoi-ligi-ukraini.html 
由于矿山爆炸，在哥伦比亚杀死了七名矿工 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T10:07:36+03:00
修改时间: 2023-04-22T10:07:36+03:00
描述: 哥伦比亚的煤矿发生了爆炸，哥伦比亚造成了七名矿工。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16632... "]
标签: ['Колумбія', 'Вибух', 'Загибель', 'Шахтарі']
类型: Article
 哥伦比亚的一个空白的矿山是爆炸，导致了被杀的学期。
乌克林福姆(Ukrinform)表示，提到了昆迪纳马克(Ugeion Kundinamark)报告的消防局局长 .
他在周四在Umunicipaliti Kukunub的煤矿上，距离波哥大首都首都的首都约90公里。
最初，救援人员发现了三具尸体，四名矿工被认为缺失了。 但是，昨天又发现了四人死亡。
另请阅读： 哥伦比亚 哥伦比亚是拉丁美洲最大的煤炭生产商。 在该国，矿山发生的事故是频率，尤其是在昆迪纳马克(Ugion Kundinamark)和该国其他地区的非法矿山中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699204-u-kolumbii-vnaslidok-vibuhu-na-sahti-zaginuli-semero-girnikiv.html 
九个合作者在利曼暴露 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T10:23:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T10:23:00+03:00
描述: 在顿涅茨克地区的利马，在稳定措施期间，乌克兰的安全局暴露了九个敌方同事，并找到了俄罗斯武器的十字架。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16649... "]
标签: ['Колаборант', 'Лиман', 'Війна з росією']
类型: Article
 在Lymanidnetsky地区，在稳定措施期间，乌克兰维奥夫里(Viovril)的安全局九个敌方同事与俄罗斯蚊子(Russian Mosquito)找到了十字架。
正如Ukrinform报道的那样，SBU在[]中报告(https://t.me/SBUkr/8070)。
证词说：“由于前线河口的行动行动，自愿与敌人合作的九名居民被拘留。”
其中有一位38岁的城市居民，他们将有关俄罗斯人的信息传输到该地区国防军的地下室和行动。 由于乌克兰禁止社交网络的“同学”，这次沟通得到了袭击的支持。
另请阅读： 合作者 利马公民安全中心警卫队的前指挥官也被拘留。 去年7月，他同意领导“ DNR紧急情况部的消防和救援部”的入侵者。
同时，又有三名合作者被暴露出来，在被俘虏后，他们被烧毁以与侵略者合作。
他们中的两个被任命为“与媒体的内部政策部门”和“土地关系部”的“内部政策部”，另一个成为“后卫 - 斯通”。
目前，他们被告知涉嫌艺术。 乌克兰刑法的111-1(合作).
Ще четверо зловмисників поширювали у заборонених соцмережах заклики напідтримку окупантів, а також дописи, в яких виправдовували воєнні злочинирашистів.
Крім того, у ході комплексних заходів співробітники Служби безпеки виявилисхрон з російською зброєю та боєприпасами.
Із облаштованої у покинутій приватній будівлі схованки виявлено: реактивнийпіхотний вогнемет "Джміль", гранати Ф-1 та РДГ-2, запали до бойових гранат, 20підривачів, 30-мм реактивний сигнальний патрон, наземний сигнальний патрон,150 набоїв до стрілецької зброї.
За всіма викритими фактами незаконної діяльності тривають розслідування длявстановлення всіх обставин злочину і притягнення винних до відповідальності.
Читайте також: 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3699209-u-limani-vikrili-devatoh-kolaborantiv-ta-znajsli-shron-zi-zbroeu.html 
莫斯科爆发了废物店里的大规模大火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T10:32:47+03:00
修改时间: 2023-04-22T10:32:47+03:00
描述: 4月22日星期六早上，在俄罗斯联邦的莫斯科地区，在商店里爆发了塑料和橡胶的大火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Пожежа', 'росія']
类型: Article
 4月22日(星期六)俄罗斯联邦的早晨，塑料和橡胶商店爆发了大火。
关于它报告乌克林福姆，参考新闻服务 。
“在lyubhrts中，消防员通过废物的利用来将大火定位在金属商店中。 信息没有威胁到相邻的建筑物。
已发表的照片显示，建筑物上方抬起一个巨大的支柱。 火的区域覆盖了1500平方米。 M，在俄罗斯联邦紧急情况部中指出。
据俄罗斯救援人员称，11辆汽车和38辆Zagozhniki被吸引以扑灭大火。
随后在紧急情况下 据报道，没有火灾受害者。
根据俄罗斯人 ，这是一家塑料和橡胶商店。
另请阅读： 据报道，在3月底 - 在3.5万的面积上。 平方英尺 m。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699210-pid-moskvou-spalahnula-masstabna-pozeza-u-cehu-z-utilizacii-vidhodiv.html 
乌克兰人在巴西总统访问期间在里斯本举行了抗议活动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T10:33:29+03:00
修改时间: 2023-04-22T10:33:29+03:00
描述: 乌克兰人在巴西大使馆在葡萄牙里斯本举办了一次示威游行，以抗议巴西总统路易斯·伊尼西奥·卢拉·卢拉·卢拉·卢拉·达·席尔瓦（Louis Inasio Lula Lula Da Silva）关于俄罗斯对乌克兰战争的最新陈述。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14570... ", " 1682148462-52... "]
标签: ['Бразилія', 'Португалія', 'Протест', 'Україна']
类型: Article
 乌克兰人在巴西葡萄牙里斯邦尼大使馆附近举行了一次示威游行，以抗议巴西总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·卢拉·卢拉·卢拉·达·席尔瓦(Lula Lula Da Silva)最近对乌克兰战争的扩张。
这是乌克林福姆(Ukrinform)报告的 。
如图所述，周五到达葡萄牙的卢拉总统在西部的西方生气，他建议乌克兰和莫斯科同样对2022年2月的战争开始。
上周末，他说，美国和欧洲盟友停止向乌克兰提供武器，称他们正在推迟战争。
巴西大使馆附近的乌克兰抗议者向海报留下了笔记：“ -is。
 
乌克兰人协会负责人帕维尔·萨德(Pavel Sadoh)说：“乌克兰的人们在乌克兰被杀，我们需要国际支持。”植物学主义。”
乌克兰人协会将一封信给巴西大使馆，巴西雷蒙多·卡雷罗(Raimundo Carreiro)和政府部长玛西奥·梅斯多(Marcio Masedo)不满。
 foto：Marcio Macedo/fb 
梅斯多在收到一封信后对记者说：“巴西和卢拉总统致力于和平，总统将努力团结其他国家，以寻找阻止这一冲突的替代方案。”根据乌克林福姆的说法，前一天，巴西总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达西尔瓦(Luis Inasio Dasilva)指责美国“鼓励乌克兰战争”。 白色的房子 因此，巴西正在重复俄罗斯和中国的宣传。 之后，新闻发布会期间，巴西毛尔·维拉希拉(Mauer Virahira)的外交大臣表示，他不同意瓦辛顿官方的立场。
同时在乌克兰外交部 巴西对席尔瓦的方法听说，他们与维迪奇的真实状态不符，并邀请他访问乌克兰以了解俄罗斯侵略的真正本质。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3699211-ukrainci-vlastuvali-akciu-protestu-u-lisaboni-pid-cas-vizitu-prezidenta-brazilii.html 
在基辅，在Dniep​​er的水上倒下了另外16厘米 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T10:45:42+03:00
修改时间: 2023-04-22T10:45:42+03:00
描述: 在基辅，DNIEPER连续几天下降了水：最近几天，水位下降了近50厘米。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['Дніпро', 'Київ', 'Водопілля']
类型: Article
 在基辅，DNIEPER的水位下降：最后的水位下降了近50厘米。
根据乌克林福姆的说法，基辅城军事行政部门报告了 。
“截至9:30 pm 22.04.2023，基辅附近基辅的DNIEPER河的水位为9 308厘米。这个数字比昨天少16厘米。 首都内部的DNIEPER级别的下降从一周初开始持续。 在最近几天，该水平下降了近50厘米。春季供水通过基辅水电站的通过继续。 在基辅，洪泛区域的洪水泛滥和农田的园林景观低。”
另请阅读： 水平 他报告说，基辅没有紧急洪水。 根据对乌克里德元中心的初步预测，预计今天的春季供水的峰值将于4月22日(今天4月22日)。
KMVA的负责人指出，虽然基辅内部的洪水层面是该市的工业遗址和居民区的不安。 但是，这并不是很高的警惕。 该市的当局和所有必要的服务将继续通过供水来监测情况。 “我们已经准备好应对非凡情况了!基辅人应该总是受到保护!”他补充说。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的，在 连续几天，Dniep​​er的水位下降。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3699215-u-kievi-za-den-riven-vodi-u-dnipri-vpav-se-na-16-santimetriv.html 
入侵者被转移到Marinka，而不是伞兵“风暴单位Z” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T10:51:50+03:00
修改时间: 2023-04-22T10:51:50+03:00
描述: 俄罗斯军事司令部转移到Marinka，称为“突击单位”，而不是带来恢复的两个着陆部门。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16684... "]
标签: ["Мар'їнка", 'Схід України', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 俄罗斯司令部已转移到Marinka，称为“突击单位”，而不是两个被恢复的降落零件。
乌克林福姆(Ukrinform)表示，塔夫里斯基(Tavriysky)国防军中心的记者Alexeydmitrashkivskyi。
“取而代之的是，所谓的突击部队已经来了。 这些单位有一个单独的宪章，显然指出，从战场上受伤的人没有被撤离。 为什么？ 为了不必承担袭击，这是没有损害的人员。” Tellinger。
另请阅读： 根据德米特里什基夫斯基(Dmitryashkivsky)的说法，根据收到的敌对文件，攻击嘴Z俄罗斯司令部的准备最多分配了两周。
“其中一些文件包括在美国：“关于俄罗斯联邦8大型军事军队的攻击公司Z的规定。 它显然指出，仅分配10-15天的时间来准备这些单位。 准备成立的团队会做得很好，这太少了。 但在 显然，他们甚至没有维持在这些单位中死亡的名人。”发言人说。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的 ，俄罗斯军队从顿涅茨克(Donetsk)的马林卡(Marinka)地区移走了两个着陆军队以恢复。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699216-do-marinki-zagarbniki-perekinuli-zamist-desantnikiv-sturmovi-pidrozdili-z.html 
俄罗斯军队每天发射八个地区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T10:53:08+03:00
修改时间: 2023-04-22T10:53:08+03:00
描述: 白天，俄罗斯联邦部队向乌克兰的八个地区开火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Обстріл', 'Поранені', 'Загибель', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯联邦在白天解雇了乌克兰的八个地区。
乌克林福姆(Ukrinform)表示，这是在4月22日星期六9:00乌克兰地区的区域军事行政部门的合并信息中指出的。
在切尔尼希夫地区，当天发生了三场炮击，其中两个是炮兵。 在Novgorod-Siversky区，电力线损坏了，五个村庄仍然没有电。
晚上，诺夫哥罗德 - 西弗斯基地区的边界发生了爆炸。 通过初步信息，没有受害者和破坏。 指定数据。
早晨，敌人在比洛波尔社区领土上进行了迫击炮炮击。 有关受害者的信息，未收到对象 - 基础设施的破坏。 指定数据。
还进行了炮兵射击。 记录了六次命中。 还原。
昨天，白天，俄罗斯人向四个边境社区开火-Khotinsk，Belopilsk，Shalyginsk和Novoslobidskaya。 记录了114个砂浆，炮兵，手榴弹发射器的泥浆。
一个人在霍丁社区受伤。 学校也受到损害。
另请阅读： 在Zaporozhye地区记录了58枚炮弹，其中三项职责是最后一天的RSSD中的两项。
敌人积极击败界线：马里尼夫卡，蒂姆维卡，普里多斯科耶，kamianske和其他12个定居点有了新的破坏。 关于当地人的住所和财产的损害有15条消息。 没有受害者。
在哈尔基夫地区，在slobozhansky的方向上，俄罗斯人被解雇了Geptivka和Vovchansky Farms。
在库皮斯克的方向上，侵略者试图改善战术位置，在第一个库皮斯基地区莱曼(Lyman)定居附近进行了攻击行动，这并没有成功。
Krasne First，Novomlinsk，两年，西方，Kotlyarivka和Berestovo遭受了敌人的炮击。
另请阅读： 儿童 在卢汉斯克炮兵地区 最后一天，Stelmakhivka，Makeevka，Nevsky，Dibrova和Bigorivka受到了苦难。
该地区的情况仍然紧张。损坏了20座住宅建筑物，9个多居住地，废物处置建筑，冶金设备的行政建筑，AKHZ PJSC车间，四个附属建筑，一辆平民汽车。
此外，在这个晚上，敌人用S-300 ZRK炮击了Konstantinovka。 他损坏了五个私人房屋，七辆平民汽车的物品，两个老人的房屋。
每天 - 一人死亡，两人受伤。
昨天，在尼古拉夫地区，侵略者从金本吐口水中为奥查科夫社区提供了炮弹庇护所。 没有损失和破坏。
In the Kherson region, the enemy performed 45 shellings per day, releasing 235 SNARAGARS from heavy artillery and UAVs in the areas of settlements Mykolaivka, Tokarivka, Novotyaginka, Sofiyivka, Novodmitrivka, Kizomis, Bilozer, Antonovka, Veselek, Repolivka. , Giant, Berislav ，Tokarivka。
平民中没有人员伤亡和受害者。
83人被撤离该地区的解放领土。
另请阅读： 黑色 海** 正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699152-sili-oboroni-za-dobu-vidbili-53-ataki-protivnika-trivaut-zapekli-boi-za-bahmut.html)。
foto：Pavel Kirilenko/Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3699217-vijska-rf-za-dobu-obstrilali-visim-oblastej-ukraini.html 
Sachko在墨西哥ATP锦标赛的四分之一决赛中失去了第一名 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T11:02:23+03:00
修改时间: 2023-04-22T11:02:23+03:00
描述: 乌克兰网球运动员Vitaliy Sachko在墨西哥城市Morelos的ATP Challenger巡回赛比赛中退出了战斗，并获得了80,000美元的奖金。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['Мексика', 'Теніс', 'Збірна України', 'Чоловіки']
类型: Article
 乌克兰网球运动员维塔利·萨克科(Vitaliy Sachko)在墨西哥城市莫雷洛斯(Morelos)举行的ATPCChallenger巡回赛比赛中以80,000美元的奖金开车离开了战斗。
Vitaliy(№292ATP)在1/4的决赛中，他让位给了第一个播种的詹姆斯·达克沃思(113)来自澳大利亚-6：2，6：7(0：7)，5：7，报道乌克林福姆。
比赛持续了2小时44分钟。
另请阅读： sachko 对于网来说，这是今年的第三个四分之一决赛。 3月，Vitaliy在卢加诺和礼来的挑战者竞争阶段。
照片：Morelos Open。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699219-sacko-prograv-persomu-sianomu-u-cvertfinali-turniru-atp-u-meksici.html 
巴西总统应邀请访问乌克兰的反应：派助理 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T11:02:26+03:00
修改时间: 2023-04-22T11:02:26+03:00
描述: 巴西总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达·席尔瓦（Lus Inasio Lula da Silva）回答了访问乌克兰的提议。 取而代之的是，他决定派助手到基辅。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... ", " 1682148457-63... "]
标签: ['Бразилія', 'Президент', 'Україна']
类型: Article
 巴西总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达·席尔瓦(Luis Inasio Lula da Silva)回答了一项提议，以罐子访问乌克兰。 取而代之的是，他决定派助手到基辅。
根据乌克林福姆的说法，该出版物[]报告(http://www1.folha.uol.com.br/mundo/2023/04/celso-amorim-decide-viajar-a-ucrania-apos-criticas-as-falas-de-lula-sobre-guerra.shtml)。
如图所述，巴西特别助理总统在国际问题上，AMZIMS将代表巴西领导人前往乌克兰，这是该国Martiomassedo总统管理局总秘书处的记者。
消息写道：“总统做出了决定，并指示我告诉我，国际问题的特别助理，外交部不包括已经在俄罗斯的外交部将访问乌克兰。”
Masedo与Zportugal乌克兰人协会的代表会面后发表了这样的声明，巴西总统昨天到达那里。
 foto：Marcio Macedo/fb 
根据乌克林福姆的说法，前一天，巴西总统卢拉·达·萨尔瓦斯瓦萨瓦斯瓦萨斯瓦萨瓦斯瓦萨瓦斯瓦萨瓦斯瓦萨斯瓦萨瓦斯瓦萨斯瓦萨瓦斯瓦萨斯瓦萨瓦斯瓦斯瓦斯夫斯夫斯林在“鼓励乌克兰战争”中。 白色的房子 因此，巴西正在重复俄罗斯和中国的宣传。 之后，新闻发布会期间，巴西毛尔·维拉希拉(Mauer Virahira)的外交大臣表示，他不同意瓦辛顿官方的立场。
另请阅读： 同时在乌克兰外交部 巴西的方法与真正的状况不符，他们想访问乌克兰以了解俄罗斯侵略的真正本质。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3699220-prezident-brazilii-vidreaguvav-na-zaprosenna-vidvidati-ukrainu-vidpravit-pomicnika.html 
在北部，一个星期安装了数十个反坦克矿场和障碍-NAEV 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T11:07:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T11:07:00+03:00
描述: 在北部运营区建立了一周的防御力量，几十个反坦克矿场和障碍物，挖了约3000米的沟渠和4.5亿米的反坦克沟渠。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... ", " 1682150685-17... ", " 1682150685-19... "]
标签: ['Оборона', 'Сергій Наєв', 'Війна з росією']
类型: Article
 在一个星期的时间里，一个星期，在北部运营区安排了几十个较大的矿场和障碍物，挖出了约3,000米和4.5亿米的抗坦克沟渠。
这是由乌克兰中尉谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)武装部队联合部队的指挥官报告的 ，报道乌克林福姆。
 
 据他说，北部运营区的局势仍然受到控制，中士的部队和部队组的指挥官和前期的统治负责，负责分配给他们的任务。
“这种情况不仅使我们不仅可以在垃圾填埋场上磨练武术技能，而且还可以不断加强防守。 在过去的一周中，使用超过6.5万次安装了数十个反坦克矿场和障碍。 最小。 沿着州边界，挖了大约3000米的战es和4.5米的反坦克沟渠。 Naev告知，有几十个悬垂，避难所和射击位置以及设备的火姿势。” Naev告知。
另请阅读： naev 正如乌克林福姆报道的Nayev 乌克兰加剧了各种各样的 防止敌人的偏移半夜。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699221-na-pivnoci-za-tizden-vstanovili-kilka-desatkiv-protitankovih-minnih-poliv-ta-zagorodzen-naev.html 
NHL：Ilenders在史丹利杯系列赛中赢得了与卡罗琳娜的第一场胜利 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T11:15:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T11:15:00+03:00
描述: 在北美国家曲棍球联赛中，斯坦利杯系列赛第一轮的第三场比赛举行了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['хокей', 'Канада', 'НХЛ', 'США']
类型: Article
 斯坦利杯系列赛的第三场比赛是在非美国国家曲棍球联盟举行的。
Ilenders俱乐部首先击败卡罗来纳州-5：1(0：0，1：1，4：0). Рахунок усерії 1:2, передає Укрінформ.
Результати інших поєдинків:
«Флорида» - «Бостон» - 2:4 (0：1，0：1，2：2)系列1：2中的帐户
明尼苏达州 - 达拉斯-5：1(1：0，2：1，2：0)
Рахунок у серії 2:1
Читайте також: НХЛ “洛杉矶” - “奥斯蒙顿” - 3：2(1：0，1：2，0：0，1：0)系列2：1中的帐户。
照片：NHL.com。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699227-nhl-ajlenders-zdobuv-persu-peremogu-nad-karolinou-u-serii-kubka-stenli.html 
乌克兰七个地区的1,200多个农场仍然被洪水淹没 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T11:16:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T11:16:00+03:00
描述: 在乌克兰，有1,251个农场仍然被淹没。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['ДСНС', 'Паводок', 'Україна']
类型: Article
 1 251农场在乌克兰人被淹没。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 .
“За інформацією Гідрометеорологічного центру, спостерігається сезонне підняттярівня води у межах річок Віть, Дніпро, Десна, Сейм, Сож, Прип’ять, Горинь таЗахідний Буг на територіях 9 областей (Volyn，Dnipropetrovsk，Zhytomyr，Kyiv，Kirovohrad，Rivne，Poltava，Cherkasy和Cherkhnivska)”， - 消息读取。
SESU表示，目前控制了水文状况。趋势趋于减慢乌克兰半夜河流的水位的速度。
仍然被洪水泛滥(Chernihiv -488，Kirovohrad -323，Cherkasy -140，Dnipropetrovsk -123，Poltava -107，Kiev -52和Volyn -18 -18)和223座房屋(Kirovohrad -87，Dnipropetrovsk -65，Cherkasy -40，Chernihiv -29和Poltava -2).
Гідрологічна ситуація перебуває на посиленому контролі 。
另请阅读： dnipro 据乌克林福姆报道，截至4月21日，乌克兰是 1490个农场和247栋建筑物。
照片：SES
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3699228-pidtoplenimi-zalisautsa-ponad-1-200-gospodarstv-u-semi-oblastah-ukraini.html 
欧盟计划从苏丹撤离公民 - 法新社 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T11:25:13+03:00
修改时间: 2023-04-22T11:25:13+03:00
描述: 欧盟计划将其公民从苏丹·哈图姆（Sudan Hartum）的首都撤离，因为苏丹首都正在进行武装冲突。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Евакуація', 'Євросоюз', 'Судан']
类型: Article
 欧盟正计划在苏丹首都正在进行武装冲突时，将其公民从苏丹喀土特的首都撤离。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 关于您自己的资源。
不愿透露姓名的工会说：“我们正在努力协调行动，以将我们的平民居民从城市中撤离，现在处于高风险状态。我们正在努力出口人们的机会。”
这位官员补充说：“目前，对包括欧盟大使馆在内的那些人的评估是，没有安全的飞机运行条件。”
这位官员指出，在包括法国，德国和意大利在内的苏丹有外交代表的欧盟和七个成员国正在考虑撤出约1,500名被维哈特姆困住的欧盟公民。
据他说，这样的行动将需要三天的火灾。
这位官员说：“我们将密切监视情况，等待能够完成的那一刻。”
另请阅读： 苏丹 正如乌克林福姆报道的那样，4月15日，苏丹军队与迅速反应的军队之间的冲突开始了。 在Chartum中，发生了爆炸，枪击事件开始了。冲突始于该国提议向平民政府的拟议过渡。
双方都使用坦克，炮兵，战斗机和其他重量级人物。
由于本周内发生了苏丹的内战 。
欧盟何塞普·博雷尔(Josep Borrel)的高度代表报告说，欧盟驻苏丹大使 在他在喀土特的住所。
foto：Anadolu代理/Getty/Kyodo 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699230-evrosouz-planue-mozlivu-evakuaciu-svoih-gromadan-iz-sudanu-afp.html 
在利维夫，一名醉酒的摩托车手撞倒了一个四岁的男孩 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T11:26:09+03:00
修改时间: 2023-04-22T11:26:09+03:00
描述: 一个四岁的男孩在利维夫地区的村庄受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... ", " 1682151787-59... ", " 1682151787-75... "]
标签: ['Діти', 'ДТП', 'Львівщина', 'Мотоцикл']
类型: Article
 一个四岁的男孩在纳尔沃夫什奇纳(Nalvovshchina)村受伤。
关于 据报道，乌克林福姆报道说，通知该地区的警察。
 
 “道路事故发生在4月21日下午7点在Yablunovsambir区村。 据Mivitiamen Pre -Pre -talled所说，Forte 250摩托车的驾驶员是34岁的当地居民，击中了一个四年级的男人，是同一村庄的居民，”消息写道。
据警方称，由于 孩子受伤并住院。
发现摩托车驾驶员被陶醉。
另请阅读： 调查人员根据第286-1条第1部分开幕了刑事诉讼(违反交通安全或运输运输的行动，这些人以中毒状态管理运输设施)乌克兰的刑法。
执法人员建立了事件的情况。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3699231-na-lvivsini-netverezij-motociklist-zbiv-cotiriricnogo-hlopcika.html 
“丹佛”第三次在NBA季后赛系列赛中赢得明尼苏达州 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T11:28:11+03:00
修改时间: 2023-04-22T11:28:11+03:00
描述: 在北美国家篮球协会中，举行了季后赛的下一个床垫。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16813... "]
标签: ['Баскетбол', 'Канада', 'НБА', 'США']
类型: Article
 季后赛第一轮的第一轮通过了非美国国家篮球协会。
丹佛篮球运动员赢得了明尼苏达州的第三场比赛-120：111(28：28，33：27，33：33，26：23). Рахунок у серії 3:0, передає Укрінформ.
Результати решти матчів:
«Атланта» - «Бостон» - 130:122 (33：37，41：30，26：26，30：29)系列1：2的得分
另请阅读： 篮球 纽约 - 克利夫兰-99：79(17：17，28：15，27：23，27：24)系列2：1中的帐户。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699233-denver-utrete-peremig-minnesotu-u-serii-plejoff-nba.html 
尤里·麦克斯莫夫（Yuri Maximov）成为足球俱乐部“ Polesie”的体育总监 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T11:41:03+03:00
修改时间: 2023-04-22T11:41:03+03:00
描述: Dynamo Kyiv的去射手球员和Vorskla Poltava Yuri Maximov的前主教练成为Zhytomyr Club“ Polissya”的体育总监。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ["Прем'єр-ліга", 'Україна', 'перша ліга', 'Полісся']
类型: Article
 Dynamo Kyiv的去射手球员和Vorskla Poltava Yuri Maximov的前主教练成为Zhytomyr Club“ Polissya”的体育总监。
关于它报告 据报道，乌克林福姆(FC Polissya)。
作为教练，马克西莫夫(Maksimov)还与CSKA和Obolon，Kryvyi Rih Kryvbas，Donetsk Metallurg和Kashlya Azerbaijani俱乐部合作。
另请阅读： 足球 “ Polesie”在下个赛季有很大的机会在UPL上表演，因为第一联赛冠军团体领先。
照片：polissyafc.com。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699237-urij-maksimov-stav-sportivnim-direktorom-futbolnogo-klubu-polissa.html 
在佐治亚州，其中一个IDIL群体的负责人被拘留 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T11:49:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T11:49:00+03:00
描述: 在佐治亚州，恐怖组织“伊斯兰国”的领导人 - 马尔哈扎·帕克萨维利（Malhaza Paksashvili）被拘留。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... ", " 1682153157-56... "]
标签: ['Грузія', 'ІДІЛ', 'Затримання']
类型: Article
 在佐治亚州，恐怖组织“伊斯兰”的一个团体之一 - 马尔哈扎·帕克萨维利(Malhaza Paksashvili)。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
值得注意的是，根据对国家安全局的反恐怖主义中心，总检察官办公室和佐治亚州内部事务部的共同调查获得的证据，确定该人于2013年离开 她去了叙利亚，加入了伊斯兰国。
在2013 - 2015年，他积极参与了由上述恐怖组织进行的敌对行动和攻击。
 1TV.GE 
根据格鲁吉亚国家安全局的说法，被拘留的人与高级 - 佛罗里达州指挥官有着密切的联系，并在恐怖组织的一个团体之一中担任了SO被称为“ Naiba”的立场。
根据《佐治亚州刑法》第328条对此案进行了调查，该案件规定了外国联合组织的成员和促进恐怖活动。 该罪行可判处10至17年的监禁。
另请阅读： idil 据报道，4月17日在叙利亚 计划在欧洲袭击恐怖袭击的IDIL领导人。 照片：RFE/RL
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699240-u-gruzii-zatrimali-vatazka-odnogo-z-ugrupovan-idil.html 
卡通“ Mavka。 森林歌曲»在德国电影院中将首先在乌克兰播放 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T12:27:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T12:27:00+03:00
描述: 在德国，Mavka卡通的乌克兰语言版本将于4月27日开始。 在电影院的森林歌曲”，动画的广播将与德国字幕一起进行。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16744... "]
标签: ['Німеччина', 'Україна', 'Держкіно', 'Мультфільм']
类型: Article
 4月27日，Mavka卡通的乌克兰语言版本将于4月27日开始。 森林歌曲»在电影院中，动画广播将由shot弹枪进行。
根据乌克兰的乌克兰国家，乌克兰国家机构在 。
“ 4月27日在 乌克兰语言版本“ Mavka。 森林歌曲”!这是一个首先在卡通乌克兰人中首先显示大屏幕的国家，直到后来在秋季 - 州德语中。 下面我们发布了城市和电影院的清单(该列表将被更新)可以在哪里查看“ mavka”， - 消息读取。
是的，可以在亚兴中查看Mavka动画片(亚兴电影)，柏林(HackescheHöfe，Kino Intimes，Cinestar Cubix，Cinestar Hellersdorf)，邦妮(Cinestar Star Light游戏)，不来梅(Cinestar-水晶宫)，Burchzal(Cineplex)，多特蒙迪(cinestar), Дюссельдорфі (cinestar)，法兰克福(Cinestar Mainzer Landstrasse，Cinestar Metropolis)，另一个(cinestar)，弗里德里希凡芬(Cineplex)，Gageni(cinestar)卢贝克(Cinestarstadthalle)，美因兹(cinestar)。芒果(Cinemaxx)，马尔堡(Capitolmarburg)，邻居Ans-der Wagesce(Cineplex Neustadt)，奥伯豪森(Cinestar Filmpalast Oberhausen)，返回(Cinestar Remscheid)，罗夫林根(Cineptex计划)，萨尔布里克肯(cinestar)，Zingeni(Cineplex)，Stads(cinestar)，Phillingen-Swenningen(cinestar)和Vistari(cinestar).
В Держкіно пообіцяли повідомити незабаром про кінотеатри у Мюнхені, Кельні,Гамбурзі, Лейпцигу.
Покази мультфільму відбуватимуться з німецькими субтитрами. Детальнуінформацію про мультфільм слід шукати на сайтах вказаних кінотеатрів.
Анімаційний фільм створено за підтримки Державного агентства України з питанькіно, Агентства США з міжнародного розвитку (你说).
Кінотеатральну дистрибуцію в Україні здійснюють FILM.UA Distribution таKinomania Film Distribution. Генеральним медіапартнером проєкту виступає канал"1+1".
Читайте також: Мавка 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3699250-multfilm-mavka-lisova-pisna-u-kinoteatrah-nimeccini-spersu-pokazut-ukrainskou.html 
俄罗斯精英在战争中失败后已经试图获得安全保证 - 情报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T12:46:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T12:46:00+03:00
描述: 在俄罗斯，被称为“精英”的代表害怕他们的未来，因此在俄罗斯联邦失败后与乌克兰和其他国家寻求联系以获得可能的安全保证。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15320... "]
标签: ['Розвідка', 'росія', 'Війна', 'Єдині новини']
类型: Article
 在俄罗斯，被称为“精英”的代表害怕他们的未来，因此在乌克兰和其他国家 /地区搜索引擎，以在俄罗斯联邦击败后获得可能的安全保证。
乌克兰电话在国家电话中指出，乌克兰国防部智力部主要委员会的代表表示 。
代表说：“当然，他们正在寻找产出。不仅与乌克兰有关。他们所占用的地理为自己的财富，为自己的家人而言，为自己的财富获得了个人安全保证。”
尤索夫指出，首先，俄罗斯人做出了这些努力，以避免未来的起诉。
尤索夫说：“现在，这更关心有条件的业务精英，但也有克里姆林宫居民顶部政治部门的代表。这一过程只会受到损害。”
根据乌克兰国防部的GRU，乌克兰安全部队和辩方的成功将越大。
“乌克兰当然使用任何工具，是加速我们领土解放的最具创造力的方法，以使侵略者国家负责。实现了许多接触和手术，我们现在无法谈论这一点。” - Yusov总结了。
另请阅读： 情报 正如乌克林福姆报道的 国防部尤索夫说，俄罗斯人应该发现，只要他们开展一场不公正的战争，他们的领土就没有安全的地方。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699259-rosijski-eliti-vze-namagautsa-otrimati-garantii-bezpeki-pisla-porazki-u-vijni-rozvidka.html 
在奥德萨地区的黑海发生了爆炸，有受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T12:51:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T12:51:00+03:00
描述: 警方在4月22日上午发生在敖德萨地区切尔诺莫斯克市的爆炸情况。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16699... "]
标签: ['Одещина', 'Поранені', 'Вибух']
类型: Article
 警方在4月22日上午发生在敖德萨地区切尔诺莫斯克市的爆炸情况。
这是在[]中报道的(https://od.npu.gov.ua/news/politseiski-vstanovliuiut-obstavyny-vybukhu-u-misti-chornomorsk)，报道乌克林福姆。
“今天早上发生了 在一个车库合作社中。 那一刻，她的儿子在A78岁的当地人拥有的房间里。 该男子受伤，病情严重。”声明说。
在爆炸现场，Odessa地区的GunPV爆炸式服务的员工和领土部门的调查工作组。
另请阅读： 该活动是根据《乌克兰刑法》第263条的资格。有非法处理武器，战斗用品或炸药。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3699261-u-cornomorsku-na-odesini-stavsa-vibuh-e-poranenij.html 
Комісія МКІП виявила організації, які «дивним чином» отримали в управління приміщення в Лаврі 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T13:09:47+03:00
修改时间: 2023-04-22T13:09:47+03:00
描述: Kyiv-Pechersk Lavra Reserve在下周将继续进行工作，以订购已在不同时间转移给自由组织的不同物品。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16730... "]
标签: ['Ткаченко', 'Київська Лавра', 'МКІП ', 'Єдині новини']
类型: Article
 Kyiv-Pechersk Lavra的作品将于下周继续进行，并且具有不同物体的侵犯，这些物体在不同的时间已转移到自由管理中。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，已经被称为Kiev Lavra的Oleksandr Tkachenko已经被审查过，以及在Televahorfon“ Unified News”之前进行的工作。
“检查了一些可能的地方。 最主要的是委员会将准备工作并下周继续工作。 有一些计划，没有必要谈论Israz的内容，但是很明显，在执法机构开始对Metropolitan Paul和公共休息的违规者开始发生后，情况发生了变化。 我们希望将来它将以更加文明的方式发生。 此外，政府还有一个重要的决定，即会议 - 返回第19兵团的Lavra国家，Yaktok是非法地位于某种非法位置的 也就是说，我们是一个整体。 这不仅是关于下层Lavra的，而且所有具有令人惊讶的不同时间的物体都将其转移到自由管理到不同的组织。”
他还补充说，在国家拥有的MKIP建筑物返回之后，它计划开发管理它们及其发展的概念。
“我们通常会在月桂树领土上具有管理和使用的概念。 毫无疑问，我们的生活应该继续在那里，但是关于军事康复中心，艺术手工艺品和其他事物的康复中心存在各种问题。 我们还研究了一个问题，即在桂冠中如何在不同的基督教教会的不同时间表现出来。 我认为，在我们看到的背景下，讲话是由UOC -MP的代表管理的某些物体管理的，乌克兰文化遗产的问题将包含在联合国教科文组织列表中，并将与公众。”部长说。关于对Lavra领土的财产的损害，Tkachenko保证将分别调查每个案件，并且对于任何非法和不当使用国家财产的使用，违规者将负责。
另请阅读： lavra 正如乌克林福姆报道的那样，在上次对LAVRA场所的调查中，委员会的委员会发现，基辅 - 佩奇斯克·拉拉夫(Kiev-Pechersk Lalavre)的远古门是乌克兰东正教教堂使用的。(莫斯科宗主)，而不是扔刀的目标。 此外，还揭示了临时占领的克里米亚和钉领土和尚的业务的教区广告。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3699269-komisia-mkip-viavila-organizacii-aki-divnim-cinom-otrimali-v-upravlinna-primisenna-v-lavri.html 
日本士兵被命令为发射弹道DPRK导弹做准备 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T13:11:13+03:00
修改时间: 2023-04-22T13:11:13+03:00
描述: 日本国防部长日本哈马达（Hamada）下令该国的自卫队为可能发射的朝鲜弹道导弹做准备。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15263... "]
标签: ['Японія', 'КНДР', 'Ракета']
类型: Article
 日本财政部哈马达部下令该国的自卫队为可能发射的朝鲜弹道导弹做准备。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
国防部负责人的命令是对平壤正处于培训的最后阶段的Posita-korean媒体的回应，以启动他所谓的侦察胜地，涉及使用弹道火箭技术的侦察胜地。
在2012年和2016年，朝鲜发射了弹道导弹，根据其断言，该导弹是卫星。 他们飞越了日本南冲绳南部萨基西马群岛附近的地区。
另请阅读： pyongyang 根据该命令，空军必须在冲绳部署导弹防御部队，海军部队准备配备了美国系统“ IDZIS”的驱逐舰，这是一种综合的新型侦察和拦截系统。
已命令陆军准备最小化可能落在冲绳上的朝鲜火箭的消失元素的破坏。
如果朝鲜真正通过违反联合国安全决议发射了弹道导弹，那将是自2016年2月以来的首次发布。
另请阅读： pyongyang 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，朝鲜金正日的领导人下令该国的机构发展 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699270-aponski-vijskovi-otrimali-nakaz-pidgotuvatis-do-zapusku-balisticnoi-raketi-kndr.html 
俄罗斯入侵乌克兰几天后，Tesheir开始出版五角大楼文件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T13:17:14+03:00
修改时间: 2023-04-22T13:17:14+03:00
描述: 美国国民警卫队服务员杰克·蒂希尔（Jack Teisheir）被指控泄露了五角大楼的秘密文件，他于2022年2月开始发布秘密情报，直接在全面入侵俄罗斯联邦进入乌克兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Пентагон', 'Війна з росією', 'Документи', 'Витік', 'Тейшейра']
类型: Article
 被指控泄露五角大楼的秘密文件的美国国民警卫队服务员杰克·特希尔(Jack Tesheir)于2022年2月开始在乌克兰俄罗斯联邦联邦联邦联合会开始后立即将秘密侦察数据放置。
根据乌克林福姆的说法，它写道 。
据互联网出版物测试了《纽约时报》，蒂米西拉(Timisira)早在几个月之前就开始补充机密信息。
值得注意的是，在2022年2月，在俄罗斯联邦入侵乌克兰之后不久，用户的个人资料与杰克·特希拉(Jack Tesheira)的个人资料相吻合，开始在以前不知名的聊天群体中启动有关俄罗斯敌对行动的数据，与游戏玩家一起流行。 这个聊天组有大约600名参与者。
另请阅读： Tishaira发布的信息包括有关俄罗斯联邦乌克兰军队失去的详细信息，俄罗斯间谍的活动以及有关乌克兰将翻新的援助的最新信息。
用户认为他将信息从国家安全局，中央情报管理和其他特殊服务 。
针对4月13日被捕的21岁的泰沙(Taishera)的案件涉及另一组不和谐的秘密文件，包括50名成员。 在那里，他于2022年开始发布机密信息。
正如乌克林福姆报道的那样，《纽约时报》早些时候写道，五角大楼正在调查秘密文件在社交网络上的泄漏，尤其是关于计划的反对武装部队的计划。
另请阅读： 总统办公室负责人Mykhailo Podolyak的顾问表示，乌克兰反官方文件的出版是俄罗斯虚张声势，眼中是尘土。
乌克兰国防部Alexei Reznikov “真实和虚假信息的混合。”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699273-tejsejra-pocav-publikuvati-dokumenti-pentagonu-za-kilka-dniv-pisla-vtorgnenna-rosii-v-ukrainu.html 
130名捷克志愿者在乌克兰一侧战斗，两人被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T13:19:55+03:00
修改时间: 2023-04-22T13:19:55+03:00
描述: 在俄罗斯对乌克兰的全面入侵的14个月中，允许132个捷克人在乌克兰军队的一边战斗。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Чехія', 'Іноземний легіон', 'Війна з росією']
类型: Article
 在14个月的俄罗斯入侵乌克兰的14个月中，132个捷克人获得了在乌克兰军队一侧战斗的壁架。
关于IT报告乌克林福姆，参考 所有这些许可证均由共和国米洛斯·泽曼(Milos Zeman)前总统颁发。 Zhegakov总统市场说，彼得·帕维尔(Peter Pavel)尚未收到任何要求。
值得注意的是，想进入乌克兰军队行列的人的申请被送往国防部 。在与外国和内政磋商后，选定的政策被发送为批准总统的建议。 到今年4月的第二周，国防部塔巴斯基(Taborski)国防部发出了500个捷克人的要求。
俄罗斯入侵乌克兰之后，接待了外国志愿者来帮助袭击国家。 但是该法律禁止捷克公民在外国军队中服役。 因此，捷克人想用武器来帮助乌克兰，他必须得到捷克总统的特殊许可。
在战斗中，乌克兰战线受伤了几名捷克志愿者。 根据外交部截至3月20日，捷克人在去年被杀。 捷克警方被指控在俄罗斯入侵乌克兰的开始时，一名志愿者在俄罗斯入侵乌克兰，被指控在外国军队中抢劫和服役。
另请阅读： 免费 访问 出现 电影 关于 foregrand 志愿者 武装部队 * 据报道，来自其他国家 /地区的军事志愿者为乌克兰武装部队的葡萄酒范围内辩护服务。 他是由乌克兰政府在乌克兰总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)的倡议中成立的，该倡议在俄罗斯入侵乌克兰时与俄罗斯作战。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699275-na-boci-ukraini-vouut-130-ceskih-dobrovolciv-dvoe-zaginuli.html 
Solsky呼吁G7国家帮助挖掘农业用地 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T13:23:45+03:00
修改时间: 2023-04-22T13:23:45+03:00
描述: 乌克兰需要国际援助，包括包括农业用地在内的领土。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16578... "]
标签: ['Розмінування', 'Велика сімка', 'Аграрії', 'Війна з росією', 'Сольський']
类型: Article
 乌克兰在包括土地农场在内的领土上扮演国际援助。
乌克林福姆的报告在网上产出中，在网上产出七国集团的农业部长会议上，农业政策和食品部长强调了这一点。(http://www.kmu.gov.ua/news/mykola-solskyi-zvernuvsia-do-ministriv-g7-dopomohty-v-rozminuvanni-silskohospodarskykh-zemel)“破坏解放的领土的过程并没有停止。 但是这个过程很复杂，并且会延伸数十年。 迄今为止，正在乌克兰进行了2,600多个来自州和私人结构的袋。 清理这样的权力将需要20多年的时间。”部长强调。
另请阅读： Demining 据他说，在乌克兰现在已取代了4.7万公顷的农业土地。 目前，只有17.5％的替代领土被调查，有5.7万公顷的农业用途。
索尔斯基还强调，乌克兰是为了加速脱颖而出的特殊设备。
“我们迫切需要技术设备来进行脱落。 我们将了解什么是技术以及需要多少技术。 索尔斯基对G7国家的部长说：“在这里我们期待着您的帮助。 每天M，以及脱粒的技术-6平方米。 公里。
他强调，国际支持将加速乌克兰人每天被迫冒险的乌克兰人的臀部生活的过程。
另请阅读： Demining 正如乌克林福姆报道的那样，本周在哈尔基夫，赫尔森和米科洛地区清除了172份。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3699276-solskij-zaklikae-kraini-g7-dopomogti-v-rozminuvanni-silgospzemel-ukraini.html 
它以什么形式出现在迪纳摩和沙赫塔尔游戏中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T13:29:12+03:00
修改时间: 2023-04-22T13:29:12+03:00
描述: 4月22日，将举行乌克兰英超联赛第22轮的中央比赛，将举行迪纳诺（Dynamo Kyiv）和沙克塔尔·顿涅茨克（Shakhtar Donetsk）之间的比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Динамо', 'Футбол', 'Україна', 'Шахтар']
类型: Article
 4月22日，乌克兰英超联赛和沙赫塔尔·顿涅茨克之间的乌克兰英超联赛第22轮的中央比赛。
乌克利福姆报道，在以瓦莱·洛巴诺夫斯基(Valery Lobanovsky)的名字命名的迪纳摩大都会体育场的会议室中，有一次有关组织问题的赛前会议，尤其是在此期间，乌克利福姆(Ukrinform)的比赛形式被批准了。
动力学将在带有蓝色炸弹的家庭制作白色套装中进入场地。 守门员将在浅绿色中踢球。
另请阅读： 足球 Donetsk居民将拥有条纹橙黑色的形式。 Shakhtar守门员将在勃艮第。
游戏从17.00开始。
照片：fcdynamo.com。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699277-stalo-vidomo-v-akij-formi-vijdut-na-gru-dinamo-i-sahtar.html 
捷克共和国已准备好提高乌克兰T-72现代化的力量 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T13:33:17+03:00
修改时间: 2023-04-22T13:33:17+03:00
描述: 捷克共和国计划为乌克兰准备更现代化的T-72坦克。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Чехія', 'Танк', 'Україна', 'Зустріч Рамштайн']
类型: Article
 捷克共和国计划为乌克兰准备更现代化的T-72坦克。
在网站上报告了这一点 据乌克林福姆报道，根据乌克兰国防小组的联系小组的结果，该小组于4月21日在Unimechina的美国空军基地“ Ramstein”举行。
值得注意的是，乌克兰已经收到了37个升级的T-72坦克，作为美国和荷兰由捷克国防部资助的荷兰的一部分，现在正在与数十个坦克合作。
政府间国防合作局局长说：“如果合作伙伴有兴趣为该项目提供资金，我们建议再增加几打。”(阿莫斯)Alesh Vitechka。
国防部副部长丹尼尔·布拉斯科维茨(Daniel Blazhkovets)表示，由于乌克兰和外国伙伴的合作，捷克共和国仍然拥有可以迅速实施的特定项目，这是乌克兰的优先事项。
现在，捷克共和国主要集中在BMP-2步兵战机，坦克，大口径弹药，无线电电子斗争和ISR(IntelligenceSurenceSurveillance侦察) і ППО.
Крім того, 它准备就国家企业VOP和几家私营公司内部重型设备维护，维修和重大维修中心的简单创建。
捷克共和国还教乌克兰战士。 计划在今年年底之前准备多达4,000名士兵。 目前，乌克兰武装部队的第三组准备工作正在利巴进行。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，4月21日在德国美国空军拉姆斯坦举行的第11届乌克兰国防联络小组会议。 在此期间，特别讨论了防空，弹药和提供的手段的问题。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699279-cehia-gotova-narostiti-potuznosti-modernizacii-t72-dla-ukraini.html 
乌克兰和保加利亚已同意在边境上解开车辆并卸下车辆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T13:41:32+03:00
修改时间: 2023-04-22T13:41:32+03:00
描述: 乌克兰Mykola Solsky和保加利亚农业的农业政策和食品部长Yavor Gechev已同意在边境解锁乌克兰汽车并卸载它们。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15772... "]
标签: ['Болгарія', 'Кордон', 'Сольський', 'Продовольство']
类型: Article
 乌克兰Mykola Solsky和保加利亚农业的Seistrics农业政策和食品部Yavor Gechev同意在边境上解锁乌克兰汽车并卸载它们。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“举行了两次部长的会议：索尔斯基乌克兰的农业政策和食品和共和国的农业 Yavor Gechev。 当事方讨论现有决定，同意等待欧盟委员会的决定，然后进行谈判。 消息人士还同意解锁边界上的汽车并卸载它们。”消息写道。
早些时候，4月19日，保加利亚政府暂时禁止从乌克兰进口食品，但过境除外。
另请阅读： 
Як повідомлялося, у прикордонних з Україною країнах відбулися протестимісцевих фермерів, які потерпають від напливу українськогосільськогосподарського експорту та спричиненого зниження ринкових цін насільськогосподарську продукцію. Уряди Польщі та Угорщини оголосили прозапровадження заборони на імпорт українського зерна та іншихсільськогосподарських продуктів, що викликало критичні зауваження з бокуЄвропейської комісії, яка наполягає на пошуку спільної відповіді на існуючіпроблеми в рамках ЄС.
Уряди п’яти країн ЄС – Польщі, Словаччини, Угорщини, Румунії й Болгарії –звернулися до Єврокомісії з листом, в якому міститься прохання вжити захиснихзаходів для обмеження сільськогосподарського імпорту з України, оскількивеликий потік збіжжя та продуктів харчування, що потрапляє на ринок ЄС зУкраїни, призвів до падіння цін на таку продукцію. Це завдало шкодифермерським господарствам, в першу чергу, в країнах, що межують з Україною.
Президент Єврокомісії Урсула фон дер Ляєн заявила, що сповна усвідомлюєситуацію в країнах, які межують з Україною, що склалася внаслідок великогоімпорту української сільськогосподарської продукції, та запропонувала .
在俄罗斯对乌克兰的侵略开始并阻止黑海港口之后，通常将出口的农产品用于世界市场，欧盟在乌克兰的边界上组织了“团结之城”，以指导其部分农场出口在世界市场上，还可以使用内部水管。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3699284-ukraina-i-bolgaria-pogodili-rozblokuvanna-avtivok-na-kordoni-ta-ih-rozvantazenna.html 
韩国将海军部队送往苏丹 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T13:47:27+03:00
修改时间: 2023-04-22T13:47:27+03:00
描述: 周六，韩国总统韩国下令迅速将海军部署到苏丹的水域，以迅速保护韩国公民。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Корея', 'Судан']
类型: Article
 周六，韩国总统苏库(Jun Suku)周六下令迅速部署联盟和海军部队在苏丹水域打击盗版，以保护韩国公民。
如报告 报道说，韩国领导人李的发言人说。
据他说，Yun下令发送给 在得知对手军事和准军事部队之间的Chartum持续战斗中，一名驻扎在阿曼的304人。
早些时候，该国国家安全委员会和苏丹总统办公室的部委举行的会议。
星期五，韩国运输飞机C-130J大约有50名员工，包括安全人员和医务人员，被送往苏丹公民。
另请阅读： 苏丹 正如乌克林福姆，韩国和日本在前夕的报道 他们的公民来自苏丹。
欧盟，美国和许多其他国家也宣布宣布撤离公民。
4月15日，在苏丹军队与“反应的力量”之间遇到紧张局势之后，查图姆(Chartum)听到了爆炸和枪击事件。 该国周围的冲突过渡到民间统治。
_foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699286-pivdenna-korea-napravila-pidrozdil-vms-do-sudanu.html 
Mkip创建了用于检查Pochaiv lavra对象的使用-Tkachenko的佣金 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T13:48:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T13:48:00+03:00
描述: MCIP检查在Pochaiv Lavra中使用物体使用的工作刚刚开始，但是该部正在竭尽所能消除乌克兰俄罗斯教会的非法统治。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16762... "]
标签: ['Ткаченко', 'УПЦ МП', 'Почаївська Лавра', 'МКІП ']
类型: Article
 检查在Pochayiv Lavra中使用物体使用的工作刚刚开始，但是该部正在竭尽所能消除乌克兰俄罗斯教会的非法统治。
根据乌克林福姆的说法，Oleksandr Tkachenko，Oleksandr Tkachenko在唯一的新闻中报道了这一点。
“我们创建了佣金，用于检查Pechersk Lalavre和Chernihiv Reserve中对象的使用，该储备金已经被暂停使用该储备的某些对象。 但是每个案例都是每个案例。” Tkachenko强调。
据他说，在切尔尼夫(Chernihiv)，Mkip正在代表 ，在Pochayev中，工作开始了。
“与Kiev-Pechersk Lavra相比，还有另一种情况，因为Ekrementsky的保护区是Pochaiv Lavra，它们之间存在关系。 西部储备已终止使用期限。 下一个是在当地法院，说明为什么我们不允许我们去这座寺庙，但这是一个过程。 我们已经开始了一项相当优雅的工作，从根除俄罗斯教会在乌克兰的非法统治已有300多年的历史。”
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，4月7日，Verkhovna Rada人道主义信息政策委员会建议议会批准部长内阁的项目，提议终止与Pochaiv Lavra的UOC -MP -MP的合同。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3699287-mkip-stvorilo-komisii-po-perevirci-vikoristanna-obektiv-pocaivskoi-lavri-tkacenko.html 
模块化医院将被部署 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T14:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T14:13:00+03:00
描述: 在未来几个月，法国政府的支持下，模块化医院将在乌克兰的弗朗特罗尔特地区部署。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... ", " 1682161574-19... ", " 1682161661-72... "]
标签: ['Франція', 'Україна', 'Лікарня', 'допомога']
类型: Article
 在未来几个月，在法国政府的支持下，乌克兰的额定地区将被拘留。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“在未来几个月的法国政府的支持下，模块化 。 这将有助于为积极战斗和破坏程度正在进行的地区的患者提供医疗援助。
 此外，同意重建了Chernihiv地区被摧毁或损坏的医疗机构的计划。 目前，法国方面的任务已经完成了法国方面的工作，这应该估计开发的成本和规模。
 另外，在法国第一夫人乌克兰第一夫人埃琳娜·泽伦斯卡亚(Elena Zelenskaya)之间的安排中，布里吉特·马克龙(Brigitt Macron)停止了伊兹·哈基夫(Izium Kharkiv)地区的重建项目。
法国特别总统专员在与乌克兰卫生部长的一次会议上宣布，卫生保健是法国对乌克兰的协助之一。 另一个包裹将在不久的将来形成，其中包括宏观财务援助，专家，联合 - 案例项目与恢复被破坏或有害医疗机构的合作。 他说了
在会议期间，Lyashko和Elbron进行了讨论，这两个紧急问题将在短期项目和更多的战略上实施，这些问题被记录为最近签署的新部长在卫生和预防乌克兰和法国的合作部长中的优先事项。
另请阅读： 医院 
根据世界银行的说法，乌克林福姆的说法，俄罗斯联邦在乌克兰医疗机构以25亿美元的价格摧毁了和损害。
foto：moz.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3699290-u-prifrontovih-regionah-za-pidtrimki-uradu-francii-budut-rozgornuti-modulni-likarni.html 
可以在49个城市进行多级测试 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T14:18:18+03:00
修改时间: 2023-04-22T14:18:18+03:00
描述: 为国家多兴趣的参与者提供的外国城市名单扩展到49个，其中包括四个城市 - 卢森堡，德国，挪威和土耳其。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15930... "]
标签: ['Освіта', 'УЦОЯО', 'Мультипредметний тест']
类型: Article
 为国家多人测试的参与者提供的法律城市清单已扩展到49个，其中包括四个城市 - 卢森堡，德国，挪威和土耳其。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 “本周已经与默瑟城的代表达成了安排(卢森堡)mainza(德国)，奥斯陆(挪威)和贝尔迪比( )”， - 消息读取。
外国定居点的清单，该清单规定创建临时 - 外观中心 - (http://testportal.gov.ua/nmt-2023-za-kordonom-rozshyreno-perelik-mist-krayin/)乌克兰教育质量评估中心(UCOYO).
Змінити локацію можна після отримання сертифіката до 7 травня 2023 року.
Попри те, що перелік міст для складання НМТ розширено, є обмеження щодокількості місць у спеціально обладнаних комп’ютерних центрах, запропонованихзакордонними партнерами.
Читайте також: 据乌克林福姆(Ukrinform)报道，在UCEA中，它指出，为NMT潜在参与者提议的外国城市名单不是最终的，因为谈判仍在进行中。
据报道，国家多室测试参与者提供的外国城市名单扩大到45。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3699291-multipredmetnij-test-za-kordonom-mozna-sklasti-vze-u-49-mistah.html 
Katarina Zavatskaya将在意大利的ITF锦标赛中表演 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T14:24:18+03:00
修改时间: 2023-04-22T14:24:18+03:00
描述: 乌克兰网球运动员卡塔琳娜·扎瓦茨卡（Katarina Zavatska）在圣玛格里塔（Santa Margerita）迪普拉（意大利）发布了ITF W25锦标赛的决赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['Італія', 'Теніс', 'Збірна України', 'Жінки']
类型: Article
 Katarina Zavatskaya乌克兰Catharina发布了ITF W25 Tourna的结局(意大利).
23-річна уродженка Луцька (#262世界评级)赢得了DEA Hergelashna今天的Bonalfinals(396)-6：1，6：7(5：7)，6：2，传输乌克林。
另请阅读： 在冠军赛中，卡塔林将与其他半决赛Sarazakarevich会面(法国，519)-Sonai Cartall(英国，216).
Фото: Getty Images.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699294-katarina-zavacka-vistupit-u-titulnomu-matci-turniru-itf-v-italii.html 
爱国者系统将使俄罗斯飞机远离乌克兰边界-Ignati 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T14:25:04+03:00
修改时间: 2023-04-22T14:25:04+03:00
描述: 从国际合作伙伴获得的爱国者防空导弹系统大大加剧了乌克兰的防空系统，并将能够使俄罗斯飞机远离边境。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16781... "]
标签: ['Кордон', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з росією', 'Patriot ', 'ППО', 'Єдині новини']
类型: Article
 所获得的爱国者防空导弹综合大楼的国际伙伴大大加剧了乌克兰的辩护，并将允许俄罗斯飞机远离边境。
据乌克林福姆(Ukrinform)称，武装部队空军的发言人尤里·伊格纳特(Yuri Ignat)在全国电视上的“ unin”中报道。
“从现在开始，在某些敌人将其SU-35应用于Dumpwiabomb的地区，我们变得更加强大。 至少俄罗斯飞机将在我们的边界上放置一些。 我注意到F-16飞机可以完全解决。 后者将能够迅速回应入侵者的希望并成为必要的地方。” Ignat说。
他补充说，在一年多的大规模入侵俄罗斯在乌克兰，俄罗斯无人机和导弹的袭击使乌克兰防空有些疲惫，因此加强了俄罗斯的防空。
另请阅读： 据报道，在乌克兰 来自美利坚合众国，荷兰和德国。 在参谋长领导委员会的前夕 马克·米莉(Mark Millie)将军报道说，有65名乌克兰人已经完成了Patrioot Anti-Aircraft导弹综合大楼。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699295-sistemi-patriot-dozvolat-trimati-rosijski-litaki-podali-vid-kordonu-ukraini-ignat.html 
在马德里，一家餐厅里有一场大火 - 两名死亡，10名受害者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T14:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T14:36:00+03:00
描述: 两人被杀，由于在萨拉曼南卡马德里区的意大利餐厅爆发的大火爆发，又受伤了十人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15262... "]
标签: ['Іспанія', 'Пожежа', 'Загибель', 'Ресторан']
类型: Article
 两人丧生，大火造成了十人受伤，她在萨拉曼卡加马德里区的一家意大利餐厅死亡。
根据乌克林福姆的说法，该出版物[]报告(https://www.20minutos.es/noticia/5121269/0/dos-muertos-y-10-heridos-en-un-incendio-en-un-restaurante-italiano-de-madrid/)。
如图所述，十名受伤的八人受伤，其中2次受伤。
它开始于23:00 Vitali Burro Canaglia Bar&Restto之后。
火焰在房间的入口处闪烁，这使人们感到惊讶。 大火迅速蔓延到机构的天花板和墙壁。
另请阅读： fire 大约十架救护车机器，塔尼特政府的市政警察去了现场。
现在正在安装火灾的原因。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699296-u-madridi-stalasa-pozeza-v-restorani-dvoe-zagiblih-10-postrazdalih.html 
俄罗斯联邦因担心显示损失规模而取消了“不朽团”运动 - 英国情报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T14:44:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T14:44:00+03:00
描述: 俄罗斯当局废除了纪念“不朽团”的措施，很可能不强调乌克兰战争中损失的规模。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Британія', 'Розвідка', 'росія', 'Безсмертний полк']
类型: Article
 RFFS当局已兑现尊重“不朽团”的措施，最有可能在乌克兰战争中损失其损失规模。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 报告英国国防部参考情报数据。
根据英国国防部在建筑中的说法， 他试图维护主要叙述的一致性，即他用来证明乌克兰目前的战争是涉嫌在第二次世界大战期间被涉嫌相似的苏联建造的。
4月18日，俄罗斯州媒体宣布取消了纪念今年“不朽团”的措施，据称是出于“安全”的原因。
消息写道：“实际上，当局可能会担心参与者会强调俄罗斯最近损失的规模。”
这发生在瓦格纳恐怖组织的所有者尤金(Eugene)的所有者公开表示怀疑乌克兰的纳粹分子是否真的是，这与经常使用莫斯科的战争相反。
同时，俄罗斯当局在1940年代继续企图团结俄罗斯社区。
特别是，4月12日，俄罗斯信息局“ Ria Novosti”报告了FSB档案馆中的“独特”文件，该文件证明了1940年Katin枪击事件中22,000名波兰公民谋杀的纳兹斯特里的参与。
“实际上对此负责(谋杀22,000名波兰公民。)苏联NKVD，FSB的前身。 2010年，俄罗斯州的杜马(Duma of Russia)在2010年谴责约瑟夫·斯大林(Joseph Stalin)为这些谋杀案的命令，“英国的坦克违约。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的 出于安全原因，在俄罗斯库尔斯克和贝尔戈罗德的早些时候，游行队已于5月9日被拒绝。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699299-u-rf-skasuvali-akciu-bezsmertnij-polk-cerez-strah-pokazati-masstab-vtrat-britanska-rozvidka.html 
从拉脱维亚到肯尼亚开始通过与联合国达成协议来发送亚俄罗斯肥料 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T14:46:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T14:46:00+03:00
描述: 从联合国世界粮食计划署的协议中，从里加港口出发，俄罗斯矿产肥料政党被派往肯尼亚。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14951... "]
标签: ['Економіка', 'Кенія', 'Латвія', 'ООН']
类型: Article
 俄罗斯矿物质肥料对肯尼亚的不推荐的世界食品计划的同意。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 .
Як зазначається, це перший вантаж із близько 200 тис. тонн добрив російськогопоходження, що належать компаніям, які перебувають під обмежувальними заходамиЄС та зберігаються на території 。
世界粮食计划计划计划提供更多来自拉脱维亚的党矿产肥料，这些矿产矿物质现在正在制定下，以支持最需要这些产品的乌克兰人。
据报道，据报道，2022年12月6日，拉脱维亚政府允许解除俄罗斯肥料的阻止，以应对联合国的呼吁，以减少俄罗斯对乌克兰战争的负面影响，并促进非洲和拉丁美洲的粮食危机的克服。
另请阅读： 拉脱维亚政府已决定在联合国世界食品计划，属于欧盟拥有的公司的矿产肥料的支持下促进转会。
拉脱维亚与外国合作伙伴和国际组织一起，为受俄罗斯对乌克兰战争造成的粮食危机影响的国家提供了支持。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3699300-z-latvii-do-kenii-pocali-vidpravlati-pidsankcijni-rosijski-dobriva-za-domovlenistu-z-oon.html 
沃斯克拉（Vorskla）在英超联赛的第22轮中赢得了金属主义者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T14:54:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T14:54:00+03:00
描述: 波尔塔瓦·沃斯克拉（Poltava Vorskla）的足球运动员在总理联赛俱乐部（UPL）的第22轮（3：2）击败了哈尔基夫金属主义者（3：2）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: None
类型: Article
 沃斯克拉(Vorskla)的足球运动员在家里击败了哈尔基夫(Kharkiv)(3：2)在英超俱乐部中乌克兰的第22圈中(UPL).
Голи: Таулант Сефері (第26分钟，处罚和45+1，罚款)，费利佩·罗德里格斯(Felipe Rodriguez)(45+3)-Bogdan Boychuk(9)，Yuri Romanyuk(82)，报道乌克林福姆。
在第30分钟，阿尔巴尼亚军团塞弗里没有意识到另一项罚款，该罚款被任命为裁判亚历山大·奥梅尔钦科。
沃斯克拉已成为29分(第七名)金属主义者的“金属主义者”保持19(15).
Сьогодні також відбудуться зустрічі між рівненським «Вересом» і закарпатським«Минаєм», київським «Динамо» і донецьким «Шахтарем».
У неділю, 23 квітня, зіграють «Львів» та харківський «Металіст 1925» (从13.00开始)，Kryvyi Rih“ Kryvbas”和Odessa“ Chernomorets”(15.00).
У понеділок, 24 квітня, відбудуться ігри «Дніпра-1» та львівського «Руха»(13.00)，亚历山大和彼得罗夫的ingulets(15.00).
У стартовому поєдинку 22-го туру ковалівський «Колос» поступився луганській«Зорі» - 0:1.
Читайте також: футбол Shakhtar领先UPL积分榜，其中有52分(第21场比赛之后)，下一个-Zorya -46(22)，dnipro -1-45(20)，«dynamo»-40(21)，亚历山大-33(20)，“ kolos” -30(21).
Фото: upl.ua.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699301-vorskla-peremogla-metalist-u-22u-turi-premerligi.html 
FC“ Kremin”在第一场联赛比赛中击败了Ternopil“ Niva” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T14:57:13+03:00
修改时间: 2023-04-22T14:57:13+03:00
描述: Kremenchug球员“ Kremin”周六在第一阶段的第二阶段的第三轮访问（2-0）Ternopil“ Niva”比赛中获胜。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Футбол', 'Україна', 'перша ліга', 'Кременчук', 'Тернопіль']
类型: Article
 克雷姆纽克的足球运动员周六赢了(2：0)Ternopil“ Niva”比赛的第二阶段第三阶段的比赛。
球得分丹尼斯·加拉塔(第29分钟)和基里尔·马特维夫(Kirill Matveev)(71)，报道乌克林福姆。
“火石”是5分(第七名)，尼瓦离开4(第八).
Становище лідерів у Чемпіонській групі: «Полісся» (zhytomyr) - 19分(8场比赛后)，“ obolon”(基辅)-18(8)，LNZ -14(8)，喀尔巴阡 - 12(8).
У Чемпіонській групі визначаться володарі двох прямих путівок до Прем'єр-ліги(UPL)，第三和第四支球队将参加筹集乌克拉斯的季后赛比赛。
另请阅读： 在Chernihiv-Shvsm处置中，Vyshgorodsty Dinas播放了(2：1)它首先在9场比赛后以17分放置。
照片：fckremen.com.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699303-fk-kremin-zdolav-ternopilsku-nivu-u-matci-persoi-ligi.html 
预报员预测在周日温暖的天气和小雨 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T14:59:15+03:00
修改时间: 2023-04-22T14:59:15+03:00
描述: 4月23日，星期日，喀尔巴阡山脉和喀尔巴阡地区的东部地区，日和南部的东部地区有小雨。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16521... "]
标签: ['Дощ', 'Погода', 'Тепло', 'Весна']
类型: Article
 4月23日(星期日)，喀尔巴阡山脉和喀尔巴阡地区的东部地区和南部地区，dnipropetrovsk的东部地区预计将发生小雨。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
在其余地区，没有大降雨。 在中部和南部地区以及早晨雾。 可变方向的风，3-8 m/s。
温度在晚上的温度为3-8°，下午13-18°，跨速率，利维夫和odesa区域的温度最高为20°。 在夜间喀尔巴阡山脉的高地，白天下雨； 晚上的温度约为0°，下午6-11°。
在基辅和基辅地区，4月23日的乌云密布，没有意义。 夜晚的首都温度为5-7°，下午15-17°； 在晚上3-8°的区域，下午13-18°。
另请阅读： 4月24日，星期一，晚上在乌克兰没有降水，下午小雨，个性雷暴； 在南部和东南部地区以及早晨雾。
4月25日，在西部，东部，dnipropetrovsk和Zaporizhhya地区，下午，某些地方有很多雨，有时是雷暴。 在其余的不寻常领土上。 风主要是东南，5-10 m/s。
晚上4-9°，下午14-19°，4月25日在该国东部和西部的温度为10-15°； 下午6-11°，晚上1-6°温暖的喀尔巴阡山脉高地。
在4月24日至25日的首都地区，没有降水，只有在4月24日的白天，才有可能下雨。 夜晚6-8°的基辅温度，下午16-17°； 晚上4-9°，下午14-19°通过。
4月26日，预计在西部，日和大多数北部，Vinnytsia，敖德萨地区，夜间其他地区的北部和北部的降雨将在夜晚的其余部分，没有降水量，白天降雨。 4月27日在乌克兰有时会下雨，仅在没有降水的西部孔中。
4月27日，晚上3-9°晚上的温度在1-6°热； 第13-19°，nastyakh，Zhytomyr，Vinnytsia，4月27日，在北部的敖德萨地区7-13°。
另请阅读： 气候学家 在 4月26日湿雨 ，4月27日没有降水； 晚上温度为1-6°，在4月27日晚上约0°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3699304-sinoptiki-prognozuut-u-nedilu-teplu-pogodu-z-nevelikimi-dosami.html 
在敖德萨，拖拉最长绳索的国家记录 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T15:07:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T15:07:00+03:00
描述: 敖德萨的未来水手为拖拉最长的船绳创造了全国记录。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Одеса', 'Рекорд', 'Спорт', 'Змагання']
类型: Article
 敖德萨的未来水手为拖拉最长的船创造了全国纪录。
这在[]中发布的视频中说明了这一点(https://www.facebook.com/navy.mil.gov.ua/videos/1277861336416678)乌克林福姆报道，武装部队的海军。
“这是非常独特的 \ - 最长，最重的绳索，半吨和200米。
该报告指出，海军小学生208名。 Viceadmiral Vladimir Bezkorovayn海军研究所的海军部队。
设定唱片的想法属于Lyceum领导力。 该行动针对海军和下属教育机构，并假定健康的生活方式。
另请阅读： 记录 据报道，4月16日，新的国家记录 - []于4月16日在哈尔基夫注册(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696787-u-harkovi-zareestruvali-novij-rekord-najbilsu-namalovanu-pisanku.html) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3699305-v-odesi-vstanovili-nacionalnij-rekord-z-peretaguvanna-najdovsogo-kanatu.html 
在Melitopol，机车 - Fedorov因早晨爆炸而燃烧 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T15:18:49+03:00
修改时间: 2023-04-22T15:18:49+03:00
描述: 暂时捕获的Melitopol的早晨爆炸发生在机车仓库附近，烧毁了机车。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16674... "]
标签: ['Мелітополь', 'Вибух', 'Федоров']
类型: Article
 暂时捕获的Melitopol的早晨销售发生在机车仓库附近，烧毁了机车。
对这个 乌克林福姆(Melitopol)报道，梅利托波尔市市长伊万·费多罗夫(Ivan Fedorov)报道，梅利托波(Melitopol)报道。
“今天是7.45是下一个 在我们的城市。 他是一个单身，靠近Melitopol Locomotive Depot。 费多罗夫说，至少三次。
另请阅读： 他回忆说，入侵者正在从克里米亚派出货物和弹药。
市长说：“以前，“柴油”之一现在将无法提供任何弹药，尼兹瓦势力。”
据他说，充满燃料的机车爆炸了。
另请阅读： Fedorov 据报道，早晨暂时被捕获的梅利托波尔发生了爆炸。 医生，救援人员和警察离开了工作人员。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3699308-u-melitopoli-vnaslidok-rankovogo-vibuhu-zgoriv-teplovoz-fedorov.html 
欧洲议会讨论了被驱逐的乌克兰儿童的回归 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T15:25:38+03:00
修改时间: 2023-04-22T15:25:38+03:00
描述: 欧洲议会再次讨论了返回乌克兰儿童被驱逐回俄罗斯的问题，其中的数量可以达到16至30万。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15995... "]
标签: ['Депортація', 'Діти', 'Європарламент', 'Війна з росією']
类型: Article
 欧洲议会再次讨论了乌克兰儿童被驱逐出境的问题的问题，乌克兰儿童的数量可以达到16至30万。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“欧洲议会再次讨论了返回乌克兰儿童非法驱逐到俄罗斯联邦领土的问题。 值得注意的是，他们目前可以达到16到30万。 俄罗斯人解释了这一数字，以在2014年出口我们的孩子 - 自从唐内茨克和卢汉斯克地区的taspine占领以来。”
另请阅读： 正如所指出的那样，Methodoptuta还强调，由于苏联犯下的这种罪行没有被定罪，而且肇事者从未在国际层面上遭到迫害。 但是，现在，世界社区已经考虑了国际刑事法院为逮捕俄罗斯独裁律师事务所的逮捕令和俄罗斯玛丽亚·利维夫·贝洛娃(Child Maria Lviv-Belova)权利的逮捕令。
正如新闻服务中指出的那样，欧盟继续支持乌克兰在调查战争罪和危害人类罪。 欧盟委员会已经在海牙的海牙刑事法院发行了超过1000万欧元，还由16名负责执行临时占领地区的儿童执行的俄罗斯官员确定。 下一步是由欧洲委员会和波兰组织的会议。 它旨在加入国际努力，以发现该部门从乌克兰从乌克兰出口强行出口。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的，参议院4月20日 他呼吁欧盟的机构和国家收集将乌克兰儿童暴力进口到俄罗斯的证据，并对涉及这些犯罪的俄罗斯官员施加制裁。
欧洲议会议会议会(步伐)在4月24日(4月28日)的春季会议上，他将就乌克兰儿童驱逐出俄罗斯的命令进行固定的辩论。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3699310-evroparlament-obgovoriv-povernenna-deportovanih-ukrainskih-ditej.html 
Reznikov-关于“拉姆斯泰”的结果：俄罗斯正在接近纽伦堡-II 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T15:34:34+03:00
修改时间: 2023-04-22T15:34:34+03:00
描述: 乌克兰国防联系小组的第十一会议接近俄罗斯。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Резніков', 'Війна з росією', 'Зустріч Рамштайн']
类型: Article
 乌克兰国防联系小组的第十一至日期接近俄罗斯的责任。
乌克兰国防部长Alexei Reznikov写了有关它的文章 乌克林福姆报道，拉姆斯坦会议的储备。
«Ramstin-11：俄罗斯正在接近纽伦堡II。 该格式的每一次会议不仅为乌克兰军队提供了更有用的“礼物”，而且还旨在将罪犯绳之以法。”
另请阅读： reznikov 据报道，美国空军拉姆斯坦空军据报道，4月21日，乌克兰国防部的第11次会议。 在此期间，特别讨论了防空，弹药和提供的手段的问题。
国防部长(https://www.ukrinform.ua/tag-ssa)劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)表示，有230多个坦克以及成千上万的其他军事设备和弹药和550亿美元提供了该格式的武装部队。 安全援助。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3699312-reznikov-pro-rezultati-ramstajnu-rosia-nablizaetsa-do-nurnbergaii.html 
拜登（Biden）将更新朝鲜的安全保证，从朝鲜，中国和俄罗斯 - 路透社来挑衅。 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T15:37:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T15:37:00+03:00
描述: 在与韩国领导人Yun Suk的会面期间，美国总统乔·拜登（Joe Biden）将承诺采取“重要”措施，以强调美国有义务限制可能对韩国的朝鲜核攻击。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16300... "]
标签: ['Байден', 'КНДР', 'Корея', 'Ядерна зброя']
类型: Article
 在下周与韩国领导人乔·苏克(Jun Suk)总统乔·拜登(Joe Biden)承诺将采取“重大”措施，以强调美国的义务限制朝鲜对韩国的核袭击的义务。
根据乌克林福姆的报道，该机构报告了 关于您自己的资源。
美国官方路透社在下周三举行的会议前夕说：“我们非常强烈地与南方韩国人合作，采取必要的措施来增强公众的看法和我们义务的现实。”
“我们非常清楚地指出，我们对核约束的承诺不如 ” - 补充说，希望保持匿名的官员。
据他说，在拜登峰会上将更新南部科里亚的安全性。 “拜登总统将采取重大步骤来强调和翻新他们，以明确表明每个人都对我们对南方韩国的支持的承诺有疑问，即使面对朝鲜的挑衅，俄罗斯嘎嘎作响的武器也是如此官员说，中国的建筑。
另请阅读： 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，朝鲜索尼(Sonhui)外交部长说，朝鲜作为世界核国家的地位是“最终坦克”。
foto：politico.com 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699314-bajden-onovit-garantii-bezpeki-dla-korei-vid-adernih-provokacij-z-boku-kndr-kitau-ta-rosii-reuters.html 
海牙的乌克兰法官参加了一次有关国际犯罪的会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T15:43:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T15:43:00+03:00
描述: 七位乌克兰法官在训练访问中参加了海牙，并参加了国际犯罪国际会议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Гаага', 'Україна', 'Судді']
类型: Article
 Sim -Ukrainian法官参加了海牙训练访问，并参加了国际犯罪国际会议。
根据乌克林的通讯员在海牙的统计，从2023年4月18日至4月21日，来自7位乌克兰最高法院法官，以及Visaagags的第一次案例，就研究访问国际犯罪案件的主题。Matra-Ikraine项目。
访问期间，乌克兰法官会见了国际刑事法院的同事(MKS)最高法院 ，该领域欧盟刑事司法机构的代表(EUROJUST)，支持支持委员会，州起诉局，荷兰外交部，司法和安全部，乌克兰大使馆以及海牙市政府。 乌克兰代表团还于2023年4月20日至21日在海牙荷兰荷兰荷兰地方法院国际监护人局举办了国际犯罪国际会议。
“乌克兰领土上的武装冲突已从考虑涉及针对环境的战争罪行的刑事诉讼中给法律界带来了挑战。 手段和举证源的问题，确定危害的规模以及管辖权问题是来自不同国家(包括波斯尼亚和黑塞哥维那Tanimaychyna)的讨论的主题。 考虑到他们的经验和研究最佳国际实践，将根据法治原则对上述现象的最快起诉，民主国家也是如此。”
在访问期间，乌克兰法官与同事讨论了国家法院考虑国际犯罪的特殊性，国际法在国家实践中适用国际犯罪的方法，有关战争罪中辩护受害者和证人的道德问题，也得到了犯罪。熟悉国际法实践。
另请阅读： hague 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3699318-ukrainski-suddi-u-gaazi-vzali-ucast-u-konferencii-sodo-rozgladu-miznarodnih-zlociniv.html 
在欧文（Irpen） 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T15:51:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T15:51:00+03:00
描述: 内阁部长奥列格·尼姆奇诺夫（Oleg Nemchinov）于4月22日在世界地球日与欧彭市长亚历山大·马克辛（Alexander Markushin）一起种植了“一百万棵生物”的框架内的第一批树木。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... ", " 630_360_16821... ", " 630_360_16821... ", " 630_360_16821... ", " 630_360_16821... ", " 630_360_16821... ", " 630_360_16821... ", " 1682167806-42... ", " 1682167806-86... "]
标签: ['Ірпінь', 'Кабмін', 'Немчінов', 'Дерева']
类型: Article
 部长奥列格·尼姆奇诺夫(Oleg Nemchinov)于4月22日在世界地球日与欧彭(Irpen)一起，亚历山大·马克辛(Alexander Markushin)一起种植了第一批树木，框架是“一百万棵生命的树木”。
正如乌克林福姆报道的那样，尼姆奇诺夫在[]中写道(https://t.me/nemchinovoleh/4562?fbclid=IwAR2sAgUz1bY_QT4vdxtxxIUDgscy2PZitVElmPorRbNax2hWKz_LguMtjrU).
 在Irpenistrtica中，“生命的100万棵树” /照片：Yevgeny Lyubimov。 乌克林福姆        据他说：“今年的树木在欧文(Irpen)象征性地种植，这在[]之后积极延长了生命。(https://www.ukrinform.ua/tag-okupacia)Tamynulore战斗。”
 他回忆说，这一天将在乌克兰和30多个国家的70个地点种植一百万棵树。 着陆将同时发生并转换电话。
 “大约50棵树将直接种植在Irpen中。
Nemchinov补充说，在过去的几年中，此类行动发生在Pushcha Vodka和Nikolai Grishko国家植物园。
Inschinov说：“树木的着陆将有助于恢复我们的生态系统并整体降落。”据报道，每年4月22日庆祝地球日。 假期的目的是吸引社会对生态问题的关注，呼吁照顾大自然。今天，每个人都应该对地球有用：去除该地区或种植树。
foto：Oleg Nemchinov / Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3699319-v-irpeni-startuvala-akcia-1-miljon-derev-zitta.html 
在希腊有地震 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T16:00:37+03:00
修改时间: 2023-04-22T16:00:37+03:00
描述: 星期六，希腊伊夫维亚岛发生在周六以4.5级。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16758... "]
标签: ['Греція', 'Землетрус']
类型: Article
 周六，埃夫维亚(Evvia)的扎格特斯基岛(Zagretsky Island)发生了4.5级的地震。
关于它报告 乌克林福姆报道，关于雅典的地球动力学制度观测。
地震的中心距雅典首都60公里，深度为10公里。
在首都感觉到了冲动 。
另请阅读： 地震 据报道，4月17日在土耳其东部的范省，有一个数量级的景观。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699321-u-grecii-stavsa-zemletrus.html 
意大利国防部长赞成乌克兰与俄罗斯联邦与中国调解之间的谈判 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T16:07:27+03:00
修改时间: 2023-04-22T16:07:27+03:00
描述: 意大利国防部长吉多·克罗泽托（Guido Krozetto）认为，乌克兰和俄罗斯联邦应在谈判桌上种植，中国可能是调解人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Італія', 'Китай', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 意大利财政部吉多·克罗泽托(Guido Krozetto)认为，乌克兰和俄罗斯谈判的联合会应种植，中国可能是调解人。
关于它报告了版本 ，报道乌克林福姆。
根据部长的说法，意大利在乌克兰战争的背景下正在两个基础地区移动，第一个是帮助：“我们必须保证乌克兰的权利捍卫自己。” 另一方面，“对谈判表有永久和日常承诺”。
“因为现在我们唯一能做的就是结束战争，努力冲突，并试图种植两个对话者，他们在一张桌子上不互相交谈并且无事可做。”
他希望在欧洲扮演“洪水大火”的角色。
“每个人都将汽油倒入大火中，但没有消防员。世界上必须执行此功能的联合国消防员已经失去了它是必要俄罗斯谁，” - 克罗泽托说。
他认为，建立和平“需要另一个对话者”。
“是真的吗 ？ 他必须是和平谈判表的沟通者。 这是我们需要在意大利和欧洲提出的问题之一，” Serrozetto说。
另请阅读： 据报道，中国普莱斯的州顾问兼外交部长 中国在“乌克兰危机”上具有宝贵的立场，并试图减少其政治和解的学位和谈判。
高欧盟代表Josep Borrel 如果北京没有利用其对俄罗斯的影响来说服其从乌克兰撤出部队，那么欧盟将无法与中国建立“正常关系”。
foto：epa-efe / takashi aoyama / pool 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699322-ministr-oboroni-italii-vistupae-za-peregovori-miz-ukrainou-ta-rf-i-poserednictvo-kitau.html 
在贝尔戈罗德（Belgorod）附近的高层建筑物，发现没有引人注目的空气炸弹 - 成千上万的人被撤离 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T16:12:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T16:12:00+03:00
描述: 在俄罗斯炸弹爆炸前一天爆炸的地方，在俄罗斯地区中心，发现了另一个爆炸性物品，成千上万的人被撤离邻近的房屋。 弹丸出口后，人们承诺会回头。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... ", " 1682168981-75... "]
标签: ['Евакуація', 'росія', 'Бомба', 'Бєлгород']
类型: Article
 Belgorod的乌罗西亚地区中心在预测俄罗斯炸弹的地方附近，发现了另一个爆炸物，成千上万的人被附近的房屋撤离。 去除弹丸后，人们就能回头。
关于IT报告乌克林福姆，参考 地方州长Vyacheslav Gladkova。
“发现了一个爆炸物。 国防部国防部的爆炸物在垃圾填埋场被中和。 运营总部决定制作 17公寓楼半径超过200米。 根据初步数据，它有三千多人。”格拉德科夫写道。
 据他说，人们将被带到承诺水和营养的地方。
之后 “从住房部门领土的弹丸被取出”。 因此，人们将逐渐开始返回采石场。
如报道 在4月21日晚上的前夕，在Belgorod形成了一枚俄罗斯炸弹，导致半径为20米，汽车损坏，输电线条和商店被撞倒了窗户和商店。 九座房屋急切地定居下来。
另请阅读： 俄罗斯国防部承认，在Belgorod上方的Su-34期间，有一个“航空弹药以东的意外”。 没有授予军事部门的细节，只有“调查”。
在俄罗斯入侵乌克兰在边境地区，Belgorod，Bryansk，Kursk地区的全面入侵之后，各种事件是常规的，导致爆炸和火灾。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699324-u-belgorodi-bila-bagatopoverhivok-znajsli-nerozirvanu-aviabombu-evakuuvali-tisaci-ludej.html 
CDF恢复机构和CDF开始了一个项目，以改善乌克兰的物流 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T16:13:22+03:00
修改时间: 2023-04-22T16:13:22+03:00
描述: 冲突与发展基金会（CDF）的恢复和公司在模块化桥项目的开始上签署了一份备忘录，旨在通过乌克兰的优先道路来改善物流。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Інфраструктура', 'Логістика', 'Відновлення України', 'Агентство відновлення']
类型: Article
 冲突与发展基金会公司机构(CDF)他们在模块化桥项目的开头签署了一份备忘录，旨在通过乌克兰优先道路促进物流。
该部门的新闻服务在 ，报道乌克林福姆。
“该项目是美国合作伙伴立即恢复乌克兰运输基础设施的大力支持。 模块化设计非常可变，适合可重复使用且易于选择。 例如，要安排1个过境点，由5-10人组成的团队就足够了。 简单地，可以在另一个设计上拆除和加强设计。”
另请阅读： 恢复 在CDF项目中，供应9个模块化桥梁资金。 该公司正在Acrow Corporation购买必要的桥梁设备，该公司专门生产模块化和临时桥梁以建设紧急情况。
它们将安装在被摧毁的桥梁的地点上，并有助于调整哈尔基夫，米科洛夫和[]的优先道路的后勤工作。(https://www.ukrinform.ua/tag-hersonsina)。
CDF还通过制造商的安装功能为乌克兰专家的培训提供了资金。 ACRW讲师在阿富汗创建桥梁方面有经验。
另请阅读： 据报道，运输基础设施是与关键，社会基础设施战争期间代理商的优先事项。 迄今为止，该机构已确保道路上有85个临时利润的运作，另外3个工作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3699325-agentstvo-vidnovlenna-i-korporacia-cdf-rozpocinaut-proekt-dla-polipsenna-logistiki-v-ukraini.html 
敖德萨的杜克纪念碑195岁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T16:15:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T16:15:00+03:00
描述: 敖德萨的象征之一 - 当今的Duke de Richelieu纪念碑已有195年的历史。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16588... ", " 1682169269-53... "]
标签: ['Одеса', "Пам'ятник"]
类型: Article
 Duke de Richelieu的Odessa Izimavlov之一，现年195年。
关于 乌克林福姆报道，通知欧洲卫生城市议会。
消息写道：“ 195年前 - 1828年4月22日 - 竖立了敖德萨杜克·德里希勒(Duke Derishelier)的铜牌。”
 第一个敖德萨高中乡村杜克·阿尔曼·阿曼鲁德·普莱西(Emmanulyuda Plessi)的铜牌是由雕塑家伊万·马托斯(Ivan Martos)创建的。 urrian Tose的Richelieu雕像，手里有卷轴，三个象征着土地，贸易和正义的黄铜浮雕被安装在海滨林中。 它被认为是角色之一 。
另请阅读： 经过全面的俄罗斯入侵之后，杜克纪念碑(Duke Monument)保存了倒影，并带有超过一千个沙袋。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3699326-pamatniku-duku-v-odesi-vipovnilosa-195-rokiv.html 
内政部展示了阿佐夫战斗人员如何攻击行动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T16:23:46+03:00
修改时间: 2023-04-22T16:23:46+03:00
描述: 内政部展示了国民警卫队“ Azov”团的士兵如何在“近距离战役（CQB）”的情况下从装甲车上降落，冲突和建筑物的袭击。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Азов', 'МВС', 'Штурм', 'Військові']
类型: Article
 在内政部，他们展示了国民警卫队“ Azov”军团的士兵如何从装甲车辆中降落，冲突和接纳近战的建筑物“近距离战斗”(CQB)”。
根据乌克林福姆的说法，内政部在[]中报告(http://www.facebook.com/mvs.gov.ua/posts/pfbid0vc2HPpXLHZEfvmDU4dW41AF2hj4Uz78mvmLCEMkDLoz8VBrnX4171dDb2waFEDfel)并发布适当的照片。
“在上课期间，军方一直在使用MaxxPro International Maxxpro。 该消息特别注意了“清洁”房屋的“清洁”，这被认为是CQB中最困难的任务之一，并将警察战术的要素与军方相结合。”
在 зазначили, що “набуття подібнихнавичок — запорука професіональності бійця. А всебічна підготовка формує йогостійкість та впевненість на полі бою”.
Читайте також: показали 正如乌克林福姆报道的 内政部长伊戈尔·克里姆森科(Igor Klimenko)向阿佐夫·纪念剂(Azov Qoinmimenta)卫队的士兵颁发了州奖。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699329-u-mvs-pokazali-ak-bijci-azova-vidpracovuut-sturmovi-dii.html 
IBU副总裁：必须撤职，直到他们的部队离开乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T16:24:16+03:00
修改时间: 2023-04-22T16:24:16+03:00
描述: 国际竞技双龙国际联盟（IBU）Rusty Hamza的副主席分享了他对俄罗斯人和白俄罗斯人可能返回国际比赛的想法。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Біатлон']
类型: Article
 国际竞赛基金会副主席(母亲)哈姆扎的锈蚀分享了俄罗斯人和白俄罗斯对国际比赛的可能归来的思考。
正如乌克林福姆报道的那样，有 用《爱德尼斯的汉姆》的话说。
“我们没有什么可以决定和改变我们的立场。 我们也不同意国际奥委会在中立旗帜下将俄罗斯人返回比赛。 他们被去除，直到他们的部队离开乌克兰为止。”
另请阅读： 双重竞争 据报道，PACE将于4月25日举行，公开听证会和白俄罗斯人参加奥运会。
照片：biathlon.com.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699330-viceprezident-ibu-rosiani-povinni-buti-vidstoronenimi-poki-ih-vijska-ne-pokinut-ukrainu.html 
乌克兰将建造多达20个核电单位 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T16:35:53+03:00
修改时间: 2023-04-22T16:35:53+03:00
描述: Energoatom和美国公司Holtec International在部署小型模块反应堆（MMR）方面达成了一项合作协议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... ", " 1682170232-58... ", " 1682170219-40... "]
标签: ['Енергоатом', 'Атомна енергетика', 'Holtec']
类型: Article
 国家原子能公司“ Energoatom”和美国公司Holtec International缔结了部署的模块化反应堆合作协议(MMR).
Про це Енергоатом повідомив у ，报道乌克林福姆。
如图所述，该协议规定，通过实施了第一个试点项目，构建了JSMR-160多达20个灯箱反应堆，并在2029年3月之前释放反应堆的最低调节功能和与网络的连接。它还包括由乌克兰能源安全的尼兹米特人指导的公司之间的合作加深。
该协议的签署仪式在乌克兰和美国举行。
 
 乌克兰赫尔曼·加鲁什科·伊维斯(Holtec International of Holtec International in Ukraine Riaia Avan)的能源部长也参加了仪式。
另请阅读： 正如Galushchenko指出的那样，乌克兰的小型模块化反应堆的构建将无助于加强国家的能源安全，而是替代热量的热能能力和声明的脚跟。
“乌克兰具有重要的人员潜力来开发主要的原子技术，并将尽最大的努力，尤其是在合作和自由伙伴方面，以取代俄罗斯解剖行业的世界市场。MMR是一项强大的技术，也将允许我们要集中这一代。”他说。
就势力山而主席而言，他强调，《霍尔蒂恩特国际协定》基于20年的成功解释。 据他说，这将允许引入小型模块化反应堆的有前途，安全，清洁，可靠和有效的技术，并使乌克兰成为纯净能源领域的世界领先国家。
值得注意的是，提到的项目尤其是对国内能源，尤其是原子能的强大投资。“ Holtec International拥有与Energoatom签署协议有关我们在乌克兰的高级SMR-160核反应堆部署的特殊荣誉和特权。我们很高兴选择了最异常安全的SMR-160和Holtec International Reactors作为合作伙伴克里斯·辛格(Chris Singh)博士在签署仪式上说，国家对纯净能源的需求。
他保证，Holtec International将在创纪录的时间内帮助构建和介绍20个SMR-160反应堆。
辛格补充说：“我们努力帮助乌克兰人民恢复俄罗斯侵略者被驱逐出该国时的能源基础设施。”
另请阅读： 据报道，Holtec International是一家集中式废核燃料存储库的承包商，该储存库于2022年4月被委托。
照片：Energoatom
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3699334-v-ukraini-pobuduut-do-20-atomnih-energoblokiv.html 
乌克兰和法国增加交通合作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T17:04:52+03:00
修改时间: 2023-04-22T17:04:52+03:00
描述: 乌克兰和法国增加了在评估乌克兰运输系统造成的损害和恢复的合作，重点是过渡到环境低碳流动性。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Франція', 'Транспорт', 'Меморандум', 'Кубраков']
类型: Article
 乌克兰Tafranium增加了在评估乌克兰运输系统的损害和恢复方面的合作，重点是过渡到环境流动性。
合适的 据《乌克利福姆》报道，维切尔米尔(Viceremier)恢复了欧克斯兰德·库布拉科夫(Oleksandr Kubrakov)与克莱曼·邦(Clyman Bon)的环境转型和法兰西共和国地区环境转型和发展部的运输专员。
“自全面入侵开始以来，稳定的运输和流动性是我们与法国合作伙伴在一起的事情。 在下一个计划中，在为乌克兰提供桥梁和支持乌克兰兹尼特西亚的合作加强。 已经有关于轨道供应和更新机车公园的协议。 此外，我们正在研究法国合作伙伴的参与，以巩固和支持乌克兰航空。”乌克兰部长说。
库布拉科夫(Kubrakov)说，备忘录涉及在评估造成的损害和恢复乌克兰运输系统的合作，重点是生态学前低碳迁移率的过渡。 尤其， 将为法国公司参与乌克兰的重建提供专家支持。
另请阅读： 合作还将涵盖铁路，公共城市运输，多模式运输和物流，航空和海上运输，道路经济以及环保移动性的发展。 将建立一个联合监测委员会，以实施文档中发起的联合项目。
另请阅读： kubrakov 早些时候，恢复和国际移民组织已签署了一份关于合作的备忘录，以援助载流人的人，返回永久居住地的人们以及战争的其他受害者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3699340-ukraina-ta-francia-posiluut-spivpracu-u-sferi-transportu.html 
UPL：“ Heather”和“ Minaj”共享点 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T17:11:46+03:00
修改时间: 2023-04-22T17:11:46+03:00
描述: 希瑟（Heather）和米娜（Minaj）在UPL比赛中没有发现更强大的比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Верес', 'Минай']
类型: Article
 希瑟(Heather)和米娜(Minaj)在UPL比赛中没有发现更强大的比赛。
报道说，乌克兰英超联赛的第22轮仍在继续。
在下一场比赛中，“ Veres”与“ Mine”进行平局-1：1。 作为Rivnets的一部分，Bliznichenko。 由于Tverdohlib的准确打击，“ Minaj”将得分升级。
“ Minaj”在UPL，“ Heather”中排名第十 - 第15位。
另请阅读： 据报道，Shakhtar由UPL领导，在21个垫子后获得52分。 矿工将与Dynamo进行第22轮比赛。
照片：UA-FOOTBALL
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699343-upl-veres-i-minaj-podilili-ocki.html 
莫斯科派遣德国外交官，“镜子”答案说 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T17:16:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T17:16:00+03:00
描述: 德国当局从该国大规模派遣俄罗斯外交官，因此俄罗斯外交部已经对“镜子”的答案做出了决定。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15140... "]
标签: ['Німеччина', 'росія', 'Дипломати']
类型: Article
 弗拉基米奇(Vladimimenchy)从该国大量派遣了俄罗斯外交官，因此俄罗斯外交部批准了对“镜子”答案的决定。
外交政策机构的声明在其[]上发表了(http://t.me/MID_Russia/27253)，报道乌克林福姆。
声明说：“德国的权力已经决定了下一次大规模驱逐了德国俄罗斯外交使团的雇员。”
值得注意的是，作为对德国外交官采用“镜子”驱逐出俄罗斯的俄罗斯一方的“敌对行动”的反应，以及对德国外交代表的最大雇员的明显限制俄罗斯联邦。 外交部声称这是德国正式报告 加兹·冯·盖拉(Gaz von Gaira)于20123年4月5日。
俄罗斯部还通过说明“整个俄罗斯 - 德国关系，包括外交范围”来称呼德国的行动。
同时 它报告说，4月22日，飞机通过特别的外交许可从莫斯科飞往柏林。
根据跟踪Flightradar24航班的网站，俄罗斯-96-300的俄罗斯-96-300在莫斯科RSD 898上经营着不规则的航班，该航班于上午9点在Ber Ber Berlin机场进行。38RUS TIME在Vnukovo Airport。
在德国外交部应DW的要求 96-300飞机的特殊飞行与俄罗斯外交任务员工的问题有关。
“我们已经注意到俄罗斯外国演习部代表的声明。引用该出版物。
根据德语 目前在莫斯科重新解释的德国外交官中有34名必须留下34人。如报道 在3月底，媒体写道，德国打算派遣30名俄罗斯联邦外交官，俄罗斯联邦为俄罗斯特定的服务工作，在外交掩护下。
但是，然后在德国外交部[] 此信息。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699344-moskva-visilae-nimeckih-diplomativ-kaze-pro-dzerkalnu-vidpovid.html 
欧盟委员会与五个国家的乌克兰农业import的谈判将在周日继续 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T17:40:41+03:00
修改时间: 2023-04-22T17:40:41+03:00
描述: 欧洲委员会与波兰，保加利亚，罗马尼亚，斯洛伐克和匈牙利就农产品从乌克兰进口的谈判将于4月23日星期日续签。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14623... "]
标签: ['Єврокомісія', 'Імпорт', 'Переговори', 'Україна']
类型: Article
 欧洲委员会与波兰，保加利亚，罗马尼亚，斯洛伐克·图戈格拉地区就农产品从乌克兰进口农产品的谈判将于4月23日星期日续签。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
如前所述，据报道，谈判将于周二举行。
欧盟委员会提议禁止对这五个乌克兰的小麦，玉米，向日葵和菜籽种子进行进口。 在该层面的行动将取代各国的单方面决定，以阻止乌克兰进口。
同时，写作，波兰，保加利亚，罗马尼亚，斯洛伐克和匈牙利，他们还必须禁止进口，还与葵花籽油，面粉，蜂蜜，糖和软果，鸡蛋，鸡蛋，肉，肉，牛奶和乳制品有关。 五个农业农业国家，这种措施应在市场上稳定。
该出版物写道：“如果周日没有结果，将进行下一次谈判。计划在周二在尤因瑟姆堡的一次会议上宣布对27个国家的理解。”
另请阅读： 据报道，波兰，匈牙利，斯洛伐克和保加利亚提出了从乌克兰进口谷物和其他类型的农产品的禁令。 波兰还暂停了乌克兰APC产品通过其领土的过境，但从4月21日开始续签。
罗马尼亚尚未对乌克兰农业生产的进口和过境施加限制，而是增加了对其领土进口的农业产品的控制和检查。
她向乌克兰与乌克兰接壤的国家提供了一揽子农民援助，其中包括财政援助。 如果取消对乌克兰农产品进口的限制，将提供援助。
目前正在与欧洲委员会，匈牙利，波兰，斯洛伐克，罗马尼亚和乌克兰的代表参与的磋商。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3699349-peregovori-evrokomisii-z-patma-krainami-sodo-agroimportu-z-ukraini-prodovzatsa-v-nedilu-zmi.html 
科斯汀与纽约成员团体讨论了协调努力来抵消俄罗斯的努力 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T17:43:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T17:43:00+03:00
描述: 检察官安德里·科斯汀（Andriy Kostin）将军和纽约州的纽约州责任组织成员在反对乌克兰的侵略性之后，讨论了会议期间努力抵消俄罗斯侵略者的努力。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['ООН', 'Офіс генпрокурора', 'Андрій Костін', 'Війна з росією']
类型: Article
 在会议期间，检察官安德里·科斯汀(Andriy Kostin)和纽约对乌克兰的朋友的朋友团体成员进行了协调，以抵消俄罗斯侵略者的努力。
根据乌克林福姆的说法，检察长的办公室报告了 。
根据科斯汀的说法，“从乌克兰到澳大利亚，俄罗斯联邦的犯罪制度对整个文明世界都是威胁。”
“我很高兴看到乌克兰的朋友结合了制止[]的努力(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)并起诉国际犯罪。 很难高估支持恢复正义与和平的重要性。”科斯汀说。
对乌克兰侵略后问责制的朋友团体(组) - 这是一个非正式的国家论坛，旨在为俄罗斯在乌克兰侵略而造成的国际犯罪责任。
该小组成立于2022年3月，总部位于纽约和日内瓦。
另请阅读： kostin 它的目标包括：国家与相关国际组织，机构和民间社会之间的信息交流，以提高正义机制； 对遵守法治非常感兴趣的小国家的参与。
根据乌克林的说法，据乌克兰检察长截至目前，乌克兰罪犯犯下的俄罗斯人约有80,000名军事犯罪已被登记。
foto：检察官办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3699350-kostin-obgovoriv-z-nujorkskimi-clenami-group-of-friends-koordinaciu-zusil-dla-protidii-rf.html 
Shmigal-关于乌克兰的恢复：法国在物流和运输领域有特定的预测 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T17:48:25+03:00
修改时间: 2023-04-22T17:48:25+03:00
描述: 总理丹尼斯·施米加尔（Denis Shmigal）与法国总统皮埃尔·埃尔布伦（Pierre Elbron）特别主席和法国运输部长克莱曼·邦·邦德·乌克兰（Cleman Bon Support Ukraine）讨论。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... ", " 1682174470-49... ", " 1682174469-44... "]
标签: ['Франція', 'Шмигаль', 'Відновлення України']
类型: Article
 总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)与特别总统专员皮埃尔·埃尔布伦(Pierre Elbron)和法国运输部长克莱尔曼·邦曼·邦曼(Cleman Bonman Bonman)的重建支持。
根据乌克林福姆的说法，政府负责人在[]中报告了这一点(http://t.me/Denys_Smyhal/5061) .
 
 “法国将为乌克兰的恢复提供支持，特别是它在物流和运输领域具有特定的预测。今天在法国克莱尔曼·邦(France Clane Bon)的运输部长和法国特别委托总统就援助上进行了讨论。皮埃尔·埃尔布伦(Pierre Elbron)对乌克兰的恢复。”他说。
另请阅读： shmigal Schmigal感谢法国合作伙伴为恢复Chernihiv地区的帮助以及在所有地区的大力支持。
除其他外，总理强调了今年实施快速建设的重要性，并呼吁法国和法国业务加入这些项目的实施。
“根据Bon先生的说法，法国公司有兴趣加强其在乌克兰的代表性。我们预计合作和富有成果的合作。”(https://www.ukrinform.ua/tag-smigal)。
另请阅读： shmigal 正如乌克兰，乌克兰和法国的报道 在评估乌克兰运输系统的损害和恢复时加强合作，重点是过渡到环境低碳流动性。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3699351-smigal-pro-vidnovlenna-ukraini-francia-mae-konkretni-proekti-u-sferi-logistiki-ta-transportu.html 
LVIV Agrarians将从区域预算中获得170万财政支持 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T17:51:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T17:51:00+03:00
描述: LVIV Agrarians将从区域预算中获得170万美元的UAH。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Бюджет', 'Економіка', 'Львівщина', 'Аграрії']
类型: Article
 LVIV Agrarians将从区域预算中获得170万财政支持。
关于 乌克林福姆报道，马克西姆·科兹基(Maxim Kozytsky)主要报道了OVA OVA。
“阿农人 区域预算的另外170万财政支持。 在考虑了14项申请后，个人资料委员会的成员昨天做出了决定。”
据他说，相应的决定是在下一个 在LVIV地区的农业支持和发展综合计划中确定财政支持的接收者的委员会。
可以根据区域预算的财务支持来计算出租赁租赁的制造商(分享)，适当付款并进行透明的活动并缴税。
另请阅读： 自今年年初以来，LVIV地区支持了170万个农民。
因此，这项财政支持已经朝相反的方向运行。因此，在2023年的第一季度，以前有240万UAH以150万美元授予的UAH已退还给开发预算。
foto：loda.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3699353-lvivski-agrarii-otrimaut-17-miljona-finansovoi-pidtrimki-z-oblasnogo-budzetu.html 
俄罗斯军队向苏米地区开火了三次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T17:56:01+03:00
修改时间: 2023-04-22T17:56:01+03:00
描述: 4月22日，俄罗斯军队在苏米地区的边界开火了三遍，从炮兵中获得了19次命中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16701... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月22日，俄罗斯军队在Sumy地区的边界开火了三遍，从炮兵中获得了19次命中。
根据乌克林福姆的说法，[ 。
特别是，从14:00到14:15在Korenok村地区，有四列火车，可能来自敌人的自推动炮兵装置。 结果，用玉米的大火开火了。
从13:00到13:20，记录了十次命中，可能来自布鲁斯基村的桶炮区，从14:30到14：40-在乌拉诺瓦村地区进行了5次命中，可能与佐
在所有情况下，均未收到有关当地人口损失或对平民基础设施损失的信息。
另请阅读： naev 正如乌克林福姆报道的，4月22日上午，俄罗斯军队 来自Sumy地区Belopil社区的迫击炮和炮兵。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699355-vijska-rf-trici-obstrilali-prikordonna-sumsini.html 
在尼古拉夫地区，蘑菇在迷你 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T17:57:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T17:57:00+03:00
描述: 在尼古拉（Nikolaev）地区，格里布尼克（Gribnik）在一个迷你爆炸中爆炸，这是一个矿山爆炸的人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16571... ", " 1682175415-90... ", " 1682175414-25... "]
标签: ['Миколаївщина', 'Міна', 'Поранені', 'Вибух']
类型: Article
 格里布尼克(Gribnik)正在迷你爆炸，这是一个造成矿山爆炸性伤害的人。
关于 报道说，尼古拉地区警察局长谢尔盖·史基特(Sergey Shikhet)报道说。
“今天，来自Snihurivshchyna的两名男子去了Pavlovka Abinase村，选择了现场蘑菇。 其中一个踩了 但是他受到了各种重力的爆炸性伤害。”
 据他说，医生向受害者提供医疗服务。
 另一个男人没有受伤。
另请阅读： 排除 据报道，4月18日，在哈尔基夫地区的解放城市巴拉克利乌斯市中心 ，受伤受伤被送往医院。
第一张照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3699357-na-mikolaivsini-gribnik-pidirvavsa-na-mini.html 
在Khmelnitsky，有一个慈善种族“钢边界” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T18:01:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T18:01:00+03:00
描述: 4月22日，星期六，在赫梅尔尼茨基（Khmelnitsky），有一次慈善比赛“钢铁边境”，以支持进攻后卫的15个移动边境队对战斗部队的战斗单位的需求。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Прикордонники', 'Благодійність', 'Забіг', 'Хмельницький']
类型: Article
 乌克梅尔尼茨基(Ukhmelnitsky)在4月22日(星期六)举行了一场慈善比赛“钢铁”(Steel -Border)，以支持进攻卫队15个移动边境边境“钢铁边境”的战斗单位的需求。
关于 乌克林福姆报道，Khmelnytsky OVA报道。
“在国家国家学院的传统学术十字架中 乌克兰的服务。 B. Khmelnitsky可能会参加每个人。 比赛参与者可以为成人选择1或3公里，为儿童选择500 m。”证词写道。
值得注意的是，在比赛中，培养了用于热成像，星条链接，监视器和挡泥板平板电脑的资金。
所有参与者都获得了纪念奖牌。
另请阅读： range 该活动是由乌克兰的非政府组织支持以及Racexpert在OVA的支持下组织的。
foto：Khmelnitsky Ode(这) 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3699359-u-hmelnickomu-projsov-blagodijnij-zabig-stalevij-kordon.html 
乌克兰需要超过10亿美元才能恢复电力系统-Herus 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T18:04:42+03:00
修改时间: 2023-04-22T18:04:42+03:00
描述: 俄罗斯人通过关键能源基础设施释放了1,200多个火箭和无人机。 乌克兰乌克兰电力系统造成的总损失超过10亿美元。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Енергетика', 'Герус', 'Відновлення України']
类型: Article
 在关键基础设施上释放了1,200多个导弹和无人机。 乌克兰乌克兰电力系统造成的总损失超过10亿美元。
乌克利福姆报道，Verkhovna Rada Rada Rada委员会Andriy Gerus宣布了这一点。(http://www.rada.gov.ua/news/news_kom/235622.html)。
“安全库存已经认真下降，应该在下一个冬天恢复。今天，我们需要努力通过下一个暖气季节的通过比今年冬天更简单，更可预测……在这个冬天，有基本的讨论：为了赚钱来修复能源基础设施损坏的对象，建立额外的保护和创造储备。”
另请阅读： 据他介绍，乌克兰获得了大量的国际援助，但是这种资源不足以将电力系统恢复到可以保证向乌克兰人提供不间断的电力的水平。 可能的选择之一是提高关税。
“我认为，有担保人口有机会向更高的电力征收关税。 如果该业务现在的关税为每千瓦时5.5 UAH，那么人口消耗了250千瓦-1.68 UAH，” Gerus说，并补充说，对人口的关税达到了[(https://www.ukrinform.ua/tag-biznes)它不会被提升，但是有必要成为所有各方都同意的著名携带者。
另请阅读： gerus 据报道，截至秋季和冬季结束时，能源系统暂时损失了44％的原子发电，78％的TPP，66％的Block CHP，12％ - 氢电力发电厂，75％的生成和75％ 20％ - 极性产生。
根据世界银行估计，由电力，天然气和供暖系统以及乌克兰的煤炭生产造成的损失为110亿美元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699360-ukraini-potribno-ponad-1-milard-na-vidnovlenna-energosistemi-gerus.html 
开始了恢复解放领土的非政府组织的赠款比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T18:08:54+03:00
修改时间: 2023-04-22T18:08:54+03:00
描述: 在美国国际开发署国际发展机构（USAID）的支持下，非政府组织的“ ISAR Unity”宣布了针对非政府组织的赠款竞争，这有助于恢复和发展俄罗斯入侵者解放和发展。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['USAID', 'Грант', 'Відбудова']
类型: Article
 在美国国际发展机构的支持下，ISAR团结的公共组织(你说)她宣布了针对非政府组织的赠款比赛，这有助于从俄罗斯入侵者解放的俄罗斯入侵者的续签和发展。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 “它针对社区的主要需求：恢复行政和社会服务； 为本地创造有利条件 ，以及对公共运动，志愿者计划等的支持。”
您可以熟悉[]的完整标准列表(http://ednannia.ua/181-contests/12411-zmitsnennya-spromozhnosti-ogs-brati-liderstvo-u-protsesakh-vidnovlennya-ta-rozvitku-deokupovanikh-teritorij?fbclid=IwAR3T7S7X3g0bi9djvHpon0zmY9mwy-jdXu-GrjI39xdjGBjsLsPRCuTvAuw)。
项目的目标领域是根据重返社会部的命令中包含在区域中的社区。
不表示最高和最低赠款金额。 预计最多可达500万Hryvnias。
申请可以在5月31日的18:00之前提交。
可以在[]上查看条件(https://ednannia.ua/images/%D0%97%D0%B0%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%88%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8F_%D0%B4%D0%BE_%D1%83%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%96_%D1%83_%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D1%83%D1%80%D1%81%D1%96_%D0%BD%D0%B0_%D0%B2%D1%96%D0%B4%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8F_%D0%B4%D0%B5%D0%BE%D0%BA%D1%83%D0%BF%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%85_%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B8%D1%82%D0%BE%D1%80%D1%96%D0%B9__2023.pdf)在“提交提案的程序”部分中。
另请阅读： 正如乌克林福姆(Ukrinform)在乌克兰报道的那样，直到5月30日，一直在进行注册，以参加婚礼赠款计划的发展和支持才华横溢的农民“ Talenta-2023”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3699361-startuvav-grantovij-konkurs-dla-gromadskih-organizacij-aki-vidnovluut-zvilneni-teritorii.html 
国王提议在Twitter Pritula Foundation上传递他的蓝色tick虫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T18:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T18:42:00+03:00
描述: 全世界著名的美国作家斯蒂芬·金（Stephen King）建议，Twitter Ilon面具为Sergei Pritula Charitable Foundation的验证提供了蓝色的滴答作用。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16260... "]
标签: ['Ілон Маск', 'Стівен Кінг', 'Twitter', 'Притула']
类型: Article
 世界著名的美国作家史蒂芬·金(Stephen King)建议，推特里尔面具(Twitterilor Hasmask)为塞尔吉斯·帕西图利(Sergius Pasituli)慈善基金会(Sergius Pasituli)慈善基金会(Sergius Pasituli Charitable Foundation)提供了蓝色tick。
金在 ，报道乌克林福姆。
“我认为马斯克先生应该在[]上给我“蓝色tick”(https://www.ukrinform.ua/tag-blagodijnist)。 我推荐Pritula Foundation ...” - - 作家说。
他指出，这项服务的价格仅为8美元，因此根据作者说：“马斯克可以增加一点。”
谢尔盖·普里图拉(Sergei Pritula)回应了金的职位，并感谢作家。 “我们的付出了非常认真的建议。我们继续为获胜者工作!” 他写了。
CNN早些时候报道说，4月20日，Twitter开始删除未在Twitter Blue上签名的用户的蓝色检查标记。
该服务使社交网络的用户能够在社交网络上获得扩展的机会，以每月订阅。 在Twitter Blue $ 8 $ 8的州长上订阅费用。
蓝壁虱尤其是从世俗母狮金·卡戴珊(Kim Kardashian)，歌手碧昂斯(Beyonsea)，亿万富翁比尔·盖茨(Bill Gates)，教皇(Pope)探索的Shadonald Trump和Twitter Jack Dorcy创始人的说法中消失了。
同时，斯蒂芬·金(Stephen King)报告说，他的帐户指出他在Twitter Blue上签名，尽管这不是事实。
另请阅读： 麝香 马斯克在对帖子的评论中回答了：“请，”
随后，社交网络的所有者表示，在Twitterblue的一些名人中，“亲自向篮球运动员勒布朗·詹姆斯和史蒂夫纳纳克林订阅。
如报道 ，Twitter媒体摆脱了证明其内容或资金来源的标记。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3699365-king-zaproponuvav-masku-peredati-jogo-sinu-galocku-u-twitter-fondu-prituli.html 
Dynamo和Shakhtar在UPL比赛中表现出色 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T18:52:47+03:00
修改时间: 2023-04-22T18:52:47+03:00
描述: 下一个乌克兰El-Classico以平局结束。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Динамо', 'Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Шахтар']
类型: Article
 下一个乌克兰“ El-Classico”以平局结束。
报道说，乌克兰英超联赛的第22轮仍在继续。
Dynamo与Shakhtar在他的领域共享点-1：1。
在矿工中，Stepanenko被区分了。 基辅人民对Udaromandrievsky做出了准确的回应。
另请阅读： Shakhtar继续领先UPL，在22场比赛后获得53分。Dynamo在22场比赛后进行了4个步骤-41分。
照片：shakhtar.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699369-dinamo-i-sahtar-zigrali-vniciu-v-matci-upl.html 
苏丹军队答应确保在未来几个小时内撤离外国公民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T18:57:12+03:00
修改时间: 2023-04-22T18:57:12+03:00
描述: 苏丹军队将促进与该国积极战斗有关的外交官和外国公民的撤离。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Евакуація', 'Судан', 'Безпека']
类型: Article
 撤离外交官和外国公民与在该国挤压战斗有关的撤离将促进陆军。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“英国，美国，法国和[]的公民(https://www.ukrinform.ua/tag-kitaj)苏丹军队说：“以及外交官将被Zhistolitsa的军用运输飞机撤离。”
苏丹政府指出，Fattta陆军指挥官Al-Burhan已同意帮助确保他们在未来几个小时内撤离。
另请阅读： 由于安全，尚未实施对外国公民的先前撤离计划。
另请阅读： 苏丹 根据乌克林福姆的说法，欧盟计划在安全局势允许的情况下将其公民从首都哈尔图姆撤离。
_foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699371-armia-sudanu-poobicala-zabezpeciti-evakuaciu-inozemnih-gromadan-u-najblizci-godini.html 
APL：“ Everton” Nikolenko将点与“ Crystal Peles”分开 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T19:11:09+03:00
修改时间: 2023-04-22T19:11:09+03:00
描述: 乌克兰后卫“ Irisok” Mykolenko参加了一场完整的比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Футбол', 'Віталій Миколенко', 'АПЛ']
类型: Article
 乌克兰后卫“ Irisok” Mykolenko参加了一场完整的比赛。
报道说，埃弗顿在第32届Turiangali英超联赛中从水晶佩尔斯0-0的外国球场上踢球。
乌克兰的后卫“埃弗顿”维塔利·米科伦科(Mykolenko)在首发阵容中出战。
埃弗顿在APL中排名第18，在32场比赛后获得28分。
另请阅读： shakhtar 据报道，32场比赛后，阿森纳(Arsenal)为APL -75分。
照片：Twitter.com/Everton
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699375-apl-everton-mikolenka-podiliv-ocki-z-kristal-peles.html 
国家委员会命名了新的电费 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T19:25:02+03:00
修改时间: 2023-04-22T19:25:02+03:00
描述: 目前，对人口的电费修订的问题是可能的，其中可能是可能的选择 - UAH 2.40和UAH 2.80每1 kW/h，家庭消费者。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16124... "]
标签: ['Електроенергія', 'НКРЕКП', 'Тариф']
类型: Article
 目前，在可能的选择中，查看人口电力关税的问题 - UAH 2.40和UAH 2.80每1 kW/h 2.80 kw/h。
这是由国家能源和公用事业委员会主管Konstantin Ushchapovsky报道的。(http://www.nerc.gov.ua/news/kostyantin-ushchapovskij-prokomentuvav-mozhlivij-pereglyad-tarifu-na-elektroenergiyu-dlya-naselennya)。
据Nercerp负责人说，人口关税可能增加与能源基础设施恢复的相当大的成本有关。
“在敌人射击能源设施后，使用临时电力供应方案来恢复消费者的电源。 因此，为了确保新暖气季节的通过，此类计划并非不足。” Ushchapovsky说。
他补充说，政府正在考虑有关[]的关税问题(https://www.ukrinform.ua/tag-elektroenergia)适用于家庭消费者。
“设置新的关税有几种选择。 其中包括：UAH 2,40和UAH 2.80每1 kW/h。 这里的主要任务是确保保护脆弱类别的消费者类别，制定适当的计划社会保护计划，”尼尔德公司负责人强调。
另请阅读： nercep 据报道，截至秋季和冬季结束时，能源和职业暂时损失了44％的原子发电，占TPP容量的78％，66％ - 块卫星，12％ - 水力发电厂，水力发电厂，75％ - 风力发电和20％的风产生。
根据世界银行估计，由电力，天然气和供暖系统以及乌克兰的煤炭生产造成的损失为110亿美元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3699376-u-nackomisii-nazvali-varianti-novih-tarifiv-na-elektroenergiu.html 
中国驻法国大使质疑前苏联共和国的主权 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T19:26:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T19:26:00+03:00
描述: 中国驻法国大使卢·沙耶（Lu Shaye）质疑包括乌克兰在内的前苏联共和国的主权，并受到了严厉的批评。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Франція', 'Китай', 'Посол', 'СРСР']
类型: Article
 卢·沙耶(Lu Shaye)在法国的萨尔塔亚(Saltaya)质疑包括乌克兰在内的前苏联共和国的主权，并受到了严格的批评。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 .
Шайє заявив, що країни, які колись були республіками у складі СССР, «не маютьефективного статусу в міжнародному праві», оскільки відповідна міжнароднаугода, яка б ратифікувала їхній статус, на його думку, відсутня.
Офіційний представник 他还提到了俄罗斯的克里米亚，并指出在这种情况下，这完全取决于“从什么角度看待问题”，并补充说“一切都不那么简单”，并且半岛是“第一个俄罗斯人”。
乌克兰驻法国大使Vadim Omelchenko的回应表明，Lu Shaye在地理上有问题，并回忆说，这种陈述与中国的官方立场相矛盾。
Omelchenko指出“克里米亚属于谁？”这个问题。 这总是有指示的。此外，乌克兰大使提醒“苏联帝国不再存在，而是历史继续。”
中国大使的声明也有反应(https://twitter.com/GLandsbergis/status/1649760476153118722).
«Якщо хтось досі дивується, чому країни Балтії не довіряють Китаю«посередництво миру в Україні», то ось посол Китаю (在法国 - ed。)它声称克里米亚是俄罗斯人，我们国家的边界​​没有法律依据。”部长写道。
另请阅读： 中国 如报道 ，中国外交部在俄罗斯对乌克兰的袭击周年纪念日发表了“在乌克兰危机的政治解决方面的地位”。 foto：epa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699378-posol-kitau-u-francii-postaviv-pid-sumniv-suverenitet-kolisnih-radanskih-respublik.html 
入侵者计划从5月5日从Energodar撤离-Fedorov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T19:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T19:40:00+03:00
描述: 在Zaporizhhya地区被俘虏的领土上，俄罗斯联邦的军队正在准备撤离人口和国防。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16627... "]
标签: ['Евакуація', 'Федоров', 'Запоріжжя', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯联邦的军队已准备撤离和防御。
乌克林福姆报道，梅利托波尔市的城市大国伊万·费多罗夫(Ivan Fedorov)在唯一新闻的国家电话中报道了这一点。
“敌人是恐慌，敌人为捍卫被占领部分的辩护做准备 。 另一方面，他们正在从临时占领的领土上准备收入。”他说。
根据Fedorov的说法，在正面附近的定居点中，入侵者开始在疏散方面进行准备工作。
“例如，在Energodar中，他们分发明信片并收集将撤离的儿童问卷。撤离了他们在5月5日左右概述。下午，俄罗斯的汽车带有扬声器和广告正在骑车，要么骑着梅利托波尔或克里米亚。没有疏散，但相反，敌人在那里加剧了。”他解释说。
另请阅读： Zaporozhye 据报道，在梅利托波尔地区，俄罗斯人配备了两个军事基地：第一个 - 在基里洛夫卡(Kirillovka)。 在那里，他们将至少200个伊萨姆的娱乐中心国有化，目前由俄罗斯军方安置。 第二个碱是Primorsky位置的合金，人员，设备和武器积累。
据报道，早上 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699381-zagarbniki-zaplanuvali-evakuaciu-z-energodara-na-5-travna-fedorov.html 
在赫尔森地区，一名平民死于俄罗斯爆炸物 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T19:53:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T19:53:00+03:00
描述: 一名30岁的和平居民在赫尔森地区的大亚历山大社区被杀。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16403... "]
标签: ['Херсонщина', 'Вибухівка', 'Загибель', 'Війна з росією']
类型: Article
 一名30岁的和平居民被一名30岁的居民杀害。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/khersonskaODA/5332)。
根据OVA的说法，该男子遇到了大卫·布里德(David Brid)和白色村庄之间的河岸上的一个爆炸物。 受害人受伤，与生活不相容。
地区行政部门敦促公民记住 赫尔森地区的危险非常高。 高危险的地区是水库，田野，森林条，路边和荒原的海岸。
另请阅读： 如报道 ，在尼古拉维夫地区，纳米尼爆炸了蘑菇，这是一个造成矿山爆炸的人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3699384-na-hersonsini-cerez-rosijsku-vibuhivku-zaginuv-civilnij.html 
乌克兰菲尔查科夫（Filchakov）在希腊罗马摔跤比赛中进入了欧洲冠军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T19:55:59+03:00
修改时间: 2023-04-22T19:55:59+03:00
描述: 在萨格勒布（克罗地亚）举行的欧洲锦标赛上，希腊罗马风格的首要地位正在进行中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Греко-римська боротьба']
类型: Article
 萨格勒布的欧洲体育摔跤自居(克罗地亚)希腊罗马风格代表中的冠军仍在继续。
乌克林福姆报道，乌克兰的雅罗斯拉夫·菲尔查科夫(Yaroslav Filchakov)提供了比赛基座上的地点，乌克兰伊斯兰(Yaroslav Filchakov)被试图进入重量类别的最后一类高达82公斤。
在“黄金”冲突中，Filchakov将与来自土耳其的Burhan Abudak一起出现。
青铜奖的机会使帕尔维斯·纳西博夫(Parvis Nasibov)保持(67公斤)和安德烈·库利克(Andrey Kulik)(72公斤).
Читайте також: боротьби 欧洲冠军将于4月23日结束。
照片：uww.org。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699386-ukrainec-filcakov-vijsov-u-final-cempionatu-evropi-z-grekorimskoi-borotbi.html 
乌克兰今年需要多10倍的武器才能结束战争 - 外交部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T19:56:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T19:56:00+03:00
描述: 乌克兰感谢盟军提供的军事援助，但是为了结束今年的战争，武装部队需要武器增加10倍。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16424... "]
标签: ['МЗС', 'Україна', 'Зброя']
类型: Article
 乌克兰人和提供军事援助的行动，但为了结束今年的战争，武装部队需要多10倍的武器。
外交副部长安德里·梅尔尼克(Andriy Melnyk)在 ，报道乌克林福姆。
“我们感谢我们的盟友获得军事援助。 但这还不够。乌克兰需要多10倍以结束今年的俄罗斯侵略。”梅尔尼克写道。
他还敦促合作伙伴跨越“人造红线”，并分配GDPN的1％的交付 乌克兰。
另请阅读： ramstein 根据乌克林福姆的说法，美国国防部长劳埃德·奥斯汀 周五，乌克兰国防联络小组的参与国家提供了乌克兰的武装部队，以及数千个其他军事设备和弹药和550亿个单位。 安全援助。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3699388-ukraini-potribno-u-10-raziv-bilse-zbroi-sob-zakinciti-vijnu-cogoric-mzs.html 
RF军队在赫尔森公园开火，有受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T20:00:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T20:00:00+03:00
描述: 4月22日星期六，俄罗斯军队在库尔森公园之一被解雇，这是敌对大火的宁静居民。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Херсон', 'Обстріл', 'Парк', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月22日，星期六，俄罗斯于4月22日星期六开除了赫尔森公园之一，这是敌对大火的宁静居民。
这是由乌克林福姆(Ukrinform)报道的霍尔森地区军事管理局亚历山大·托洛科尼科夫(Alexander Tolokonnikov)的指导的报道。(https://suspilne.media/453747-rosijski-vijskovi-obstrilali-odin-z-parkiv-hersona-poranenij-colovik/)。
“撞到[]的沿海公园之一(https://www.ukrinform.ua/tag-herson)。 这位46岁的男子在下层中受伤，头部负责人说：“ - 称OVA代表。
受伤的人被带到城市医院。 为他提供了必要的帮助。
另请阅读： kherson 如报道 在过去的24小时内，入侵者被开除了赫森地区的45倍，在其领土上释放了235个单位。
foto：Kherson MBA / Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699389-vijskovi-rf-obstrilali-park-u-hersoni-e-poranenij.html 
1980年，来自加拿大的教授因缺席巴黎的生活而受到谴责 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T20:10:47+03:00
修改时间: 2023-04-22T20:10:47+03:00
描述: 巴黎法院在1980年巴黎犹太教堂中犯有恐怖袭击，加拿大拥有Livan-Canadian公民身份的加拿大哈桑·糖尿病的教授。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15320... "]
标签: ['Франція', 'Канада', 'Теракт', 'Вирок']
类型: Article
 UPARIZH法院于1980年被加拿大哈桑·迪亚布(Hassan Diab)的一名专业人士在巴黎犹太教堂中犯有恐怖袭击，后者拥有黎巴嫩 - 加拿大公民身份。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
法院承认，现年69岁的DAB在1980年10月3日撞了一枚炸弹，附近是炸弹的犹太教堂，该炸弹在摩托车袋中。 四人爆炸性，38人受伤。
法院决定谴责糖尿病因缺席生命监禁。
被告拒绝参加法院会议。 他不咨询自己。
总理贾斯汀·特鲁多(Justin Trudeau)表示，他的政府“将仔细查看背景步骤，以决定采取法国政府，制定法国法院。”
他补充说：“但是我们将永远……为加拿大人及其权利辩护。”
哈桑·达布(Hassan Dab)是巴勒斯坦血统的一家人，他在1993年接受了加拿大公民，并在渥太华教授社会学。
另请阅读： 恐怖分子 作为 乌克林福姆， 在2014年底，法国的糖尿病成员。 他入狱三年，但由于缺乏证据，法官决定将他释放。 之后，糖尿病返回加拿大。
2021年1月，法国上诉法院裁定，糖尿病应该被授予恐怖主义法院。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699391-profesora-z-kanadi-zaocno-zasudili-na-dovicne-za-terakt-u-parizi-1980-roku.html 
日本向世界银行提供4.71亿美元来重建乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T20:21:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T20:21:00+03:00
描述: 日本政府宣布向信托基金，乌克兰恢复，改革和改革（URTF）的4.71亿美元捐款。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15687... "]
标签: ['Японія', 'Україна', 'Світовий банк', 'допомога']
类型: Article
 政府宣布为目标基金​​支持，恢复，改革和改革的捐款4.71亿美元(urtf).
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням на пресслужбу .
Ці кошти є частиною зобов’язань в розмірі 5,5 млрд доларів, які Японія взяла влютому, щоб допомогти у відновленні зруйнованої інфраструктури та підтриматинарод України у відбудові.
« 它继续支持乌克兰人民的乌克兰。 我们与世界银行紧密合作，以支持乌克兰。 我们预计我们的贡献将有效地满足维修至关重要的基础设施的最紧迫需求。 我们期待着进一步加深与世界银行集团的工作。”国际事务财政部副部长说。
可以指定这笔赠款的贡献是URTF的一倍以上。 现在，在乌克兰的能源基础设施，道路，桥梁，住房，学校和医院维修的紧急工作的赠款总量超过8.5亿美元。
现在，URTF支持该项目恢复能源资源并为冬季做准备，该项目“恢复了主要物流基础设施和网络加入”项目(铁路)以及“促进医疗保健生活体系”项目(愈合).
URTF - це багатосторонній донорський фонд, який створений у грудні 2022 року.Він підтримує екстрені операції Світового банку в Україні у ключових галузях,зокрема транспорт, охорона здоров'я та енергетика. Ці проєкти відображаютьпотреби країни в надзвичайній допомозі, викладені в оновленій Швидкій оцінцізавданої шкоди та потреб на відновлення (rDNA).
Читайте також: Японія 这些项目的设计方式使它们可以适应房东的事件，同时提供了快速影响和快速分配资金。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3699394-aponia-dae-svitovomu-banku-471-miljon-dla-vidbudovi-ukraini.html 
国防军击败了俄罗斯MI-24 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T20:30:11+03:00
修改时间: 2023-04-22T20:30:11+03:00
描述: 乌克兰的国防军在4月22日星期六击落了俄罗斯入侵者和四架敌人无人机的MI-24。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16543... "]
标签: ['Генштаб', 'Вертоліт', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月22日星期六，乌克兰的部队被MI-24战斗直升机和四架敌人的无人机击落。
根据乌克兰的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[]中报道(http://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0G3wpUCKqvQCaoiD9hB8m8p7EJffxJ9uTxDqPqWaT4ywbGntJ1uUbLhjzCiAAE5hYl).
"Сьогодні наші воїни збили 1 ворожий гелікоптер Мі-24 та 4 (2情报 - “ Orlan-10” Andzala，以及2个无人机-Kamikadze型“ Lancet”)， - 消息读取。
另请阅读： 降落 正如乌克林福姆报道的，在一场针对乌克兰的全面战争中 他们的坦克已经3672辆，7130辆可燃车，539个火箭发射器和一千个单个设备。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699395-sili-oboroni-zbili-rosijskij-mi24.html 
曼城击败了“谢菲尔德联队”，将参加英格兰杯的决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T20:32:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T20:32:00+03:00
描述: 曼彻斯特城的球员进入了英格兰杯的决赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Футбол', 'Манчестер Сіті']
类型: Article
 曼彻斯特城的球员进入了英格兰杯的决赛。
据报道，在朗格诺夫式温布利体育场的绘图-2022/23“曼彻斯特城”的半决赛中，乌克林法姆(Ukrinform)播放了“谢弗德联队”(Sheffld United)-3：0。
在近70,000名观众面前，阿尔及利亚前锋Rijad Marez绘制了帽子戏法，他在第43分钟的罚球中得分61和66分。
在决定性的比赛中，“曼彻斯特城”将与获胜者“曼联” - “布莱顿”。
另请阅读： apl 我们将提醒，去年英格兰杯赢得了利物浦，这次在布莱顿的第一/16决赛中输了(1：2).
Фото: AFP.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699396-mancester-siti-rozgromiv-seffld-unajted-i-zigrae-u-finali-kubka-anglii.html 
在马里，有三局恐怖袭击 - 九人死亡，超过60人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T20:48:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T20:48:00+03:00
描述: 在马里的中部，在七人中，发生了三局恐怖袭击，炸死了至少9人，有60多人受伤，约20座建筑物被摧毁。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16386... "]
标签: ['Малі', 'Поранені', 'Теракт', 'Загибель']
类型: Article
 马里的腹侧部分在七个城市，发生了三重恐怖袭击，由于至少9人死亡，有60多人受伤，约20座建筑物被摧毁。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
如前所述，攻击犯下了 - 大师。
州长亚库布·玛雅加(Yakub Mayaga)的发言人报告说，所有被杀和受伤的人都被带来。
目前，没有人对袭击负责。
周六早些时候，马里政府表示，军队阻止了“恐怖袭击”。
声明说：“炸药制造的三辆汽车被军队的火灾摧毁。”
另请阅读： 恐怖分子 如报道 在墨西哥，至少有七人在公共游泳池中被杀。 _foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699397-u-mali-stavsa-potrijnij-terakt-devatero-zagiblih-i-ponad-60-poranenih.html 
雷兹尼科夫与华莱士讨论了进一步训练乌克兰军队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T21:03:51+03:00
修改时间: 2023-04-22T21:03:51+03:00
描述: 乌克兰Oleksiy Reznikov的国防部长周六报道说，他与英国国防部长本·沃尔斯（Ben Volles）讨论了进一步的乌克兰军队能力。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Британія', 'Військові', 'Резніков', 'Зустріч Рамштайн']
类型: Article
 乌克兰Oleksiy Reznikov部周六报道说，他与英国国防部长英国沃尔斯(British Volles)进行了进一步讨论乌克兰军队的能力。
Reznikov在[]的页面上写了有关它的文章(http://twitter.com/oleksiireznikov/status/1649811446111391747?t=tBJALMdYFIwlrP4wQh0juw&s=35)，报道乌克林福姆。
“很高兴看到乌克兰本·华莱士的同事和好朋友见到拉姆斯坦。 我们讨论了乌克兰军队能力的进一步加强，特别是我们的教学 ”， - 乌克兰部长写道。
周六早些时候雷兹尼科夫 乌克兰国防联络小组的第十一会议使俄罗斯的持有负责。
另请阅读： 华莱士 据报道，美国空军拉姆斯坦空军据报道，4月21日，乌克兰国防部的第11次会议。 在此期间，特别讨论了防空，弹药和提供的手段的问题。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699403-reznikov-obgovoriv-z-vollesom-podalse-navcanna-ukrainskih-vijskovih.html 
卢克斯库去医院，迪纳摩将控制霍夫科夫斯基 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T21:17:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T21:17:00+03:00
描述: Dynamo主教练Mircha Lucescu在与Shakhtar Donetsk球员的比赛后的新闻发布会上（1：1）证实，通过手术，他转移了团队导师Alexander Shovkovsky的职责。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Динамо', 'Футбол', 'Мірча Луческу']
类型: Article
 Shakhtar Donetsk ZH比赛之后，Dynamo首席培训师Mircea Lucescu在新闻发布会上。(1：1)他确认，通过腿部手术手术，他传达了团队导师亚历山大·霍夫科夫斯基(Alexander Shovkovsky)的职责。
“从现在开始，我通过联合手术去医院。 从这一刻起，Shovkovsky-代理教练。 我们一起控制情绪。 我将在基辅进行操作，尽管我可以在另一个国家做，但是我认为与团队在一起，留在乌克兰很重要，”卢克斯库(Lucescu -Quotes)(https://fcdynamo.com/news/luchesku-zroblyat-operaciyu-dinamo-pracyuvatime-pid-kerivnictvom-shovkovskogo)据报道，乌克林福姆报道“白蓝色”。
另请阅读： 应当指出的是，亚历山大·霍夫科夫斯基(Alexander Shovkovsky)进入了迪纳摩(Dynamo)的教练组。
照片：fcdynamo.com。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699404-lucesku-jde-na-likarnanij-dinamo-keruvatime-sovkovskij.html 
Zelensky：我们的任务是消除俄罗斯绕过制裁的任何机会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T21:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T21:24:00+03:00
描述: 如今，乌克兰和任何寻求更快结束战争，增加对俄罗斯的制裁压力的人的关键任务，以及消除侵略者国家绕过这些制裁的任何机会。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16789... "]
标签: ['Антиросійські санкції', 'Звернення', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 如今，乌克兰和任何寻求更快完成州的人的关键任务，增加对俄罗斯的制裁压力，以及消除任何可能的侵略国以绕过这些制裁。
乌克兰沃迪米尔Zelenskyy总统在[]中说了这一点(https://t.me/V_Zelenskiy_official/5958?fbclid=IwAR0ycLzHmbDPJpLmCYeptsDGCsGsXFYzo5d5XyDrt3yaFqg7lMUFAgqC6Lg)，报道乌克林福姆。
视频： 
“我们的制裁包被详细详细阐述，尤其是 - 用于合作伙伴的同步。 这是我们常见的任务之一 - 绝对每个人都会比我们的胜利更快地结束战争的速度。 任务是消除俄罗斯的任何机会。 Zelensky说：“每个俄罗斯计划都可以绕开制裁，这为这场战争增加了时间，为侵略者增加了机会。”
另请阅读： 
国家元首说，投资和支持俄罗斯侵略的人的三项新制裁已经生效。 首先，这是对提供恐怖分子军队的俄罗斯麦克风企业的一系列制裁。 已将322家公司添加到列表中：武器，组件等。
另外两个 清单是自然而合法的人，有助于规避对俄罗斯的制裁，拥有战争罪犯的财产，并参与俄罗斯联邦和我们土地领土的自由销毁。
“因此，对俄罗斯的制裁政权将受到更大的限制。 我感谢世界上所有了解它的人。” Zelensky总结道。
另请阅读： 
据报道，波兰，立陶宛，拉脱维亚和爱沙尼亚在第11套欧盟对俄罗斯制裁的计划中提出了主动性的倡议_ _或无意中冻结了他的资产。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3699410-zelenskij-nase-zavdanna-pribrati-budaki-mozlivosti-rosii-obhoditi-sankcii.html 
在LA League的比赛中，Daterolide击败了Tsigankov的“ Laigon” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T21:29:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T21:29:00+03:00
描述: 乌克兰维克多·蒂格科夫（Viktor Tsigankov）的团队在西班牙足球锦标赛第30轮的郊区中取代了有效的洛利德。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Футбол', 'Віктор Циганков']
类型: Article
 维克多·蒂格科夫(Viktor Tsigankov)的球队“吉罗纳(Girona)”在西班牙足球锦标赛第30轮的即将到来的杆子中取代了有效的洛利德。
乌克利福姆报道，在果洛利德(Vityolid)的埃斯塔迪奥·何塞·索里拉(Estadio Jose Sorilla)上的决赛以1-0的比分结束了胜利。
唯一的鲍尔(Monch)得分，蒙奇(Monch)在第24分钟得到了冈萨洛(Gonzalo)的协助。
Tsigankov参加了首发阵容，并在整个比赛中度过了比赛。
另请阅读： tsigankov 洛杉矶联赛锦标赛由巴塞罗那领导，得分73分。 第二个YDEMADRID“真实”(62). «Жирона» (38分)它仍然排在第十位。
在照片中：蒙奇(法新社).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699409-valadolid-obigrav-zironu-cigankova-u-matci-la-ligi.html 
美国升级F/A-18战斗机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T21:33:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T21:33:00+03:00
描述: 波音公司已收到3.134亿美元的订单，其中涉及25 F/A-A-18战斗机“超级大黄蜂”的现代化，以延长4,000个飞行时间的寿命。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Літак', 'США', 'Винищувач']
类型: Article
 波音公司已收到3.134亿美元的订单，该订单提供了25个摇动者F/A-18“ Super Hornet”的现代化，以延长服务寿命4000小时。
根据乌克林福姆的说法，据报道了官员 。
“升级服务寿命 从6000到10,000的飞行小时。 现代化还提供了建立新的航空电子块III。 法律的工作将在德克萨斯州举行，并将在2025年2月结束。
F/A-18E/F“ Super Hornet”配备了两个Turbopannersf414-GE-400，这使您可以开发2 222 km/h的速度(1.8 Maha). Літакє носієм ракет AIM-7 Sparrow, AIM-9 Sidewinder, Harpoon, а також обладнанийгарматою Vulcan калібру 20 мм.
Читайте також: винищувач 如报道 ，开发了Baykar Makina的Kızılelma成功通过了八个飞行测试，以630 km/h的速度完成了证词。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699414-ssa-modernizuut-vinisuvaci-fa18.html 
对俄罗斯联邦的制裁越严格，侵略性的速度就越快 - 总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T21:35:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T21:35:00+03:00
描述: 乌克兰及其盟友的主要常见任务之一是消除俄罗斯进行制裁的任何机会，因为每个使俄罗斯联邦能够绕过制裁的计划都为这场战争和侵略者的能力增加了时间。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16775... "]
标签: ['Антиросійські санкції', 'Звернення', 'Агресія РФ', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰共同的共同任务之一及其盟友是消除对俄罗斯的任何可能制裁，因为每个能够克服制裁的计划都为这场战争和侵略者的能力增加了时间。
在您的[]中(https://www.youtube.com/watch?v=2WdPWQ5Q61I)据报道，沃迪米尔·泽伦斯基总统在战争的第423天结束时说。
视频： 
_ 我希望健康，亲爱的乌克兰人! _
如今，三项新的制裁决定已实现并支持俄罗斯侵略。
首先，这是针对提供恐怖军队的俄罗斯麦克风企业的另一项制裁。 这次，将322家公司添加到制裁列表中 - 武器，配件等。
其他两个制裁清单是自然和合法的人，可以帮助对俄罗斯制裁，持有军事罪犯的财产，并涉及俄罗斯本身和我们土地领土的自由休闲。
我们的制裁软件包详细详细阐述了通讯员的同步。 这是我们常见的任务之一 - 绝对每个人都会比我们的胜利更快地结束战争的速度。 任务是消除俄罗斯规避制裁的任何机会。 每个制裁以克服这场战争的制裁，为侵略者增加了机会。
因此，对俄罗斯的严格制裁制度是在恐怖分子国家和所有与之相关的人面前的限制，这是针对整个俄罗斯战争经济的限制，越来越快的速度将是侵略的完成。 我感谢世界上所有了解它的人。
重要的是，全球在俄罗斯原子能行业的限制性工作已经开始。
这个行业不仅为侵略者预算创造资金，而且还有助于依靠在实现“能源”原子项目的领土上的其他州。 任何克里姆林宫的能量都是武器。 他们的核力量也是一种武器。
顺便说一下，这发生在Zaporizhzhya核电站，该核电站被用作世界上勒索的武器。 用于灾难的勒索。
英国，美国，法国，日本，加拿大建立了一个可以从全球市场中消除恐怖分子国家的原子能的联盟。荷兰 - 感谢您增加防空防御，并与丹麦的坦克上的联合。
谢谢德国。 有一些新步骤将在我们的天空中提供更多的和平，而且……可能是为我们的地球带来更多和平的新步骤。 我们期望这一点。
我感谢芬兰的爱沙尼亚提供新的防守套餐。 谢谢斯洛伐克的航空。
我感谢瑞士对俄罗斯恐怖分子的新制裁。
下周，我们与合作伙伴的关系做准备，而不是这一关系。 乌克兰的每个结果都是我们人民的生活。这是我们战士保护他们生命的能力，反映俄罗斯攻击以准备乌克兰的积极行动。
我感谢所有正在战斗的士兵!特别是对于那些现在是前线最有翼的地方的人-Marinka和Bakhmut，Lymanskaya。 它是最凶猛的。
感谢武装部队，国民警卫队，边防部队...
今天，我将庆祝正在巴赫穆特(Bakhmut)战斗的Gur Mo Timur的单位。 谢谢大家的勇气和效率!
荣耀我们所有的士兵!
荣耀我们为我们的独立性而战的所有不同时代的英雄!
乌克兰将永远是免费的!
_ 荣耀到乌克兰! _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699413-cim-zorstkisi-sankcii-proti-rf-tim-svidsim-bude-zaversenna-agresii-prezident.html 
中国外交官将在爱沙尼亚和拉脱维亚呼吁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T21:49:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T21:49:00+03:00
描述: 爱沙尼亚外交部长玛格斯·塔萨克克（Margus Tsakhkn）将由于中国在法国的言论卢·斯瓦什（Lu Swash）而称为塔林大使，他对前苏联成员国的主权表示怀疑。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Естонія', 'Китай', 'Латвія', 'Скандал', 'СРСР']
类型: Article
 爱沙尼亚法律部长玛格斯·塔萨克(Margus Tsakhn)将通过法国中国大使卢·斯瓦什(Lu Swash)召集中国大使塔林(Tallinn)，他对苏联成员国的主权表示怀疑。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
“中国外交官的声明(Lu Sets -ed。)这是难以理解的，我们谴责对一个独立和主权国家的类似评论。”
他补充说，爱沙尼亚外交部计划致电中国代表，并“如果有必要，请告知他我们的历史”。
外交大臣强调：“我们的目标是清楚地表明，这种观点是不可接受的，爱沙尼亚是一个凸国家。”
另请阅读： 
拉脱维亚埃德加斯林基维奇外交部长也对卢集团的声明也发表了评论。 他说，中华人民共和国的大使在国际法和国际主权上是“绝对不可接受的”，拉脱维亚方面“等待中国方面并完全反驳这一说法”。
“鉴于中国关于法国国际法律主权的不可接受的陈述，拉脱维亚外交部召集了中国大使馆在里加的专员，在周一提供了解释。 这位与立陶宛和爱沙尼亚的脆饼。”部长在Twitter上写道。
另请阅读： 
根据乌克林福姆的说法，中国驻法国卢的大使质疑包括乌克兰在内的前苏联共和国的听众，并受到批评。
特别是，乌克兰驻法国瓦迪姆·奥梅尔钦科(Vadim Omelchenko)的大使提出，卢(Lu)与地理问题设定了问题，并提醒这种陈述与中国的官方立场相矛盾。
立陶宛加布里埃勒斯·兰斯贝吉斯(Lithuania Gabrielus Landsbergis)的外交大臣说，中国驻法国大使的声明证明了波罗的海国家为何不信任中国“乌克兰的调解”的有效性。
另请阅读： 
foto：Era 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699418-u-mzs-estonii-ta-latvii-viklicut-kitajskih-diplomativ-cerez-zaavi-posla-knr-u-francii.html 
周一，在联合国拉德贝萨（Un Radbeza），将举行拉夫罗夫（Lavrov）主席的辩论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T21:54:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T21:54:00+03:00
描述: 4月24日，星期一，俄罗斯外交部长谢尔盖·拉夫罗夫（Sergei Lavrov）主席领导的联合国安理会将由俄罗斯公开辩论“通过保护联合国宪章的原则”进行公开辩论。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16164... "]
标签: ['Дебати', 'лавров', 'ООН', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月24日，俄罗斯外交部长谢尔盖·拉夫罗夫(Sergei Lavrov)担任主席的联合国安理会将在俄罗斯公开辩论“通过保护联合国宪章的原则”进行公开辩论。
乌克兰福姆在拉德贝扎的秘书处获悉。
在俄罗斯，此前宣布举行的“高级辩论”活动，但大多数乌克兰成员所有者都将在[]的一位宣教外交官中介绍(https://www.ukrinform.ua/tag-oon)不是任何官员的外交部长。
预计俄罗斯将试图说服拉德贝斯对联合国的承诺，但在俄罗斯战争的典范中，民主国家将证明莫斯科无礼地违反了这一点。
RB会议将从当地时间10:00开始(基辅17:00).Українська делегація не братиме участі в дебатах.
Читайте також: лавров 据报道，4月，俄罗斯主持联合国安理会。 该机构的总统职位每月在其成员之间发生变化。 5月，瑞士将在6月 - 阿联酋扮演这个角色。
Radbeza包括联合国，美国，英国，法国，中国和俄罗斯的五名常任成员(在苏联的地点)，由旋转的10个成员国否决。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699417-u-radbezi-oon-u-ponedilok-vidbudutsa-debati-pid-golovuvannam-lavrova.html 
乌克兰Manevskaya成为欧洲举重冠军的银牌得主 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T21:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T21:58:00+03:00
描述: 在埃里万（亚美尼亚），欧洲举重冠军正在进行中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Важка атлетика']
类型: Article
 在埃里万(亚美尼亚)欧洲举重锦标赛正在进行中。
乌克林福姆报道，在比赛的倒数第二天，乌克兰的阿纳斯塔西亚曼耶夫斯卡亚赢得了银奖。
来自Zaporozhye的24岁举重运动员在体重类别中排名第二，达到87公斤，增加了238公斤的两倍(108-混蛋 + 130-推).
Перемогла норвежка Сольфрід Коанда - 272 кг (117 + 155)，来自亚美尼亚的铜牌Got upysim hurshudyan -227公斤(107 + 120).
Читайте також: атлетики 据报道，埃里万的欧洲绝对冠军成为乌克兰裔乌克兰西安·德哈(81公斤)和Kamila Konotop(59公斤)，体重高达55公斤的白银似乎也出现在Svetlana Samuliak。
照片：FVA。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699416-ukrainka-manevska-stala-sribnou-prizerkou-cempionatu-evropi-z-vazkoi-atletiki.html 
俄罗斯原子能行业限制的全球工作-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T22:02:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T22:02:00+03:00
描述: 对于乌克兰来说，全球对俄罗斯核工业的限制性工作已经开始非常重要。 这是为侵略者预算创造资金的细分市场，并将其他国家依赖。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16772... "]
标签: ['Атомна енергетика', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 对乌克兰来说，非常重要的是，俄罗斯核工业的全球限制性工作已经开始。 毕竟，这是生成侵略者资金并将其他状态依赖的细分市场。
Volodymyr Zelenskyy在[]中说了这一点(https://www.facebook.com/watch/?v=696112555648692)，报道乌克林福姆。
“重要的是，全球在俄罗斯原子能行业的限制性工作已经开始。 该行业不仅为侵略者的预算筹集资金，而且还有助于依靠其他据称实施该领土的州“ »原子项目。 任何克里姆林宫的能量都是武器。 核电也是他们的武器。”总统说。
viso： 
乌克兰负责人回忆说，俄罗斯人将Zaporizhhya核站用作世界上勒索的武器，因此“因此，英国，美国，法国，日本，加拿大，建立一个应该去除恐怖分子国家的原子壁板是很好的来自全球市场。”
“下周与合作伙伴的关系的准备工作远不少于这一效果。 乌克兰的每一个结果都是我们人民的生活。这是我们勇士保护生命的能力，反映俄罗斯攻击以准备乌克兰的积极行动。” Zelensky补充说。
另请阅读： 据报道，4月22日，三项新的制裁决定正在生效并支持俄罗斯侵略。 首先，这是针对俄罗斯麦克风的常规制裁措施，这些麦克风企业提供了俄罗斯联邦的军队。已将322家公司添加到清单中：武器制造商，零部件等。
其他两个制裁清单是自然而合法的人，可以帮助制裁对俄罗斯制裁，持有军事罪犯的财产，并涉及在俄罗斯联邦本身和乌克兰领土上减少自由。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3699420-pocalas-globalna-robota-z-obmezenna-rosijskoi-atomnoi-galuzi-zelenskij.html 
巴西总统入侵俄罗斯联邦纳入乌克兰：“我想找到第三种选择” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T22:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T22:13:00+03:00
描述: 巴西总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达·席尔瓦（Lus Inasio lula da Silva）表示，他不想在俄罗斯在乌克兰解决的战争中“取悦任何人”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14570... "]
标签: ['Бразилія', 'Україна', 'Агресія РФ', 'Війна з росією']
类型: Article
 巴西总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达·席尔瓦(Lus Inasio Lula da Silva)表示，在俄罗斯在乌克兰解决的战争问题中“请不要人”是不好的。
他在里斯本说了(葡萄牙)在对俄罗斯对乌克兰联邦战争的批评的背景下，乌克林福姆报告说 。
特别是，巴西领导人因假设基辅 - 部分在战争中被“有罪”而受到批评。(俄罗斯和乌克兰 - 编辑。)在谈判桌上。”
“我想找到第三个选择(冲突解决 - 编辑。)这是为了建立和平，”卢拉·达·席尔瓦(Lula Da Silva)说。
另请阅读： 
据报道，乌克兰人在葡萄牙里斯本大使馆附近举行了一次示威活动，以抗议最近的扩张(https://www.ukrinform.ua/tag-vijna-z-rosieu)**俄罗斯反对乌克兰。
这位巴西领导人于周五在五天的访问中抵达葡萄牙，他建议乌克兰和俄罗斯联邦在2022年2月开始时同样有罪。
另请阅读： 
4月16日，卢拉·达·席尔瓦(Lula Da Silva)表示，他想与中国和阿联酋中介机构交谈，以在俄罗斯对乌克兰的激进战争中实现和平。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3699419-prezident-brazilii-pro-vtorgnenna-rf-v-ukrainu-hocu-znajti-tretu-alternativu.html 
入侵者正在解雇哈尔基夫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T22:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T22:24:00+03:00
描述: 4月22日星期六，俄罗斯联邦的军队向哈尔基夫开火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16775... "]
标签: ['Обстріл', 'Харків', 'Війна з росією', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 4月22日星期六，RFUVEE晚上的军队向Kharkiv开火。
这是由伊戈尔·特雷科夫市长在[]中报道的。(https://t.me/ihor_terekhov/636)，报道乌克林福姆。
“ 在炮击下，”泰雷科夫写道。
在城市和地区宣布了空气焦虑。
Kharkiv Ova Oleg Synigubov的负责人 哈尔基夫居民和入侵者再次袭击的地区，并敦促忽略警报信号并留在避难所中。
另请阅读： kharkiv 允许 质量 测量 仅 * 3 位置 * 该地区的警察 公民向特别行102报告。 照片：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3699423-ziteliv-harkivsini-poperedzaut-pro-vorozi-udari.html 
IAEA发布了有关Zaporozhye NPP情况的报告 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T22:37:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T22:37:00+03:00
描述: 出席Zaporozhye NPP的国际原子能局的代表听到了上周几乎每天炮击的声音。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16597... "]
标签: ['МАГАТЕ', 'Запорізька АЕС', 'Війна з росією']
类型: Article
 在Zaporizhzhya出席的国际原子能局的代表几乎每天都听到炮击的声音。
这是由Iaea Rafael Mariano Grossi首席执行官指出的，并向Zaporizhhya NPP报告，乌克林福姆报告，提到 。
“我看到该地区的军事准备明显迹象，当时三周前参观了来访的核电站。 从那以后，我们的专家经常报告说他们在假设时听到了爆炸(他们正在赠送)附近强烈的炮击。 我对车站非常关注。”格罗西说。
另请阅读： 
据他说，一旦IAEA专家被命令被地面隐藏，因为与战斗行动有关的潜在危险。
首席执行官指出，NPP所使用的核安全性和安全性有严重的风险。
按照他的说法， 放置一个750 kV的电力传输，该功率仍然可以运行并提供冷却反应堆和其他重要功能所需的外部电力。 在全面战争开始之前，该站有四行外部电源。
另请阅读： 
车站管理层报告说，由于技术人员的减少，造成骨膜零件的外部承包商的缺乏，在2022年停机期间的维护量减少了。 目前，只有大约四分之一的员工在ZPP工作，并且车站没有技术服务计划。
国际原子能机构专家还发现，第四电源单元的机器大厅的窗户在一个地方的窗户显然损坏，这显然与矿山不相对应，这是早先报道的。 该机构的团队试图找出危害的原因。
另请阅读： 
ZPP是欧洲最大的核电站，自2022年3月4日以来，被俄罗斯军方俘虏，此后在车站的车站上，入侵者放置了军事设备和弹药，向周围地区开火。
另请阅读： 
根据乌克兰赫尔曼·加鲁什琴科的能源部长的说法，乌克兰方面表明俄罗斯人正在错误地操作NPP的设备。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699424-magate-opriludnilo-zvit-sodo-situacii-na-zaporizkij-aes.html 
海军陆战队显示俄罗斯坦克的破坏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T22:44:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T22:44:00+03:00
描述: 乌克兰武装部队海军的士兵与船员一起摧毁了俄罗斯坦克。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16699... "]
标签: ['Танк', 'Військові', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰武装部队的军事军队用拉链摧毁了俄罗斯坦克。
海军的相关视频新闻服务发表在 ，报道乌克林福姆。
“乌克兰海军陆战队摧毁了俄罗斯人 ，他使这些家伙“ Nervi”。 在空中情报和炮兵坦克的成功工作之后，他们为他们的活动付出了代价。”
viso： 
另请阅读： tank 如报道 ，在全面的战争中，3672辆敌方坦克，7130辆可燃车，539个火箭发射器和俄罗斯联邦的成千上万个不同的军事装备已经被全面的战争摧毁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699425-morski-pihotinci-pokazali-znisenna-rosijskogo-tanka.html 
俄罗斯人击中了哈尔基夫地区C-300火箭：至少五次命中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T22:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T22:58:00+03:00
描述: 4月22日星期六晚上，俄罗斯联邦的军队在哈尔基夫（Kharkiv）和C-300导弹地区开火，至少记录了5个“到达” -Ukrinform。
图片: [" 630_360_16802... "]
标签: ['Обстріл', 'Ракета', 'Харків', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月22日星期六，rfuvet军队向哈尔基夫开火和C-300导弹区，至少记录了5个“到达”
关于 据报道，乌克林福姆报道，通知哈尔基夫ova。
“在入侵者的打击下是m。(https://www.ukrinform.ua/tag-harkiv)塔哈基夫区。 以前，敌人击败了C -300导弹。”证词说。
阐明了有关受害者的破坏和信息的程度。
另请阅读： 
Як повідомив начальник Харківської ОВА Олег Синєгубов у 在哈尔基夫和该地区记录了至少5次命中。
“不幸的是，其中一枚敌对的导弹袭击了该村的私营部门。 Kotlyarkivsky区。 救援人员和紧急医疗援助当场工作。 零件已安装。 Kharkiv有 在民用基础设施的对象中，救援人员遏制了大规模的大火。 Synigubov说，该市和该地区至少有5次到达。
另请阅读： 
城市伊戈尔·泰雷科夫市市长报告说，在诺沃巴瓦地区，民事基础设施的对象发生了大火。 SES当场工作。指定有关受害者的信息。
据他介绍，还记录了对基本地区和基本地区的打击。 在这两种情况下，民用物体都被解雇了。
当前，有关受害者的信息已澄清。
正如该机构早些时候报道的那样，俄罗斯军队在4月22日(星期六)晚上_ _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699428-rosiani-vdarili-po-harkivsini-raketami-s300-sonajmense-5-vlucan.html 
乌克兰房屋将展示戏剧表演“阿佐夫斯塔尔。 嗓音 ” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T23:09:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T23:09:00+03:00
描述: 5月20日，乌克兰房屋将展示多媒体戏剧表演“ Azovstal。 声音。” - 乌克林。
图片: [" 630_360_15111... ", " 1682193935-40... "]
标签: ['Азовсталь', 'Театр', 'Український дім', 'МКІП ']
类型: Article
 5月20日，乌克兰房屋将展示一个多媒体剧院“ Azovstal。 声音。”
根据乌克林福姆的说法， 。
“ Azovstal。声音是关于防御的轻声而鼓舞人心的故事 由独白组成的每个人的产物值。 该性能使用集体图像，但是那些让您想起特定角色的图像：鸟，奥雷斯特斯，直升机飞行员等。
 如前所述，表演将于5月20日，那一天，乌克兰岛和阿佐夫斯塔尔的乌克兰捍卫者在俄罗斯民兵中。
多媒体戏剧表演将在MKIP的支持下举行。
另请阅读： 据报道，7月29日在基辅发表了“ Azovstal。Voices”。 该项目是为了支持Azovstal战斗机的俘虏而创建的。 主要的表现方式不是要忘记Azovstal的被俘虏的捍卫者，而要尽一切可能返回家园。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3699430-v-ukrainskomu-domi-pokazut-teatralnu-vistavu-azovstal-golosi.html 
欧盟正在准备禁止俄罗斯领土的许多商品 - 彭博 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T23:17:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T23:17:00+03:00
描述: 欧盟打算禁止许多商品在俄罗斯的过境，以提高对先前强加的制裁的遵守。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Антиросійські санкції', 'Євросоюз', 'Агресія РФ', 'Війна з росією']
类型: Article
 欧盟打算禁止俄罗斯领土对许多商品的过境，试图加强对以前强加的制裁的遵守。
根据乌克林福姆的说法，它写道 参考您自己的知情来源。
材料写道：“欧盟正在准备提议禁止通过俄罗斯进行许多转弯的禁令，这是该材料在过去一年中试图加强遵守观察的遵守制度的背景。”
另请阅读： 
值得注意的是，该禁令将影响许多技术和其他商品，包括几种将在俄罗斯领土上使用的汽车。
彭博社成立：“该禁令将包括在欧洲委员会准备的新制裁措施中。”
另请阅读： 
该出版物指出，波兰，立陶宛和爱沙尼亚由欧盟领导，禁止通过俄罗斯和技术被俄罗斯军事，航空或太空工业使用，或者帮助提高俄罗斯工业能力。
彭博社补充说：“自2022年2月俄罗斯到乌克兰以来，这将是欧盟第11届新建议的制裁，这也可能会影响塔苏德纳油轮，这些油轮不会打开导航系统，允许他们跟踪他们。”
另请阅读： 
同时，在俘虏ZPP中发挥关键作用的Rosatom将不会在制裁下释放，因为太多的欧盟成员与对俄罗斯核工业的限制相反。
“包装中的主要关注 由欧盟行政权力准备的，将赋予消除逃避逃避当前限制的漏洞斗争，包括第三次限制公司，”文章总结说。正如该机构之前报道的那样，国家 /地区_ _由于入侵乌克兰而限于莫斯科的规定。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3699431-es-gotuetsa-zaboroniti-tranzit-bagatoh-tovariv-teritorieu-rosii-bloomberg.html 
敌人一天之内向苏米地区的五个社区开火 - 64个“到达” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T23:39:00+03:00
修改时间: 2023-04-22T23:39:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦部队于4月22日袭击了苏米地区的五个领土社区，共有64列火车。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16671... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月22日，军事联合会遭到苏米地区的五个领土社区的袭击，共有64列火车。
根据乌克林福姆的说法，Sumy地区军事行政部门在[]中报道了(https://t.me/Sumy_news_ODA/15592)。
特别是，埃斯曼社区(Esman Community)两次从敌方炮兵中开枪 - 九次命中率九次命中。 由于第一管，点燃了一个带有玉米的田。
Belopil社区袭击了迫击炮的侵略者，在其领土上击中了32次，敌人击中了炮弹，一次击中了一次。
来自砂浆和炮兵俄罗斯 Novoslobid社区分别进行了四次和十次命中。
从自我推广的炮兵装置中，俄罗斯联邦的部队遭到了一个年轻社区的袭击，他们犯了四列火车。
另请阅读： 射击 入侵者通过Miropil社区击中了迫击炮中风，击中了四次。
奥瓦补充说：“据军方称，目前在州边界附近没有敌方进攻组织。”
如报道 ，4月21日，俄罗斯拥有的苏米地区四个领土社区开火。
foto：dpsu.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699422-vorog-za-dobu-obstrilav-pat-gromad-sumsini-64-priloti.html 
皇家赢得了凯尔特 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-22T23:57:09+03:00
修改时间: 2023-04-22T23:57:09+03:00
描述: 皇家马德里在2012/33的西班牙足球冠军赛中赢得了第20场比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Футбол', 'Реал Мадрид']
类型: Article
 皇家马德里在2012/23足球赛季中赢得了西班牙冠军的第20场比赛。
据报道，在马德里的圣地亚哥·贝尔纳布(Santiago Bernabeu)的第30轮比赛中，“维斯科夫”(Vyshkov)赢得了“ Vigo Creep” -2-0。
第一个球由马可·阿森西奥(Marco Asensio)得分，马可·阿森西奥(Marco Asensio)在第42分钟由Vinisiuszhunor协助。 休息后，该帐户由Eder Mileitan翻了一番(48).
У турнірній таблиці Ла Ліги лідирує «Барселона», в активі якої 73 очки. «Реал»(65)排在第二，第三名 - “田径运动”(60)，将于4月23日播放Varcelon。
另请阅读： giron 应当指出的是，在4月25日的第31轮中，Real将与Viktor Tsygankov见面。
照片：法新社。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3699434-real-peremig-seltu-u-matci-ispanskoi-la-ligi.html 
现在，在面对俄罗斯侵略的情况下，联盟变得更加强大-Mark Millie 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-04-22T43:00:00-04:00
描述: 关于TS，告诉美国美国军队总部总司令负责人，Mark Mill ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天将在那里，将在那里成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，乌克兰的新闻今天，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' 277400_mark-milley_gettyimages_new_960x380_0.jpg ']
标签: ['ГЕНЕРАЛ МАРК МІЛЛІ', 'РАМШТАЙН 11']
类别: News
 这是由美国武装部队参谋长委员会主管Markmilli将军在德国拉姆斯汀格式的乌克兰联系小组会议后举行的新闻发布会上指出的。
米莉将军感谢五角大楼主管在接触小组会议上的领导力，国防部长以及今天在该小组中出现的50多个国家的总参谋长的负责人。 他指出，他们的支持对于支持乌克兰反对俄罗斯联邦的侵略至关重要。
他还向北约加入的芬兰打招呼，并指出，尽管愿意征服乌克兰并摇晃联盟，但北约变得更加强大。
普京认为，当他开始战争时，他将能够推翻乌克兰政府，俄罗斯军队聚集在边境，当时成千上万的俄罗斯俄罗斯人民从几个方向越过乌克兰的边界。 但是他误会了乌克兰政府开始与北约合作，因为普京已经开始了一场警告战争。 乌克兰的精神仍然不屈。 现在，我们有31个北约成员，联盟在工厂的侵略面前变得更加强大，更加团结。”马克·米莉(Mark Millie)强调。 - 备件至关重要，因为乌克兰保护城市并从其领土上驱逐了威胁。 美国武装部队委员会主席说，我们的国家和欧洲的国家和国家将被分配在指定的时间内完成我们的任务，我们保证将尽可能多地支持它。
他还回忆说，本周，美国宣布了新的安全方案，作为美国永久责任的一部分。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/zaraz-alyans-stav-shhe-sylnishym-pered-oblychchyam-rosijskoyi-agresiyi-mark-milli/ 
布里奇特·布林卡（Bridget Brinka）：世界不应摆脱乌克兰俄罗斯军队的残酷行为 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T44:00:00-04:00
描述: 美国驻乌克兰Brijit Brink Vyazhi大使，Svit不是Mash Vidartash，这是轻...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ful-yg7wyaivktj.jpg ']
标签: ['БРІДЖИТ БРІНК']
类别: News
 美国驻乌克兰布里奇特(Bridget)边缘的大使认为，世界不应分散乌克兰俄罗斯军队的追溯虐待，乌克兰由乌克兰塔米尼国际新闻工作者记录。
关于这个 被引用 推特。
美联社摄影师Yevgeny Maloletka记录了俄罗斯对乌克兰的可怕残酷行为。 世界不应该转弯。 乌克兰和国际记者尽管有很大的风险，但仍做出了危险而重要的工作，涵盖了可怕的现实 - 可怕的人类伤亡 - 俄罗斯对乌克兰的侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/bridzhyt-brink-svit-ne-povynen-vidvertatysya-vid-zhorstokosti-rosijskyh-vijsk-v-ukrayini/ 
无人机的夜间攻击：空军国防军摧毁了4个俄罗斯“ Shahda” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T45:00:00-04:00
描述: 在21 Kvisnyni的P'yatnitsky中，壁画袭击了乌克兰 - 卡米卡德兹（Ukrainian-Kamikadze）“ Shahed-136/131” ....与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在今天进行战争，将在今天进行战争，将会有一场战争。在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间，将在不久的将来与乌克兰战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1_main.jpg ']
标签: ['АТАКА ДРОНІВ', 'ППО', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 4月21日，星期五，俄罗斯袭击了乌克兰 - 卡米卡德兹乌克兰“ Shahd-136/131”。 乌克兰防守者摧毁了五个无人机中的四名。
关于它 报告 武装部队司令部。
袭击发生在东南方向。
“在4月21日晚上，大约在下午7.00，敌人通过Shock Drone-Kamikadze“ Shahd-136/131”从东南方向袭击了乌克兰。 报告称，在乌克兰国民警卫队的国民警卫队的互动中，五个沙哈迪夫人中的四个被摧毁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/nichna-ataka-dronamy-syly-ppo-znyshhyly-4-rosijskyh-shahedy/ 
Nafo Fellas筹集了1.7277亿美元的乌克兰侦察兵冲击无人机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T46:00:00-04:00
描述: 在线空间Nafo Fellas Zibrala 172,769 Tis。 Dolyariv为Gur的胡说八道。...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间以及与乌克兰与乌克兰的战争之间的战争将他们说，2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 20230309_5086-1.jpg ']
标签: ['UNITED24']
类别: News
 在线社区 Nafo Fellas 她为GUR筹集了1.7699亿美元的打击乐器。
关于它 报告 在United24。
“在6周内，Nafo Fellas社区为GUR筹集了172,769美元。足以购买超过240个无人机用于乌克兰情报，”该消息传出。
据注意，每个参与者将在Twitter页面上以名称视频的形式感到荣幸。 而且所有参与者之一是一包盐。 由泽伦斯基总统签署的乌克兰石头”，两包称为古尔·基里尔·布达马诺夫(Gur Kiril Budanov)的负责人，以及三个有限的Lightweed24。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/nafo-fellas-zibrala-17277-tysyach-na-udarni-drony-dlya-ukrayinskyh-rozvidnykiv/ 
基辅地区的两名救援人员与俄罗斯联邦军队合作被拘留 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T47:00:00-04:00
描述: Yaki Crouetemano Korradnikiv在...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争中，在与乌克兰的最新新闻进行战争时，将PID的小时重复了PID小时的衣领，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生。 ，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' 5b74462234c883e6cf44d760889ac227.jpg ', ' d02e3b267e1678694fea795b05c07ccc-e1682061863482.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 2022年，在基辅地区占领期间，两名叛徒被拘留以协助敌人。
关于它 报告 SBU媒体服务_._
攻击者是基辅地区SES主要局第41个州消防和救援部分的两名雇员，他们在占领Vyshgorod区期间支持军队。
“发现去年3月22日，为了实现敌对的指导，工人纵火烧毁了伊万奇夫村的消防部门的场所。 结果，行政大楼损坏了，财产和官方库存被销毁。”消息写道。
因此，侵略者试图在没有现有的火灾和救援部门的情况下离开定居点，并恐吓当地人。
此外，被告“倾注”了运动运动的参与者的入侵者个人数据，尤其是前ATO战斗机。
正是在他们的“勤奋”中，轻率的人入侵了房屋，并偷走了三个席位，他们试图在救援部门扑灭大火。 然后，受害者一直处于当地“俄罗斯联邦指挥官”的压力中，直到该地区释放。
叛徒从入侵者那里收到了食物，以及带到自己的房屋的东西。 这些人还允许该地区的自由移动。
根据收集的证据，两家被拘留者都告知他们涉嫌在戒严令中犯下的可拆卸背叛。
他们选择了一种预防措施 - 持有。 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/zatrymano-dvoh-zradnykiv-yaki-za-vkazivkoyu-rosiyan-pidpalyly-pozhezhnu-chastynu-na-kyyivshhyni/ 
司法部在战争条件下讲述了婚姻的特殊性 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T48:00:00-04:00
描述: 大法官的缩影阐明了Visini的脑海中门户的个体污泥。 关于这项工作...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争无论是否将在不久的将来与乌克兰发动战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' shlyuby-850x540-1.jpeg ']
标签: ['ВОЄННИЙ СТАН', 'ШЛЮБ']
类别: News
 司法部解释了战争中婚姻的特殊性。
关于它 报告 乌克兰部长的内阁。
根据《家庭法典》第28条的第一部分和第二部分，乌克兰认同配偶亲自提交了婚姻登记的申请，以供其选择的任何州登记《民事身份法案》。
婚姻是自提交申请日期以来一个月后注册的。 但是，如果有正当的理由，《民事身份法案》州登记机构的负责人允许比本期更早地注册婚姻。 原因是什么：
新娘怀孕； 婴儿的出生； *威胁新娘或新郎的生命。
_ 与 _ 武术期间的地雷 
与戒严有关，申请当天或其他任何一天的新娘要求在一个月内要求婚姻登记。
根据《乌克兰法律关于民用法》第14条的规定，婚姻登记是为个人存在和新郎进行的。
同时，乌克兰立法为军人提供了特殊的婚姻程序。 这个问题受2022年3月7日部长的内阁规定，“戒严条件下的一些州婚姻登记问题”。
_ 此过程可以利用： _
军人：武装部队，SBU，外国情报局，州边防部服务，国家保护部，国民警卫队，其他军事阵型； * 警察; 职务人员的人员：民事保护局，DBR，州刑事执法局； *指挥官的人员：纳布，经济安全局； * 卫生保健设施。
有关州婚姻注册的此类陈述已提交给直接指挥官(给经理)，这证明了新娘签名的真实性，并提交了《民事身份法》的国家注册声明。
当婚姻法不是RAC的尸体时，您也可以使用另一个程序，而是直接指挥官(管理者)服务员，并用各自的身体固定(军事形成).
此外，您可以在门户诉讼中申请婚姻状况。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/u-minyusti-rozpovily-pro-osoblyvosti-ukladannya-shlyubu-v-umovah-vijny/ 
欧盟培训已经通过了16,000多名乌克兰军队 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T49:00:00-04:00
描述: Penad 16 Tysyach Ukrainian VI -Sikovikh，在同一地点，在时尚的误会中陷入了境内。成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯
图片: [' large-6.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙСЬКОВА ПІДГОТОВКА', 'ЖОЗЕП БОРРЕЛЬ']
类别: News
 在欧盟贸易任务中，已经对16,000多名乌克兰士兵进行了培训。
关于它 报告 欧盟高级代表Josep Borrel在Twitter中。
“在乌克兰国防联络小组的会议上，我更新了欧盟Pro -Support的信息。 超过16,000名乌克兰士兵已经在旅行。 弹药和导弹已经交付了超过6亿。 Josep Borrel写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/navchannya-u-yes-vzhe-projshlo-ponad-16-tysyach-ukrayinskyh-vijskovyh/ 
乌克兰简化了将军事转诊为国外治疗的机制 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T50:00:00-04:00
描述: 倾销的分离“关于Zmin向命令的命令引入命令的统治是由OSES IZ SKLADOVIC部队发送的……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻，今天上次与乌克兰2022 ，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 9527233482974n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ЛІКУВАННЯ ВІЙСЬКОВИХ']
类别: News
 政府已批准“对派遣复杂辩护和安全部队的人的修正案，与俄罗斯联邦针对乌克兰的军事侵略有关的受害者，以进行国外待遇。”
关于它 报告 政府门户。
总理在一次政府会议上说，这是乌克兰的虐待可以在国外获得必要的待遇或康复，而无需不必要的官僚程序。
“政府的优先事项之一是对塔维医学委员会的医学和社会专家委员会的改革。 今天，我们通过简化受伤的战士进行国外治疗的决议。 现在，此类指示将能够进入正在接受治疗的医疗机构。 不加紧，没有队列，没有官僚主义。”
从现在开始，对乌克兰捍卫者进行治疗和/aparabilitation的医疗机构将能够独立确定将他们发送给国外的必要性。 现在需要对军事医疗机构进行咨询。
也就是说，乌克兰捍卫者正在接受治疗的医疗机构将独立提出以下结论：在国外接受治疗的需要将一揽子文件纳入相关的国家机构，这是安全部门的一部分和防御。
因此，在不咨询军事医疗机构的情况下，将接受关于在国外捍卫乌克兰捍卫者的必要性的结论。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/v-ukrayini-sprostyly-mehanizm-napravlennya-vijskovyh-na-likuvannya-za-kordon/ 
国防军在一天中击退了53次敌人袭击，在战斗的中心-Bakhmut 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T51:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 “ Chotirist Twadzite诞生了……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，当，在2022年将与乌克兰发生战争，无论是否会发生，不久的将来，与乌克兰的战争是否会说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体上的乌克兰新闻
图片: [' 342214734_902418180873416_950405517196235654_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'СИЛИ ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 Генеральний штаб ЗС України.
«Розпочалася чотириста двадцять третя доба широкомасштабної збройної агресіїросійської федерації проти України.
російська федерація продовжує ігнорувати Міжнародне гуманітарне право, завдаєударів, здійснює обстріли не лише по позиціях наших військ, а й по цивільнійінфраструктурі населених пунктів, тероризуючи мирних жителів.
Основні зусилля противник зосереджує на веденні наступальних дій наБахмутському, Авдіївському, Мар’їнському та Шахтарському напрямках — буловідбито 53 атаки противника. В епіцентрі бойових дій залишається містоБахмут», — йдеться в повідомленні.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/syly-oborony-cziyeyi-doby-vidbyly-53-ataky-protyvnyka-u-epiczetri-boyiv-bahmut/ 
在最后一天，俄罗斯联邦在乌克兰袭击了3枚导弹和30次航空罢工 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T52:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 “敌人已经过去了……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争，当乌克兰会有，是否会有吗
图片: [' 2022-10-18-raketnyj-udar-po-kyyevu.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“在过去的一天中，敌人造成了3枚导弹，30架飞机打击了50枚火箭发射器。
整个乌克兰的进一步导弹和航空罢工的可能性很高。
在Volyn和Polissya的指示中 操作情况没有重大变化。 白俄罗斯共和国武装部队确定的部队继续在与乌克兰的边境地区执行任务。 俄罗斯联邦领土部队的某些部队继续位于共和国的领土上。
在Siversky和Slobozhansky的指示中 敌人继续将布莱恩斯克，库尔斯克和贝尔戈罗德地区的边界与乌克兰与乌克兰保持联系。 在最后一天，他向切尔尼希夫地区的莱昂尼夫卡和格里米亚克开了枪。 Schaligina，Volfine和Kindrativka- Sumy，以及Kharkiv地区的Gptivka和Vovchansky Farms。
在库皮斯克方向上 在过去的一天中，实施工作以改善战术位置的敌人，在莱曼首先居住的居住点附近执行了攻击行动，没有成功。 Krasne First，Novomlinsk，两年，西方，Kotlyarivka和Kharkiv地区的Berestovo，是敌对的。
朝利马方向 敌人进行了Belogovka Unapryamka的进攻行动不成功。 炮弹遭到Stelmakhivka，Makeevka，Nevskoye，Dibrova和Bigorivka，Luhansk地区和Ivanivka，Verkhnyamyanskoye，有争议和Zanovka的炮弹。
在巴赫穆特(Bakhmut)方向 巴赫穆特(Bakhmut)市正在进行激烈的战斗。 敌人附近的grigorivka和Bogdanivka进行了不成功的进攻行动。 Razdolivka，Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarka，Grigorivka，Bakhmut，Bakhmut，Ivanivske，Yar，Yar，Oleksandr-Schultine，White Gora，White Gora，Diliyivka，Diliyivka，Diliyivka，Iron，Iron，Iron，North，North，North，North，North，North，Donetsk地区受伤的吉尔斯。 在Mariinsky的方向 ，在最后一天，在Marinka敌人的敌人的袭击得到了反映。 Krasnogorivka，Marinka，Venta和Donetsk地区的Novomikhailivka是敌人的炮击。
在矿物方向 最后一天，敌人带领村庄地区的进攻失败。 他还解雇了顿涅茨克地区的Prychistivka，Novoukrainka，Golden Niva，Veliky Novosilka。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示 敌人继续行动。 在最后一天，他制作了定居点的迫击炮和炮兵单位。 其中 - Zaporizhzhia地区的Olgiv，Pavlivka，Malinivka，Gulyaypole，Gulyaypil，Orikhiv，Orikhiv，Orikhiv，Novodanilovka和Novoandriivka以及Kherson地区和Kherson市的Antonivka以及Kherson市的Antonivka。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/protyagom-mynuloyi-doby-rosiyany-zavdaly-po-ukrayini-3-raketnyh-30-aviaczijnyh-udariv-ta-zdijsnyly-50-obstriliv-z-rszv/ 
俄罗斯人并没有错过边境14辆卡车，因此有些入侵者 - 没有生存 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T53:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 “罗西亚尼（Rosiyani）应归咎于……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争新闻是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及何时何时会发生战争2022年将与乌克兰发生战争，无论是否会发生，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' poraneni-rosiyany.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'МЕДИЧНА ЕВАКУАЦІЯ РФ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“俄罗斯人继续遭受损失。 因此，今年4月17日，从临时提到的卢汉斯克地区到达定居点，敌人试图进行贝尔戈罗德地区的医疗疏散。 14辆卡车参与了占领者的运输。 当试图将乌克兰与俄罗斯联邦领土相交时，由于某种原因，俄罗斯一方并没有错过军事专栏并将其传播回。
众所周知，在上述运动中，一些军人由于缺乏适当的医疗服务而无法生存。 验证验证说：“其他受伤的入侵者，有50多人，是根据三位一体中央医院开发的医院。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/rosiyany-ne-propustyly-cherez-kordon-14-vantazhivok-zi-svoyimy-poranenymy-vidtak-chastyna-zagarbnykiv-ne-vyzhyla/ 
在过去的一天中，国防军的航空在占用者的重点领域取得了5次跳动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T54:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 “ Avisaatsy是波斯Dob的国防军……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年2022年与乌克兰战争时他们说，与否，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АВІАЦІЯ СИЛ ОБОРОНИ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“在过去的24小时内，国防军的航空吸引了占领者的焦点，导弹部队和炮兵的部队袭击了2个生命部队，防空导弹综合体和2个更重要的敌方军事人员。
支持武装部队!让我们站起来赢!
荣耀乌克兰!”， - 消息读到。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/aviacziya-syl-oborony-za-mynulu-dobu-zavdala-5-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-okupantiv/ 
捷克共和国已准备好现代化乌克兰数十个T-72坦克 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T55:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰词的Vosydanni群体，捷克的乌克兰尼斯基，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战2022，今天的最后一场战争，将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1614673408-3408.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РАМШТАЙН 11', 'Т-72', 'ТАНКИ ДЛЯ УКРАЇНИ', 'ЧЕХІЯ']
类别: News
 在周五乌克兰国防小组的一次会议上，捷克共和国愿意在合作伙伴的项目中与美国和荷兰的合作伙伴项目中升级超过数十个T-72坦克，以加强基耶夫的军事支持。 关于它 报告 捷克共和国国防部在其现场。
据报道，国防部副部长丹尼尔·布拉斯科维茨(Daniel Blazhkovets)导致了拉姆斯坦格式的参与者，捷克共和国在向乌克兰的援助问题上“结合了陆军库存中的最大捐款，购买存储基金，社区和商业交付”。
他强调，布拉格的优先事项仍然是乌克兰武装部队纳纳加尔需求的紧急反应。
他补充说，布拉格目前的优先事项在对基辅Ebou的BMP-2步兵机器，坦克，大口径弹药，放射式战斗，情报和防空防御方面的武装支持方面的优先事项。
除其他事项外，在美国和荷兰的三面项目中，有90多个现代化的T-72坦克已经收到了37个。
“我们建议将生产率增加数十个(坦克 - ed。)如果合作伙伴有兴趣为该项目提供资金。”捷克国防机构的董事说。(阿莫斯)但是出口。
丹尼尔·布拉兹科夫斯(Daniel Blazhkovets)补充说，捷克共和国已准备好根据州拥有的VOP和几家私人公司来谈判建立重型设备的维护，维修和大修中心。
值得注意的是，除其他外，捷克共和国计划在今年年底之前准备多达4,000名乌克兰军人。 除了对其领土的分离和专门培训外，移动教练组还留给了波兰。
我们将提醒我们，支持乌克兰的五十个国家的代表在德国的美国空军拉姆斯坦恢复了。 在乌克兰国防联络小组的会议上，“拉姆斯坦”的格式是由属于SO的“坦克联盟”一部分的国家国防机构会议举行的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/chehiya-gotova-modernizuvaty-shhe-kilka-desyatkiv-tankiv-t-72-dlya-ukrayiny/ 
塔林对北约成员和合作伙伴进行了全球最大的网络防御培训 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T56:00:00-04:00
描述: 过去的3000名参与者Z 38 Krsan- Zokrem的I北约合作伙伴成员 - 从Shchorichny命运...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和乌克兰之间的战争会发生俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 220421-locked-shields.jpg ', ' 14816740t1h354d.jpg ', ' sits8637-768x512-1.jpg ']
标签: ['LOCKED SHIELDS — 2023', 'ЕСТОНІЯ', 'ЗАМКНЕНІ ЩИТКИ-2023', 'КІБЕРБЕЗПЕКА', 'КІБЕРЗАГРОЗИ', 'МАРТ НУРМА', 'НАВЧАННЯ З КІБЕРЗАХИСТУ', 'НАТО', 'ТАЛЛІН', 'ХАННО ПЕВКУР', 'ЦЕНТР ПЕРЕДОВОГО ДОСВІДУ НАТО З КІБЕРЗАХИСТУ']
类别: News
 来自38个国家(包括北约成员和合作伙伴)的3000多名参与者参加了年度练习“封闭的盾牌-2023”(锁定盾牌-2023)这已经接受了北约的真正旅行中心(爱沙尼亚). Проце повідомляє 北约新闻服务。
据报道，在练习中，CCDCOE成员国和北约合作伙伴国家组成了蓝色的“保护团队”，反对“攻击红色团队”。
 “去年向我们展示了网络防御的力量的重要性。 它不像动力学战争那样引人注目，而是敌对行动不可或缺的一部分。 **乌克兰具有强大的数字能力，这意味着即使在战争中，国家也可以继续提供基本的数字服务。他们一起交流和培训是进一步可持续性的关键。学习。
根据北约CDCOE的Marta Nurma的说法，“网络危机要求制定决策与检索机构和专业专家之间的播种工作。 因此，“变成盾牌”不仅专注于网络防御，还专注于战略游戏，法律问题和危机沟通。 在大型网络攻击的情况下，快速合作对于防止安全危机的升级至关重要。”
 Marta Nurma还指出，此类练习有助于为这种情况做好更好的准备。
工作的Olga Mosonz 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/u-tallini-vidbulysya-najbilshyh-u-sviti-navchannyah-z-kiberzahystu-dlya-chleniv-i-partneriv-nato/ 
每天敌人的损失：已消除了近700名入侵者，4个坦克和5个工匠 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T57:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02.24.22到04/22/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5339327725925680142_w-scaled.jpg ']
标签: ['ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 敌人从24.02.22到22.04.23的总战斗损失将定向：
人员 - * 185730(+680)淘汰的人 坦克 - 3672(+4) 战斗装甲车 - 7130(+4) 炮兵系统 - 2832(+5) rszv- 539(0) 防空手段 - 289(+4) 飞机 - 308(0) 直升机 - * 293(0) 无人机手术战术水平 - 2398(+4) 有翼的导弹 - 911(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 5718(+5) 特殊设备 - 337(+3)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至22.04.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/vtraty-voroga-za-dobu-likvidovano-majzhe-700-okupantiv-4-tanky-i-5-artsystem/ 
葡萄牙将把五辆装甲车交给乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T58:00:00-04:00
描述: 拉姆斯坦（Ramstein）的门户网站偷走了有关乌克兰对装甲车辆的转移的盗窃……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及何时何时进行战争他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 630_360_1682123802-591.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ПОРТУГАЛІЯ', 'РАМШТАЙН 11']
类别: News
 拉姆斯泰纳(Ramstayna)的葡萄牙宣布将五名装甲救援人员和医疗支持转移到乌克兰。
关于它 报告 乌克林福姆报道，葡萄牙海伦·卡雷拉斯国防部的部长在Twitter上涉嫌在拉姆斯汀举行的联络小组会议。
Carreiras写道：“葡萄牙将向乌克兰派出五台装甲救援机 - 三种M113类型和两种M577类型。”
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/portugaliya-peredast-ukrayini-pyat-bronemashyn/ 
Ukrzaliznytsya开设了定期飞往Pokrovsk Donetsk地区的遥远连接 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T59:00:00-04:00
描述: 乌克兰兹尼西尼西亚（Ukrzaliznitsya）在常规飞行的24级销售之前...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' ukrzaliznyczya.jpg ']
标签: ['УКРЗАЛІЗНИЦЯ']
类别: News
 从2月24日起，Ukrzaliznytsia首次出售，以供普通远离Pokrovsk Donetsk地区的常规航班销售。 关于它 报告 Facebook上乌克兰兹尼特西亚的新闻服务。
4月28日，仓库中的非婚车队№86/234-233/85 LVIV-POKROVSK-LVIV和№80/234-233/79 KYIV-POKROVSK-KYIV将开始。
从LVIV Daily 10:40出发，于13:00到达Pokrovsk，在14:15返回飞行，到达12:44。 在23:05离开首都每日，于13:00到达Pokrovsk，在14:15返回航班，到达05:54。
我们将提醒，仍然有定期的疏散航班，从Pokrovsk到Lviv到Lviv和Kiev Tana Tana双边郊区与DNIEPER的通信仅开放了空气。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/ukrzaliznyczya-vidkryvaye-regulyarni-rejsy-dalekogo-spoluchennya-do-pokrovska-doneczkoyi-oblasti/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T60:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 总统法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
Volodymyr Zelenskyy感谢加拿大的新军事援助计划 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T61:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统称赞了Prem和Minsistra Canadi Jastin Trudeau ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 26_main.jpeg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'КАНАДА']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁感谢加拿大特鲁多(Canadiastin Trudeau)总理的新军事援助方案。
国家元首 写 在Twitter中。
“感谢总理贾斯汀·特鲁多(Justin Trudeau)额外的军事援助方案。 加拿大和加拿大人民表明，在我们保护国家和共同价值观的时候，自由支持的世界。 谢谢您，加拿大，不断支持我们的胜利，”他的帖子写道。
据报道 分配 乌克兰是一揽子军事援助，拥有2900万美元。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/volodymyr-zelenskyj-podyakuvav-kanadi-za-novyj-paket-vijskovoyi-dopomogy/ 
政府开始测试平等计划-Denis Shmigal 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T62:00:00-04:00
描述: KABINET MIN Striv（Puskhovpochate）测试的生产硬化后，与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争将会他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' thumb_202693_820_360_0_0_auto.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 部长的内阁已批准了一项决议，该决议使您可以开始测试程序，以支付由于战争而损坏的维修费用。 总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)已告知这一点。
“该服务将从5月10日起在行动中起作用。 可以将收到的目标用于建筑材料或承包商服务的付款。 薪酬金额将由特别委员会决定，资金将记入银行中的人。”政府负责人解释说。
据总理说，战斗的参与者，被堕落的军人家属动员到乌克兰军队，大家庭和残疾人的家庭将优先考虑赔偿。
丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)强调：“每个经过修复的房屋都是迈向大规模重建和复兴的一步。”
政府负责人将维奇雷米尔·米利斯特(Viceremier-Minister)的任务恢复了亚历山大(Alexander)，以及数字化转型部以传达所有必要的计划。
来源： asor portal 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/uryad-rozpochynaye-testuvannya-programy-yevidnovlennya-denys-shmygal/ 
乌克兰拖拉最长的海绳的记录是海军lyceum的学生创造的 
作者: ['Вячеслав Діордієв']
时间: 2023-04-22T63:00:00-04:00
描述: Non -Zyuna，在敖德萨有一个水上标志，de Bulo离开了国家...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' osnovna-3-scaled.jpg ', ' 1-75-150x150.jpg ', ' 2-65-150x150.jpg ', ' 3-58-150x150.jpg ', ' 4-50-150x150.jpg ', ' 5-41-150x150.jpg ', ' 6-39-150x150.jpg ', ' 7-22-150x150.jpg ', ' 8-20-150x150.jpg ']
标签: ['АРМСПОРТ']
类别: News
 在敖德萨发生了一场具有里程碑意义的事件的不寻常的事件，在那里设置了一个用于拖动海绳的车站。 发生的情况是，副校长副校长弗拉基米尔·阿巴兹科罗夫尼(Vladimir-Abazkorovayny)和国立大学海军“敖德萨海上学院”的60名学员参加了148名海军。娱乐。 比赛的参与者分为两个计算团队(!)仪表，重500(!)公斤。
值得注意的是，乌克兰的国家记录是根据其在乌克兰国家注册瓦伦丁·施尔巴切夫(Valentin Shcherbachev)的创始人的创始人，乌克兰竞技记者和评论员，评论员，评论员，瓦伦丁·谢尔巴切夫(Valentin Shcherbachev)的创始人的情况下建立的。开始运动活动，正在测量绳索的长度。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-22T63-00-00-04-00/1-75-150x150.jpg) 
 
 
 然后，在法官的信号下，乌克兰的未来捍卫者开始努力奋斗，试图最接近对手的标记越过地球上相应的边界。 他们试图，尽可能紧张，并尽力取得胜利。实际上，所有参与者的胜利是，他们在海员固有的这一固有的国家创造了新的国家纪录，并出口了。据该官员说，即使有戒严，这种格式也非常必要和有用。 毕竟，他们旨在促进预入学前青年的健康罪行，并提高Lyceum的声望，该罪名研究了乌克兰的身体，大胆的未来捍卫者。
他的直接组织者Sergiyanko和Valentin Shcherbachev与我们分享了他们对组织和举行这个壮观假期的想法。 他们认为，即使在战争期间，参加如此壮观的体育赛事不仅有助于他们的身体发展，而且有凝聚力的男孩和女孩，也提高了他们的心情和神奇的爱国取向。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-22T63-00-00-04-00/5-41-150x150.jpg) 
 
 
 顺便说一句，这并不是第一个安排的Sergiy Isaenko和Valentininchcherbachov在具有类似形象的教育机构中的假期。 在不同的时间，他们是直接的组织者，可以这么说，意识形态的启发者在基辅军事赛的水平酒吧伊万·博恩(Ivan Bohun)命名的水平酒吧，以增强的军事行动来建立上拉和举起的国家记录。 -体力训练。
因此，从现在开始，乌克兰Lyceum学生的“财政部”有了一个记录。 他们坚信，当前的I.在体育，体育和生活中，都有许多新的记录和成就!
_在图片上：_设置记录以拖动最长的绳索。
作者的照片 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/rekord-ukrayiny-z-peretyaguvannya-najdovshogo-morskogo-kanata-vstanovyly-vyhovanczi-vijskovo-morskogo-liczeyu/ 
由于乌克兰俄罗斯联邦的武装侵略，有470名儿童被杀 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T64:00:00-04:00
描述: 伤口上的村庄22 kvisniki 2023岩石在乌克兰Vnaslikok安排了1419年以上的diye ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，将是今天的最后一场。乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，这将是与否，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' warcrime-22042023ua.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 截至2023年4月22日上午，由于俄罗斯联邦的全面武装侵略，乌克兰有1419多名儿童受伤。 根据少年检察官的官方信息，有470名儿童丧生，有949多人的严重程度不同。
这些数字不是最终的。 工作继续安装在临时占领和解放的领土上采取行动的地方。
儿童在顿涅茨克地区受到影响最大-452，哈尔基夫-275，基辅-127，Kherson -94，Zaporizhia -89，Mykolaivska -86 -86 -86，Chernihiv -68，Lugansk -66，Dniproporopetrovsk -66。
后一种情况：4月21日，由于村庄的敌人炮击。 顿涅茨克地区的纽约受到一个9岁男孩的伤害。
资料来源： _乌克兰检察长_的_PICE 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/vnaslidok-zbrojnoyi-agresiyi-rf-v-ukrayini-zagynuly-470-ditej/ 
9个敌方同事被拘留在顿涅茨克地区，发现了带有俄罗斯武器的裹尸布 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T65:00:00-04:00
描述: 对大规模稳定的胡说八道的服务，在...与乌克兰2022年的战争中，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年战争，今天上次与乌克兰战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发生战争时，与乌克兰的战争是否会在不久的将来发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' sbu5-1.jpg ']
标签: []
类别: News
 说明性照片
安全部门继续在顿涅茨克地区进行大规模的稳定措施。
由于前线河口的行动行动，有9名自愿与敌人合作的当地居民被拘留。
其中有一个38岁的城市居民，他们将Rashist信息传递给了该地区国防军的地下室和运动。
他通过乌克兰禁止的“同学”支持与侵略者的沟通。
利马公民安全中心警卫队的前指挥官也被拘留。
去年7月，他同意领导当地的“ DNR紧急事工的消防和救援部分”。
同时，又有三名合作者被暴露出来，在被捕后占领政府后。
他们中的两个被任命为“与媒体的陶维迪亚内部政策部”和“土地关系部”中的“职位”，另一个成为“ Guardstonemiskrada”。
目前，他们被告知涉嫌艺术。 乌克兰刑法的111-1(合作).
Ще четверо зловмисників поширювали у заборонених соцмережах заклики напідтримку окупантів, а також дописи, в яких виправдовували воєнні злочинирашистів.
Крім того, у ході комплексних заходів співробітники Служби безпеки виявилисхрон з російською зброєю та боєприпасами.
Із облаштованого у покинутій приватній будівлі тайника виявлено:
За всіма викритими фактами незаконної діяльності тривають розслідування длявстановлення всіх обставин злочину і притягнення винних до відповідальності.
Стабілізаційні заходи проводили співробітники СБУ спільно з Національноюполіцією, Військовою службою правопорядку і Держприкордонслужбою.
Джерело: СБУ 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/na-donechchyni-zatrymano-9-vorozhyh-poplichnykiv-ta-znajdeno-shron-z-rosijskym-ozbroyennyam/ 
在最后一天，俄罗斯军队开除了乌克兰8个地区的领土 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T66:00:00-04:00
描述: Namelki Rosiskiye Stoyan在09:00 22 KVINNY在Nadani Situyny中心...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生，何时，战争，何时，战争他们说，随着2022年，乌克兰将在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-04-22_10-11-59.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 截至4月22日09:00俄罗斯炮击的后果
根据乌克兰国防部信息部的情境中心，在最后一天，俄罗斯军队解雇了乌克兰8个地区的领土。
通常，不同类型的武器(迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，S-300 ZRC，DARAPS，战术航空)94个居住的费用被解雇，确认了62个基础设施对象。
平民中有杀害和受伤，受害者人数被澄清。
资料来源： 军事媒体中心 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/protyagom-mynuloyi-doby-rosijski-vijska-obstrilyaly-terytoriyu-8-oblastej-ukrayiny/ 
武装部队的代表Alina Hrushina-Acobia和Irina Kolyadenko-欧洲冠军 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T67:00:00-04:00
描述: Zagrebi（Croat）是Triva。 监狱日...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天的最后一场战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' i-hzqllpx-xl-1024x675-1.jpg ', ' photo_2023-04-22_10-40-15-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-22_10-40-26-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-22_10-40-47-e1682149823428.jpg ']
标签: ['ЗСУ', 'ЦСК ЗСУ']
类别: News
 领奖台WW-乌克兰黄金
在Zagreb(克罗地亚)欧洲体育摔跤锦标赛正在进行中。 在妇女斗争的最后一天，三枚奖牌接待了武装部队的代表。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-22T67-00-00-04-00/photo_2023-04-22_10-40-15-150x150.jpg) 
 欧洲的冠军成为乌克兰Hrushina-Acobia武装部队中央体育俱乐部的运动员(重量类别高达57公斤)和Irina Kolyadenko(62公斤).
 铜奖由第八届体育俱乐部塔蒂亚娜·索瓦(Tatiana Sova)的代表获得65公斤。
早些时候，阿拉·贝林斯卡亚(Alla Belinskaya)的军队是银牌获得者。
来源： scscus 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/predstavnyczi-zsu-alina-grushyna-akobiya-ta-iryna-kolyadenko-chempionky-yevropy-z-borotby/ 
在过去一周的北方方向上，已经安装了数十个反坦克矿场 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T68:00:00-04:00
描述: 提供Zoni的pivnichiy操作中的Opzovy气氛用于控制。 床罩...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' photo_2023-04-22_09-17-12.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЕРГІЙ НАЄВ']
类别: News
 目前，北部运营区的局势仍然受到控制。
关于它 报告 乌克兰中尉谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)联合硅线部队的指挥官。
“这种情况不仅使我们不仅可以在垃圾填埋场上磨练武术技能，而且还可以不断加强防守。 在过去的一周中，使用超过6.5万次安装了数十个反坦克矿场和障碍。 最小。 沿着州边界，挖了大约3000米的战es和4.5米的反坦克沟渠。 Sergey Naev中尉强调，有几十个悬垂，人员的避难和射击位置以及设备的火姿势。
让我们一起赢!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/na-pivnichnomu-napryamku-za-mynulyj-tyzhden-vstanovleno-kilka-desyatkiv-protytankovyh-minnyh-poliv-ta-zagorodzhen/ 
我们的人民经历了一切并保持自由 - 国家元首 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T69:00:00-04:00
描述: 乌克兰乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基总统在Telegram-Canal，Scho：“我们的人民是可以偷车的……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年最后一次，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年进行战争，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的新闻，今天乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' photo_2023-04-22_11-33-53-3.jpg ', ' photo_2023-04-22_11-33-53-2-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-22_11-33-52-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-22_11-33-56-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-22_11-33-55-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-22_11-33-55-2-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-22_11-33-54-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-22_11-33-54-2-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-22_11-33-53-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-22_11-33-52-2-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 电报频道中的乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 写 ，那是：“我们的人民站在审判中，经过一切，最重要的是 - 保管人。
我们的生活机会，为乌克兰儿童建立自由未来的机会 - 基于一个坚实的基础，这是由每个不惧怕并赢得乌克兰生命的人的英雄主义。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-22T69-00-00-04-00/photo_2023-04-22_11-33-53-2-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/nash-narod-projshov-kriz-use-i-zberig-svobodu-glava-derzhavy/ 
基辅讨论了从囚禁和寻找失踪人员的搜索的特征 
作者: ['Володимир Поліщук']
时间: 2023-04-22T70:00:00-04:00
描述: 在军事媒体中心，史蒂尔（Stil）的圈子（Nygravy）的参考...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰最新新闻的战争，与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场战争，将会有乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰在其中的战争将是不久的，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯人
图片: [' 5f9a6844.jpg ', ' 5f9a6925.jpg ', ' 5f9a6911.jpg ', ' 5f9a6875.jpg ', ' 5f9a6889-1.jpg ', ' 5f9a6901.jpg ', ' 5f9a6871.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'КРУГЛИЙ СТІЛ']
类别: News
 在军事媒体中心已经发生 圆度 致力于现代大战中最敏锐，最痛苦的话题之一 - 波罗尼瓦军人的回归和寻找失踪的人。 实际上，国家和公共组织的代表说了这一点的特殊性，这些工作是在俄罗斯军事人员的沃隆量及其全面康复的问题上说的。 还有一个社会保证和援助问题，由乌克兰的家庭和捍卫者收到。 在此范围内，军队的通讯员的重点是演讲者的重要讨论点。
 ** Oleg Kotenko，特殊失踪人员的专员
专员办公室与乌克兰武装部队的总人员(我国的权力结构)一起采取的其他措施中，他任命了堕落军人尸体亲属的追回：“谈判旨在成为特别是通过国际组织。俄罗斯联邦是我们人民的尸体取自被占领的领土。”
专员报告说，七个搜索小组在前线附近工作。他们在战斗期间消失了地点。
他还谈到了呼叫中心的工作，呼叫中心为人民提供了第一个必要的工作，在一个人或平民的失踪情况下要去哪里行动。
 ** Bogdan Okhrimenko，该行为的协调总部代表 - 通过我们的努力的互动和协调，我们取得了一定的结果。 自从大规模入侵2235人以来，已经从地面返回。 应该指出的是，其中约20％的人是失踪的人，但尚未得到证实。
在与国家信息局合作，我们使用所有机构的登记册，我们在另一端，在此过程中提出请求，如果我们发现服务员被囚禁，我们将在他的返回时开始计划工作， - 说Bogdan Okhrimenko。
他保证，直到我们归还所有人，这项工作才不会停止。 我们人民的邮政局专家指出，几乎所有前政治家都遭受了酷刑，并且由于不适当的囚禁而导致健康状况恶化，他们需要认真的治疗和康复。
Bogdan Okhrimenko指出，在欧洲，类似的规模已有80年的历史，因此处理战俘的经验，他们的交流组织对欧洲国家的代表非常感兴趣。在那些失踪的人中，不仅是那些居民的人都可以是。不仅是那些死亡的人，而且是那些隐藏在临时占领的领土上的人。
 **弗拉基米尔·莱姆津(Vladimir LyamzinVolodymyr Lyamzin上校说，管理层与办公室的管理层保持了基础和互动地图，并且团体的专家正在接受必要的培训，研究战术医学，矿山活动，法医考古学和国际人道主义法规范的基础。
 武装部队人道主义问题研究中心研究部副负责人弗拉基米尔·佩特霍夫(Vladimir Petukhov) 
根据沃迪米·皮图克霍夫(Volodymyr Petukhov)的说法，从俄罗斯囚禁中返回的绝大多数乌克兰军事军人都遭受了身体和心理酷刑。 为了康复，国家创造了胜利的援助体系。 还考虑了建立武装部队武装部队部门中心的问题。
他说，我们的士兵考虑了恢复北约国家存在的个人员工的经验。 在那里开发的文件涵盖了一系列康复问题，当然是由武装部队人文研究中心认真研究的。
 Oksana Grigoriev，武装部队陆军指挥官的顾问 
Oksana Grigoryeva向圆桌会议的参与者讲述了乌克兰土地部队与军人家人的交流。
通常，我们战士的亲戚会有一个问题是为什么某人和某人释放侵略者国家。
她衷心感谢志愿者，公共和慈善组织，以帮助组织前战俘的治疗，康复和心理支持。
 Anna Mokrosova，非政府组织蓝鸟的负责人 
非政府组织Blue Bird的负责人指出，在为我们的人民提供支持和援助的协调总部是一种真正独特的经历，但现在，该州现在没有足够的资源来恢复Tado -Help从囚禁中返回，国家康复中心，不足众所周知，这是已知的。在队列中等待到达那里。
在为国家提供了与以前的旗帜及其亲戚合作的首次必要帮助之后，一个非政府组织加入了，这为他们提供了法律，心理和社会支持。
foto nazar voloshin 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/osoblyvosti-povernennya-z-polonu-ta-rozshuku-znyklyh-bezvisty-obgovoryly-u-kyyevi/ 
爱国者SCR显着提高了武装部队的潜力-Yuri Ignat 
作者: ['Дмитро Горбунов']
时间: 2023-04-22T71:00:00-04:00
描述: 关于诺维克Zrasdovkiv ozrovni的同上 - 乌克兰Zbroyny部队的一部分...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年与乌克兰的新闻战争。乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争是一年在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' photo_5341508942246823710_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 收到乌克兰Utelephone武装部队的部分武器样本后 “唯一新闻” 空军发言人告诉尤里·伊格纳特上校的命令。
该官员说，爱国者SCC大大提高了我们的空气单位的潜力。 毕竟，美国武器的行为比过时的S-300 SPR的行为要远。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/zrk-patriot-suttyevo-posylyly-potenczial-povitryanyh-syl-zsu-yurij-ignat/ 
占领者被命令不从战场上夺走伤者-Alexei Dmitrashkivsky 
作者: ['Дмитро Горбунов']
时间: 2023-04-22T72:00:00-04:00
描述: 关于dia voroga在多奇基尼（Donechchini）上，乌克兰在efist the the the the the telemarafon上的pivdni乌克兰人“єIni...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻进行战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生一场战争他们说，与乌克兰的一场战争将在2022年与乌克兰进行战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5341508942246823202_y.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ОЛЕКСІЙ ДМИТРАШКІВСЬКИЙ']
类别: News
 关于敌人在顿涅茨克和乌克兰南部在电信空气中的行动 “ unin” Alexeydmytrashkivsky上校告诉塔夫里斯基的上校。
他补充说，在马里因斯基方向下一次侵略者的下一次旋转之后，释放了ZET的SO攻击单位。 后者有很多人，而那些永远不会被带给成年人的人。
陆军还简短地讲述了其他地区的情况。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/okupantam-nakazuyut-ne-zabyraty-svoyih-poranenyh-iz-polya-boyu-oleksij-dmytrashkivskyj/ 
Yuna奖宣布了2023年的获奖者：12首顽强的乌克兰歌曲 
作者: ['Володимир Поліщук']
时间: 2023-04-22T73:00:00-04:00
描述: PID的Net台在UTUBE-CANAL的办公室一个小时的在线广播...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争最后一次，将在今天进行战争，将在乌克兰和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻
图片: [' whatsapp-image-2023-04-21-at-09.07.20.jpeg ']
标签: ['МУЗИКА']
类别: News
 最近，在官方Youna国家音乐奖的在线播放中，宣布了获得奖励年份的艺术家的名字。
Yuna于2011年夏天由著名的广播主持人和制片人Pavel Shilko推出。 随着音乐行业专家的参与，该项目庆祝了乌克兰最好的表演者。 审计公司德勤(Deloitte)的保证是诚实的，该公司与世界上最负盛名的音乐奖合作 - 格莱美奖。
该奖项的名称由四个单词构成：Yuna年度为乌克兰国家武器。 也就是说，年度乌克兰国家奖。 从一天之初开始，尤纳(Yuna)是乌克兰国家规模的唯一音乐奖。有60多个乐队和独奏艺术家，作曲家，剪贴画家和制片人已成为该奖项的获奖者。 在过去几年的获奖者中：Olegskryka​​，Hardkiss，Monatik，Jamala和其他著名表演者。
根据适合军事Stan的现实的新Yuna法规，陪审团的获胜者不是在通常的提名中，而是从纳德斯乌克兰乌克兰广播电台最扎根的前100首新歌的名单中，用于2月24日的2月24日，2022年2月24日至12月31日。 Gasloyuna 2023-乌克兰坚不可摧的歌曲。
获得Yuna奖项的机会被剥夺了侵略国家，以及那些公开支持俄罗斯对乌克兰的侵略者，受到乌克兰，欧盟国家和美国的制裁，以及大规模强化之前或之后的制裁没有公开地将自己视为塔维斯塔的乌克兰表演者。
赢得了获得最专业选票的12首歌曲：
24/02 - 没有限制
2step - 抗体和Ed Sheeran
玛丽市 - Okean Elzy
在杨树附近 - Shumey
PES Pastron -Karta Svitu
靠近心脏 - 科拉
嘿嘿崛起 - Andriykhalyvnyuk(Boombox)和粉红色的弗洛伊德
听国歌 - Skofka
会有春天 - 马克斯·巴斯基(Max Barsky)
羞愧 - Angi粉笔在草地红色氛围中展示(https://www.youtube.com/watch?v=lu8m5FA2nL8) (ArmyRemix) - 动臂和Kiffness
Yuna的公关总监Roman Medinsky告诉陆军记者，年度国家音乐奖庆祝了由目前在乌克兰举行的活动所识别的歌曲。
他指出，尤纳奖为许多团体和表演者提供了进一步创造力的良好动力。
有趣的是，今年2月24日前夕，国防部评级机构还精选了最好的歌曲：“ 现代俄罗斯 - 乌克兰侍应布的歌曲的顶部 。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/premiya-yuna-ogolosyla-peremozhcziv-2023-roku-12-pisen-nezlamnoyi-ukrayiny/ 
国家电影巡回赛胜利！ 上周越过了1200个放映的边界 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T74:00:00-04:00
描述: 国家巡回演唱会“基诺绘画思维！” Tizhni Proshov在Viiskovii的Tizhni Proshov离开时...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争，何时与乌克兰战争他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 342925936_579170107567105_6291769596205321056_n.jpg ', ' 342348864_1490378194822587_3377604399103569386_n-150x150.jpg ', ' 342554538_690505982876661_1318015692756435224_n-150x150.jpg ', ' 342364547_3406845409589406_5389977053258744910_n-150x150.jpg ']
标签: ['ВОЄННЕ КІНО', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 国家电影巡回赛胜利!上周，它在第21号军事部门举行，越过了1200次放映的边界， 告知 乌克兰武装部队的总参谋部。
从2023年4月11日至4月16日，19片纪录片《神话》的节目列昂尼德·坎特(Leonid Kanter)和伊万·雅斯尼(Ivan Yasniy)的乌克兰军事武装部队的董事“神话”节目，执行了特殊的任务。 演出在10个地区进行。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-22T74-00-00-04-00/342348864_1490378194822587_3377604399103569386_n-150x150.jpg) 
 
 4月16日，在Khmelnytskyi的两个军事部队中，Novuvian戏剧Mirny-21 / Myrnyi-21导演了Akhtem Seitablaev。
从2022年8月6日开始，在国家巡回演唱会“胜利的电影院!”中，有1218次放映在267个定居点和军事部门举行。
这些节目是在乌克兰武装部队和“苏瓦乌克兰人!”的后勤部队指挥的民事合作仪式合作中组织的。
该项目是在乌克兰总统德尔茨基诺(Derzhkino)协会“看乌克兰人!”的倡议上实施的。 在乌克兰的MHP公共基金会和德勤的支持下，在瓦维洛隆(Vavilolon)的协助下，公共组织“乌克林福斯特”，非政府组织“电视和电影业企业家联盟”，武装部队和国民警卫队的独立部队乌克兰与地区和民用政府以及乌克兰国家警察合作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/naczionalnyj-tur-kino-zarady-peremogy-na-mynulomu-tyzhni-peretnuv-mezhu-v-1200-kinopokaziv/ 
欧洲议会讨论了返回乌克兰儿童被驱逐回俄罗斯的问题 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T75:00:00-04:00
描述: 讨论了乌克兰奥布拉尼的潘尼亚，非法议会，这是非法的……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场，将是今天的最后一场新闻。乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' img_20230422_110231_863.jpg ']
标签: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ']
类别: News
 欧洲议会讨论了返回乌克兰儿童非法驱逐到俄罗斯联邦领土的问题， 告知 乌克兰暂时占领领土的重新融入部。 注意到他们的人数可以达到16到30万。 如此多的大型人解释说，自从占领Krym和Donetsk和Luhansk地区的部分地区以来，俄罗斯人开始夺走我们的孩子。
他们还强调，暴力驱逐出境再次变得僵硬，因为苏联犯下的这种犯罪并非一次。 而且，肇事者从未在国际上受到迫害。 但是，这一事实和出版社国际刑事法院逮捕了俄罗斯独裁者弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)和俄罗斯皇家玛丽亚·利维夫·贝洛娃(Child Maria Lviv-Belova)权利的副手。
欧盟继续支持乌克兰在调查反对人类战争罪的调查中。 欧盟委员会已经向海牙国际刑事法院分配了超过1000万欧元，并确定了16个俄罗斯房东，负责从临时相应的领土上强迫儿童运动。
联合努力的下一步将是由欧洲委员会和波兰组织的会议。 它旨在将国际努力结合起来，以寻找来自乌克兰的被强行暴露的儿童。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/yevroparlament-obgovoryv-pytannya-povernennya-deportovanyh-do-rosiyi-ukrayinskyh-ditej/ 
被称为精英的俄罗斯代表害怕他们的未来-Gur 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T76:00:00-04:00
描述: Rosiesk是所谓的“ Elit”的代表，为他的Maybutni担心，有噪音可以接触...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天将发生战争，乌克兰和俄罗斯以及战争。在2022年与乌克兰进行战争，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' 342718498_167603915895372_3323233829706224290_n.jpg ']
标签: ['АНДРІЙ ЮСОВ', 'ГУР', 'ГУР МІНОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
 俄罗斯的“精英”的俄罗斯代表害怕他们的未来，因此与乌克兰和其他国家的搜索接触，以在失败后获得安全保证
这是乌克兰ISOV国防部情报局主要局的代表 宣布 在国家电话的空中。
“他们肯定正在寻找输出。 不仅与乌克兰有关。 他们利用优势为自己的财富，对家人获得个人安全保证的地理位置非常广泛。”乌克兰国防部的代表说。
安德里·尤索夫(Andriy Yusov)指出，首先，俄罗斯人做出了这些努力，以获取未来的起诉。
“现在，这更关心有条件的业务精英，但也有克里姆林宫居民政治部门的代表。 这一过程只会受到损害，”安德烈·尤索夫(Andrei Yusov)说。
根据乌克兰国防部的GRU，乌克兰安全部队和辩方的成功将越大。
“当然，乌克兰使用任何工具，是加速我们领土的解放的最具创造性的方法，吸引了侵略者国家伸张正义……已经实现了许多接触和行动，我们现在无法谈论。 但是，在胜利之后，相信我，会有很多有趣的事情。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/rosijski-predstavnyky-tak-zvanyh-elit-boyatsya-za-svoye-majbutnye-i-tomu-shukayut-kontakty-z-ukrayinoyu-gur/ 
已经确定了12个合作者，他们已经针对乌克兰人制造了案件 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T77:00:00-04:00
描述: Twinatnadsi Kolabo -underwall的个人是武装的，Yaki与侵略者一起进入幸存者...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻，今天将有一场新闻。乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争，无论是否将一年，他们都会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天，乌克兰的新闻，乌克兰，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' download.jpeg ']
标签: ['КОЛАБОРАНТИ', 'СБУ']
类别: News
 [通知]，安装了另一个十二个合作者的人员，他们进入了“俄罗斯俄罗斯联合会内政部的主要局”， 通知 乌克兰的安全服务。
在俄罗斯惩罚性机构的行列中，他们履行了莫斯科在克里姆林宫政权分配和抑制该地区部分地区的抵抗运动的任务。
在确定的合作者中，该地区中心的一位30岁的居民在伪造机构的“区域部门”之一中刊登了宣传。
她处于“位置”，她参加了对占领者施加抵抗的当地人的非法拘留。
为此，她与该地区被俘虏地区的居民进行了“连续”案件。
它还参与了在房屋中搜查期间人们抢劫人们的个人财产。
此外，SBU的工作人员暴露了支持俄罗斯武装侵略并加入占领者的三名前执法人员。
他们是由“犯罪主义中心”的入侵者任命的，该入侵者负责针对乌克兰爱国者的“刑事案件”中的专业知识。
根据收集的证据，安全局的调查人员告知他们和其他艺术第7部分中的怀疑数据。 乌克兰刑法的111-1(合作).
Наразі зловмисники переховуються від правосуддя у захоплених районах на півдніУкраїни.
Втім, співробітники СБУ знають про місця перебування ворожих поплічників іпроводять комплексні заходи для притягнення їх до відповідальності за злочинипроти нашої держави.
Розслідування проводили співробітники СБУ у Херсонській області спільно зНаціональною поліцією за процесуального керівництва органів прокуратури.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/identyfikovano-shhe-12-kolaborantiv-yaki-fabrykuvaly-spravy-proty-ukrayincziv/ 
今天，在囚犯交换领域，乌克兰实际上是不可能的-Bogdan Okhrimenko 
作者: ['Руслан Ткачук']
时间: 2023-04-22T78:00:00-04:00
描述: 在军事媒体中心，史蒂尔（Stil）的圈子（Roboti of Roboti of of Roboti的专业领袖）与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' 5f9a6911-1.jpg ']
标签: []
类别: News
 军事媒体中心有一个圆桌会议，专门介绍了军方从囚禁中恢复的机器人的特征，并寻找失踪的人。
我了解亲戚的期望及其对我们表现的期望。其中一个试图尽快将自己的房屋从囚禁中返回。 Aleks是，即使是现在，在第二个中，敌对行动仍在进行中。 而且，也许即使是现在，此刻有人失踪，也许他被杀死，被俘虏。 我们知道每个错过失踪者的服务员，我们为所有人工作。 一旦我们设法证明该过程并以交换的形式获得结果，服务员就会返回。
另请阅读：
从囚禁中返回的特殊性以及对UKIEV讨论的失踪人员的寻找。
foto nazar voloshin 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/na-sogodnishnij-den-u-sferi-obminu-polonenymy-ukrayina-naspravdi-robyt-nemozhlyve-bogdan-ohrimenko/ 
在我们归还所有囚犯之前，这项工作将不会停止-Bogdan Okhrimenko 
作者: ['Руслан Ткачук']
时间: 2023-04-22T79:00:00-04:00
描述: 关于PID的继电器，军事媒体中心的圆桌会议的时间是代表...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰与乌克兰的战争之间的战争将是一场战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在乌克兰媒体上俄罗斯人将在俄罗斯
图片: [' 5f9a6855.jpg ']
标签: ['БЕЗВІСТИ ЗНИКЛІ', 'ОБМІН ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 协调员的代表在军事媒体中心的圆桌会议上对战俘的管理代表在军事媒体中心进行了强调。
对于那些担心男友没有VREAER或任何数据库中的正式身份的家庭，我分别注意到：对于协调总部，这是一个问题。 如果至少有一个希望一个人还活着的希望，我们将能够在他返回家园的另一侧兑换。 这项工作很复杂，远非公开，但是我认为，一旦我们能告诉社会一切，没有人会向任何人隐藏任何东西。 胜利后，我们将打开信息，谈判的方式，集中的内容，对方的洗涤方式，以及哪些机制迫使俄罗斯赋予我们的公民，我们的军人，我们的捍卫者，我们的英雄。 直到我们归还所有人，这项工作才会下降。
foto nazar voloshin 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/yakshho-propalogo-bez-visti-ne-maye-v-yakijs-bazi-danyh-dlya-koordynaczijnogo-shtabu-cze-ne-problema/ 
MKCH应检查拘留和健康状况的地点 
作者: ['Руслан Ткачук']
时间: 2023-04-22T80:00:00-04:00
描述: 关于PID的继电器，军事媒体中心的圆桌会议的时间是代表...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰与乌克兰的战争之间的战争将是一场战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在乌克兰媒体上俄罗斯人将在俄罗斯
图片: [' russiaistheenem_n_011-1000x550-1.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'МІЖНАРОДНИЙ КОМІТЕТ ЧЕРВОНОГО ХРЕСТА']
类别: News
 协调员的代表在军事媒体中心的圆桌会议上对战俘的管理代表在军事媒体中心进行了强调。 - 根据其授权，ICCH应检查被囚禁的军人健康的维护地点，但这并不是在规范国际法的范围内。 这是由第一个Viceremier-Minister(Irin Vereshchuk)负责人领导的。 她组织的工作至关重要，因为在目前的战争中，军方专注于击退敌人的袭击。与此同时，CMU第257号决议被详细阐述，这决定了协调总部的地位和方向。 伊琳娜(Irina)女士一直领导总部，直到5月，在占领了基夫(Kyiv)，切尔尼希夫(Chernihiv)，苏米(Sumy)，哈尔基夫(Kharkiv)的威胁之后，决定将协调总部的领导层转移到军队中。 联合国人士由乌克兰基里洛布达诺夫国防部智力部主要局长领导。 自6月以来，我们开始与ICRC进行沟通。 我注意到，去年初夏季，这是两种不同的东西。 改善了与其他国家当局的沟通，特别是与人权监察员Dmitry Lubinz的办公室，以及在Oleg Kotenko特殊情况下失踪人员的专员，通常是所有已应用于ICRC的州结构，并提供给ICRC的所有州结构积极的结果。要参观被占领乌克兰和俄罗斯联邦领土的某些维护我们的俘虏的维护场所。 但这有点 - 他们必须执行整个任务。 在ICRC中，俄罗斯联邦不允许他们保留它们……有时我们告诉您，这是互动的建议。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/mkchh-zgidno-z-mandatom-maye-pereviryaty-misczya-utrymannya-i-stan-zdorovya-vijskovosluzhbovcziv/ 
donetsk地区危险地区的居民也被Zhytomyr地区接受 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T81:00:00-04:00
描述: Zhytomyrikiye覆盖着一点点Bezkoshtovni Mistsya Compact，以与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022的战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，将在乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争，当他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' potyag-1.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
在Zhytomyr地区，已经为顿涅茨克地区危险地区的疏散火车到达的人们创建了额外的免费紧凑型栖息地。
第一批撤离设备从Bakhmut，Konstantinovka，Slavyansk，Marinka，Pokrovsk和其他定居点到达国内流离失所者。 他们在安德鲁舍夫社区的领土上免费提供了庇护所。
到达后，他们立即获得了州的现金保证付款，并获得了人道主义援助。 还向需要它的人提供了医疗和心理帮助。
有关自由撤离到Zhytomyr区域的更多信息，请参见 链接 .
Нагадаємо, продовжується евакуація залізничним транспортом також з іншихнебезпечних регіонів. Зокрема, з Херсона та Запоріжжя. Їх мешканці можутьскористатися евакуаційними потягами:
– № 119/120 Запоріжжя – Кривий Ріг – Львів. Відправлення із Запоріжжя о 09:45,до кінцевої станції Львів потяг прибуває наступного дня об 11:44.
– № 110/109 Херсон – Львів. Відправлення з Херсона о 14:27. Прибуття до Львова– наступного дня о 10:18.
Джерело: Урядовий портал 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/zhyteliv-nebezpechnyh-regioniv-donechchyny-vidteper-pryjmaye-j-zhytomyrshhyna/ 
在基辅，IX国际历史电影节“超时”已经开始 
作者: ['Володимир Загребельний']
时间: 2023-04-22T82:00:00-04:00
描述: 在Kamisnniyi国家ISTORIKO-Architectural博物馆“ Kyivska Fortatsy” 22 KVSNY ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯将与乌克兰和俄罗斯进行战争，乌克兰与2022年的战争，乌克兰战争他们说，是否在不久的将来会与乌克兰发动战争
图片: [' golovna-45.jpg ', ' kinofestyval-1-1-150x150.jpg ', ' kinofestyval-2-150x150.jpg ', ' kinofestyval-5-150x150.jpg ', ' kinofestyval-4-150x150.jpg ', ' kinofestyval-3-150x150.jpg ']
标签: []
类别: News
 4月22日，IX国际历史电影节“ Polychar”在国家历史和建筑博物馆“ Kyiv Fortress”的石碑上开业。
今年，该节日将向乌克兰和外国摄影师的15部电影的公众展示 - 因为不再有可能包含为期两天的活动，因为博物馆暂时为游客临时工作。
“不幸的是，由于2022年俄罗斯对俄罗斯的侵略性很大，节日不是。 但是，今年我们决定有一个节日。
迄今为止，鉴于现在我们国家的事件，历史电影院变得更加相关。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-22T82-00-00-04-00/kinofestyval-1-1-150x150.jpg) 
 电影节将显示这样的电影：
“在炸弹庇护所”是Sergei Shevchyk的心理戏剧。 录像带将观众介绍给乌克兰的妇女，由战争和痛苦融合在一起。穿越电影女主角的故事是一个炸弹庇护所，它将保护他们对非-Fir -Sky或永远的重新描述保留他们管理的秘密。
伊戈尔·波德迪(Igor Poddubny)的“普通轻率”。 这部电影试图了解正在发生的事情，消除神话的原因。 磁带包含在纪录片“不便历史”的周期中。
玛丽亚·玛丽亚·雅里姆丘克(Maria Maria Yaremchuk)是《活着的UPA周期》的第四部电影。 这是Chortkiv的居民Veterankiupa Maria Step的故事，他是一个非常年轻的女孩，成为乌克兰有约束力的叛军。
“高中阶段”(高中毕业)爱丽丝是蓝色的。 这部电影讲述了另一个变化时期的历史性骨折的一代。 毕业是新一代新世界和其他人的新一代人的寓言。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-22T82-00-00-04-00/kinofestyval-5-150x150.jpg) 
 
此外，该节日还将展示两部美国制作的电影，这些电影已经在世界范围内宣传和成功，但是在乌克兰，这将是他们的第一场演出。 我们正在谈论导演Eugene Athenieevsky的电影。 对于关于叙利亚内战的“哭泣”的画作，导演在纽约获得了评论家的选择。 作为描述教皇弗朗西斯(Francis)生活的电影“弗朗切斯科(Francesco)”的导演，他因“促进电影院的社会，人道主义和环境问题的促进”获得了梵蒂冈花园的Kinéo奖。
节日结束时，将首次开放放映乌克兰联合电影制作 - 美国将举行“自由火”(导演Yevgeny Athenievsky)，这是电影《冬天》的延续。 这部电影是自2022年2月24日以来的大规模战争阶段开始时谈论乌克兰。 录像带的全球首映式在第79届威尼斯国际Kinoefestige举行。
在对陆军的评论中，音乐节Inna Goncharova的主任指出，历史电影节是乌克兰唯一的电影节，也是欧洲为数不多的节日之一。 在克罗地亚，罗马尼亚，法国和比利时也举行了类似的节日。
“下一个节日将是一个周年纪念日，希望它将在中央执行机构的协助下举行，例如：乌克兰教育和科学部； 乌克兰文化和信息政策部； 乌克兰电影院的国家机构。
国际历史电影节“超时”是通过公共组织“创意乌克兰”和“ Joifest”的共同努力举办的，这是坦率的历史和建筑博物馆“ Kyiv Fortress”。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/u-kyyevi-startuvav-ix-mizhnarodnyj-festyval-istorychnogo-kino-poza-chasom/ 
俄罗斯正在接近纽伦堡 - ii-alexei reznikov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T83:00:00-04:00
描述: 乌克兰的Grupi Zustrich Zwan的联系人的建筑物被一场有吸引力的……与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战，乌克兰与俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fuuhmk6xgau_9yz.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 乌克兰国防联络小组的第十一会议近似俄罗斯。
关于它，乌克兰国防部长Alexei Reznikov 写道 投票。
«Ramstin-11：俄罗斯正在接近纽伦堡II。 Reznikov强调。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/rosiya-nablyzhayetsya-do-nyurnberga-ii-oleksij-reznikov/ 
1200多个火箭和无人机已在乌克兰电力系统的关键设施上发布了俄罗斯联合会 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T84:00:00-04:00
描述: 为了充满活力，住房和公共服务安德里亚·格鲁斯（Andriya Gerus），与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，新闻战争，新闻战乌克兰2022年是今天的最后一次，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰进行战争，他们说，这是与乌克兰的战争乌克兰，乌克兰今天的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' 20220406123545.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
根据Verkhovna Rada能源和HCP Andriugers主席的说法，有1,200多个导弹和无人机已在该国的关键设施上释放了俄罗斯联合会。 因此，据估计，乌克兰的乌克兰能源体系是乌克兰能源体系造成的俄罗斯导弹和无人机造成的损失。
“当然，安全利润率已大大下降，需要将其吸引到下一个冬天。 今天，我们需要为下一个暖气季节的通过比今年冬天更简单，更可预测。”
委员会主席告知，为了为下一个冬天做准备，即恢复电力系统，根据最保守的估计，乌克兰需要超过400亿美元。
“在哪里进行基本讨论：在哪里赚钱来修复能源基础设施的被困对象，以建立额外的保护并创建储备库存，” - 评论说。
据委员会主席称，乌克兰获得了大量国际援助，但还不足以将电力系统恢复到瓦斯兰的水平，以使乌克兰人不间断地供应电力。
积累资金的一种方法是增加电力的关税。
“我认为，有担保人口有机会向更高的电力征收关税。 如果该业务现在的关税为每千瓦时5.5 UAH，那么人口消耗了250 kW-1.68 UAH，”安德烈·格鲁斯(Andrey Gerus)说。
该委员会主席补充说，对人口的关税达到了商业关税水平，但有必要找到社会，当局和反对派的选择。
能源委员会和HCP Alexei Kucherenkoconstaches的第一位副主席，人口的电费明显低于综合欧洲国家。 但是很明显，大多数乌克兰人的财富与欧洲不符。
根据委员会副主席的说法，应提出从2019年开始的关键重点，以防止释放人口的增长和热量，以释放其实际成本。 同时，有可能逐渐增加相对“富裕消费者”类别的电力关税，但不能改变大约三分之一的低收入乌克兰人的关税。 资料来源： _ _乌克兰的Severkhvna rada _ 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/ponad-1200-raket-ta-droniv-vypustyla-rf-po-klyuchovyh-obyektah-energosystemy-ukrayiny/ 
占领者要求科学家加入俄罗斯科学院 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T85:00:00-04:00
描述: 在Teriterii的Timchasovo上，Vorog在Akadeskev上包裹了Chiniti Vindi，这是Koriv的成员...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天将是最后一战。成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及何时与乌克兰的战争将是一场战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 0_main_new.1521871735.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
在暂时占领的领土上，敌人开始对乌克兰国家科学院的tacicine的学者施加压力。
关于它 报告 国家抵抗中心。
是的，那些留在被俘虏领土的人被告知他们需要加入俄罗斯科学院并拒绝会员资格。 鼓励支付40至80,000卢布，但在拒绝阻止工作和“进一步问题”的情况下。
此外，所有科学家都被告知，为了进入俄罗斯学院的行列，有必要获得俄罗斯联邦的护照。
应当指出的是，我们知道俄罗斯Prosipak的所有名称，因此，对科学家的影响的每个人都不会在乌克兰当前的立法中逃避责任。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/na-tot-okupanty-vymagayut-vid-naukovcziv-vstupaty-do-rosijskoyi-akademiyi-nauk/ 
教育：提供了维修损坏住房的国家援助的程序已批准 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T86:00:00-04:00
描述: 赞扬了多氧化官的主权命令。 Vin Vyn Rubachi ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的最后一场战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，何时与2022年与乌克兰的战争将是，将在不久的将来与乌克兰发动战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' solar_4.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ']
类别: News
 说明性照片
批准了为维修损坏的住房维修提供国家援助的程序。 他为俄罗斯联邦武装侵略，国家援助目前的住房维修侵害的公民提供了规定。 您可以通过构建电子服务来做到这一点。
“多亏了这一命令，每个公民，宿舍中奇基姆纳塔私人房屋的公民因俄罗斯侵略而遭到损害，尚未恢复，他们将能够获得资金来修理房屋。 这适用于160,000多个家庭。
在队列中 - 测试该服务与国防部一起续签。 我们计划在接下来的三周内使用。
薪酬的来源将是国家预算和国际捐助者和债权人的资金。 我们预计我们可以在最接近的来源中赔偿俄罗斯的赔偿赔偿。
*谁可以使用该服务？
乌克兰的所有公民因敌对行动而受到损害的住房损坏，尚未较早修复，并且要恢复。 特别是，这适用于Kichops，私人房屋和其他生活空间，例如一种争论方式。
将给予优先级：
敌对行动的参与者，
战争导致残疾人，
退伍军人，
死军人家庭的成员，
动员，
大家庭
残疾人I和II的小组，
家庭型孤儿院父母；
监护人/监护人，
培养父母和赞助照顾者，
被剥夺了父母护理的孤儿和儿童。
*如何获得赔偿？
首先，您应该提交有关损坏财产的信息通知。 在门户或应用程序中以及通过栏的CNAP中采取行动是一种措施。
接下来，您需要在参与银行的一家计划中开设一个专业帐户。 您可以在银行申请中打开卡以及银行的实体分支。
然后在诉讼中申请赔偿。
在提交申请后，根据当地自行政府机构创建的考虑合规性问题的特别委员会将考虑申请，对损坏的财产进行调查，在注册中提交数据并销毁财产并确定成本它的恢复。之后，申请赔偿的公民将在专业卡上获得确认资金，这是一种续订。
*如何使用薪酬？
这些资金可用于购买建筑材料，窗户，门，屋顶以及建筑工程的支付。
只能将钱花在具有适当的MCC代码或交易代码的建筑材料或服务提供商上。
可以在其应计的1年内使用薪酬。
相关薪酬程序是由社区，领土和基础设施部与乌克兰数字化转型部合作的，并在美国国际开发署 /英国援助小吃项目 /透明度TAISPAGE的支持下，在州政府和服务中。
来源： asor portal 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/yevidnovlennya-uhvaleno-poryadok-nadannya-derzhavnoyi-dopomogy-na-remont-poshkodzhenogo-zhytla/ 
法国将在恢复乌克兰-Denis Shmigal方面提供支持 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T87:00:00-04:00
描述: Zokrem Mova Yee特别在光学领域。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 342862078_621014199892999_3295165508934459933_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 特别是，我们正在谈论物流和运输领域的特定项目。
关于这位乌克兰丹尼斯·施米加尔总理 Spoke 今天，在与法国运输部长，法国总统，法国总统克莱曼·邦(Cleman Bon)会面上，是皮埃尔·埃尔布朗(Pierre Elbron)的援助和恢复乌克兰的会议，是一名专家。
“他感谢法国合作伙伴为恢复Chernihiv地区的帮助以及在所有领域的大力支持。 强调今年快速重建的实现的重要性，并呼吁法国加入IFTSUZH业务加入这些项目的实施。” Denisshmigal在Facebook上写道。
根据Bon先生的说法，法国公司有兴趣加强其在乌克兰的代表性。 我们期望紧密而富有成果的合作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/francziya-nadavatyme-pidtrymku-u-vidnovlenni-ukrayiny-denys-shmygal/ 
豹子坦克在2015年在唐巴斯（Donbass） - 古尔（Gur）拦截 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T88:00:00-04:00
描述: 在Cherrovy Perekholnnn是Gur Mou Viiskovis Rozpoviv关于Nibito Tank的Rozpoviv ...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及何时与乌克兰的战争乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 337531944_232614265847457_8544501692430122370_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
类别: News
 在下一个 拦截 古尔莫乌军事俄罗斯人谈到了据称扣押了豹子坦克，被迫派遣人们进攻的人以及儿童参加战斗。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/tanky-leopard-buly-na-donbasi-shhe-u-2015-roczi-perehoplennya-gur/ 
白天，敌人在我们的领土上造成了27次火箭和航空罢工 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T89:00:00-04:00
描述: Триває чотириста двадцять третя доба широкомасштабної збройної агресії російської... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
图片: [' 167046-1_large.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的情况 
俄罗斯对我们国家的大规模武装侵略的四百二十三天正在进行中。
俄罗斯联邦没有放弃其占领乌克兰领土的计划。 它继续忽略国际人道主义法，罢工，不仅在我们部队的立场上，而且在定居点的火车基础设施上，恐吓平民。
白天，敌人击中了3枚导弹，24架飞机罢工，并进行了20枚火箭发射器的炮击。 平民死亡，私人住宅建筑和其他平民基础设施已被摧毁和损害。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。
来源： gshzu 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/protyagom-doby-protyvnyk-zavdav-27-raketnyh-ta-aviaczijnyh-udariv-po-nashij-terytoriyi/ 
巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的指示反映了大约40次敌人攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T90:00:00-04:00
描述: 基本的Zusillya敌人Zoservzhu在领先的高级前进...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，与乌克兰之间的战争将发生战争他们说，在2022年，他们是否在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 170813-1_large.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人的主要努力专注于进行纳巴克穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的方向的进攻行动。 他们被40次敌人袭击反映了。 巴赫穆特(Bakhmut)和马林卡(Marinka)最激烈的战斗仍在继续。
在Volyn和Polissya的指示中，操作状况仍然是个人的变化。 白俄罗斯共和国武装部队的确定部队最好在与乌克兰的边境地区执行任务。
在白天，敌人在西弗斯基和斯洛博兹基斯基的指示中袭击了切尼希夫地区的奥利基卡(Orlykivka)的定居；在乌拉诺夫(Ulanov)，布鲁斯基(Bruski)，斯塔卡利夫卡(Stukalivka)，沃尔夫(Stukalivka)，沃尔菲恩(Volfine)，沃伦维卡(Volfine)，科里尼维卡(Korrenivka)，苏姆(yunakivka)，苏姆(yunakivka)的定居点。
在敌人的炮弹炮击的库皮斯克方向上，有瓦利林斯克，维斯斯克，玛莎蒂夫卡，sinkivka，Kislivka和Berestovo Kharkiv地区。
在这个时代的利马方向上，进攻行动的反对者并没有进行炮弹，遭受了马克维卡，尼夫斯科耶，卢甘斯克地区的比格里瓦卡和迪布罗娃，弗尔卡尼斯克，有争议的唐纳茨克地区。
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，敌人继续采取进攻行动。
巴赫穆特(Bakhmut)正在进行激烈的战斗。 敌人在格里戈里夫卡(Grigorivka)，铬和伊万尼维斯科(Ivanivskoye)的定居点附近，进行了不成功的进攻行动。 Razdolivka，Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarka，Grigorivka，Bogdanivka，Bakhmut，Bakhmut，Ivanivske，Ivanivske，Yar，Alexander-Shultine，Alexander-Shultine，White Gora，White Gora，Diliyivka，Diliyivka，Diliyivka，Diliyivka，Iron，Iron，South，South，South，South，South，South，South和New York，受生命的Gill。
在Avdeevsky的方向上，敌人在Novokalin Donetsk地区进行了进攻行动，没有成功。 他尤其解雇了诺沃卡林，斯蒂维沃，阿夫迪夫卡，托南科，pervomaisk和nevelskoye Donetsk地区。
在白天的马林斯基(Mariinsky)方向上，我们的捍卫者反映了唐内茨克地区(Marinka of Donetsk)地区定居地区敌人的众多袭击。 当时，多斯特克地区的Krasnogorivka，St.George，Marinka，Marinka，Novomikhailivka遭受了敌对的炮击。
在当今的矿物方向上，进攻行动的敌人不是。 他在Novomayorsk Donetsk地区的Bogoyavlenko的定居点开火。 来源： gshzu 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/na-bahmutskomu-avdiyivskomu-ta-maryinskomu-napryamkah-bulo-vidbyto-blyzko-40-atak-protyvnyka/ 
占领者继续加强反情报制度 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T91:00:00-04:00
描述: 因此，随着ZBILKI KILKT的Energodari Zaporizhiko Kosty巡逻，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' medium.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的情况 
因此，在Zaporizhzhya地区的能量中，巡逻的数量增加，收购开始检查个人文件并更加精心检查运输方式。 入侵者限制了参观森林地区。 在这些地点观察到的乌克兰公民，FSB员工可以控制自己的个人数据。
同时，该市俄罗斯特殊服务的代表对乌克兰公民组织了隐藏的观察，乌克兰拒绝接受俄罗斯护照。 他们特别考虑了财务收入来源。 俄罗斯联邦FSB的代表对乌克兰控制政府领土的资金如何到该地区的临时领土以及如何将这些资金转换为现金。
来源： gshzu 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/okupanty-prodovzhuyut-posylyuvaty-kontrrozviduvalnyj-rezhym-na-tot/ 
俄罗斯人不想去ZPP上班 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T92:00:00-04:00
描述: 通过对Zaporizkiy Aes Prazivaniki Pratsivnik的关键胡说八道，Yaki ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，将在乌克兰和俄罗斯与乌克兰之间发生战争，当时与乌克兰之间的战争他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' censor_social.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的情况 
由于为占领者工作的熟练工人的Zaporizhhya NPP严重短缺，敌人增加了NPP乌克兰雇员的心理和身体压力。 敌人利用恐吓，威胁，勒索的勒索，继续迫使后者获得俄罗斯公民身份并与俄罗斯州立公司“罗萨托姆”签订就业合同。
来源： gshzu 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/rosiyany-ne-hochut-yihaty-praczyuvaty-na-zaes/ 
国防军摧毁了直升机和4架无人机 - 武装部队的GS 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T93:00:00-04:00
描述: 我们的羊毛Zlitzili 1 Vorozhi Gelikopter Mi-24 TA 4 UPEA（2次与乌克兰2022年的Rosvilni-Ine战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年最后一次与乌克兰的新闻进行何时何地，2022年与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 342863377_226739456614665_5535882414242480268_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片
今天，我们的战士击倒了1个敌人的Mi-24和4 UAV直升机(2探索 - “ Orlan-10”和Zala，以及2个无人机-Kamikadze型“ Lancet”)， 告知 乌克兰武装部队的总参谋部。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/syly-oborony-znyshhyly-gelikopter-ta-4-bpla-gsh-zsu/ 
Kharkiv，Kherson和Mykolaiv地区-Ruslan Berenculia受敌对地雷和爆炸性物质的影响最大。 
作者: ['Дмитро Горбунов']
时间: 2023-04-22T94:00:00-04:00
描述: 关于在埃菲里（Efiri）的de -deed的Podo Roseminovannya的机器人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及何时战争以及战争，战争，战争，战争，战争他们说，随着2022年，乌克兰将在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5341508942246824131_y.jpg ', ' photo_5341508942246824132_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'МІННА НЕБЕЗПЕКА']
类别: News
 关于在元帅中以埃特里斯滕(Ethristen)进行积极战斗的领土上的工作 “唯一新闻” 乌克兰国防部环境安全和矿山活动部负责人，矿山活动的秘书处负责人Ruslan Beregul上校。
他指出，当地检查目前约4.5万平方公​​里的DE工业区域。 在大多数情况下，农业用地。
 - 今天在基辅，切尔尼希夫，哈尔基夫，mykolaiv和Sumy地区实施了在当今领土上的措施的实施。 受害者，霍森和米科洛地区的大多数敌对地雷和爆炸性物质。 主要地方是降级的，有关键的基础设施以及电力物体，天然气或供水。 此外，优先事项属于人口和基于土地的目的的居住地。
据他说，矿工的措施涉及乌克兰武装部队的工程和注射器部队，以及NSU，DSST和SES的相关专家。 此外，爆炸性团体 - 国家警察根据需要广泛参与。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/najbilshe-vid-vorozhyh-min-ta-vybuhonebezpechnyh-rechovyn-postrazhdaly-harkivska-hersonska-ta-mykolayivska-oblasti-ruslan-beregulya/ 
在顿涅茨克（Donetsk），敌方航空打击-Alexei Dmitrashkivsky 
作者: ['Дмитро Горбунов']
时间: 2023-04-22T95:00:00-04:00
描述: 关于Pivdni Ukrainian的情况，在Vechir 22 Kvisniks Roskazavavu的Donetskiy Vein中……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，与今天的最后一场战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生俄罗斯在2022年与乌克兰战争时，是否将在不久
图片: [' photo_5341508942246824192_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 塔夫里伊斯基上校联合出版社国防中心的发言人亚历克尼·德米特拉什基夫斯基(Alexei Dmitrashkivsky)在电视台上[“ Yeninovina”]在乌克兰南部和晚上在顿涅茨克地区的局势讲述了当晚的情况。(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA).
— Протягом сьогоднішнього дня ворог уже шість разів атакував Вугледаравіаційними бомбами типу ФАБ-500. Наразі уточнюється інформація пропостраждалих серед цивільного населення. Що стосується Мар’їнського таАвдіївського напрямків, то там ворог продовжує штурмувати наші позиції. Урезультаті дії окупантів був пошкоджений об’єкт критичної інфраструктури вКарлівці. Останнє створило проблеми з водопостачанням в 67 населених пунктах,— повідомив полковник Дмитрашківський.
За його словами, в Авдіївці, яку ворог щодня обстрілює, ще залишаються близько1800 цивільних осіб, в тому числі й діти. Проте росіян це не турбує й вонипродовжують руйнувати місто.
— Свою тактику ворог не міняє. Вони атакують мотострілецькими відділеннями.Наприклад, учора всі атаки були здійсненні саме відділеннями або групами до 10осіб. Проте на Донеччині почастішали ворожі авіаційні удари, а також обстрілиз артилерії та РСЗВ окупантів. Відносний спокій на Запорізькому напрямкупояснюється тим, що окупанти укріплюють свої оборонні позиції, бо боятьсянашого контрнаступу, — уточнив речник об’єднаного пресцентру Сил оборониТаврійського напрямку.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/na-donechchyni-pochastishaly-vorozhi-aviaczijni-udary-oleksij-dmytrashkivskyj/ 
任务删除俄罗斯规避乌克兰制裁总统的任何机会 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T96:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Zi Skhdennim他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' 29c6c0f174ad7042e220823cf1002096_1682021633_extra_large.jpeg ']
标签: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
 Volodymyr Zelenskyy
乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁谈到了d -kukrainian人民的每日信息：
其他两个制裁清单是自然而合法的人，可以帮助制裁俄罗斯，持有军事罪犯的财产，并涉及在俄罗斯本身和我们土地的领土上减少自由。
我们的制裁包被详细详细阐述，尤其是 - 用于合作伙伴的同步。 这是我们常见的任务之一 - 绝对每个人都会比我们的胜利更快地结束战争的速度。 任务是消除俄罗斯规避制裁的任何机会。 每个俄罗斯计划都可以绕过制裁，为这场战争增加时间，为侵略者增加机会。
因此，针对俄罗斯的制裁政权在恐怖分子国家和所有相关人士面前受到更大的限制，反对整个俄罗斯战争经济经济，将更有可能完全侵略。 我感谢世界上所有了解它的人。
荣耀我们所有的士兵!荣耀我们为独立而战的所有不同时代的英雄!乌克兰将永远是免费的!荣耀乌克兰!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/zavdannya-prybraty-bud-yaki-mozhlyvosti-rosiyi-obhodyty-sankcziyi-prezydent-ukrayiny/ 
外交部以及1+1播放了一段有关俄罗斯入侵造成的环境灾难的视频 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T97:00:00-04:00
描述: 直到地球那天，Yaki Schoroku是22 kvisnya，是乌克兰的执法人员的迷你...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战是2022年的新闻战今天的最后一个，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' gettyimages-1239672882-4096x2731-1-scaled.jpeg ']
标签: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ЕКОЛОГІЧНА КАТАСТРОФА']
类别: News
 说明性照片
在每年4月22日庆祝的地球当天，乌克兰的外国级别与第1+组媒体一起推出了主题视频，这是由全球生态学的原始胃疫苗，这是由全面的俄罗斯对俄罗斯的全面对乌克兰的造成的。通知外交部。 该视频的主要思想是消失，因为俄罗斯联邦通过其行动造成了无法弥补的全行损害，而战争并非富有生态。
“我们进行排序，过程，拒绝。 选择ECO，绿色，残酷的待遇，请访问替代方案，我们第二次穿上，再次使用。 我们节省，种植，学习...但是这还不够，直到继续为乌克兰战争。 俄罗斯的入侵对乌克兰的生态造成了灾难性的后果，” [视频]写道(https://youtu.be/PzCz9zYGh7M).
Спеціальний відеоролик із закликом «Зупини росію, щоб врятувати Землю»поширюватиметься через дипломатичні представництва, а також — українськомовніта англомовні майданчики групи 1+1 media та ресурси міжнародних партнерів.
«Сьогодні під загрозою не лише наша країна, а самі основи світового порядку,системи безпеки та міжнародного права. росія нехтує всіма існуючимиміжнародними угодами у сфері охорони навколишнього середовища під часвійськових конфліктів. російські війська не лише вбивають українців і руйнуютьукраїнські міста та села, але і вчиняють екоцид, руйнуючи унікальні екосистеминашої країни та знищуючи сотні унікальних видів рослин і тварин. Все цевідбувається просто в центрі Європи. Захист природи є одним з важливихелементів Формули миру Президента Зеленського. Ми закликаємо партнерівоб’єднати зусилля і зупинити російський екоцид», — коментують в Міністерствізакордонних справ України.
Ініціатори акції закликають всіх небайдужих поширювати відео у соціальнихмережах українською та англійською мовами.
«Щоденно росія завдає збитків нашій країні, ведучи тактику „спаленої землі“.Обстрілюючи, знищуючи та мінуючи все на своєму шляху, країна-агресорканаближає суспільство до екологічної катастрофи. І йдеться не лише про наслідкидля території України, а й для всього світу. Ми повинні це зупинити. Саме томуспільно з Міністерством закордонних справ розробили тематичний ролик, абивкотре привернути увагу міжнародної спільноти до подій в Україні», —коментують в 1+1 media.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/mzs-spilno-z-1-1-zapustyly-video-pro-katastrofichni-naslidky-dlya-ekologiyi-sprychyneni-vtorgnennyam-rf/ 
克里米亚的“法院”已任命克里米亚塔塔尔格子（Crimean Tatar Lattice）为500 UAH的7年，据称他转移了福利 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T98:00:00-04:00
描述: 关于为乌克兰人而言，至高无上的塞斯普尔（Cesspool），德米特罗·卢比尼特（Dmitro Lubinets）的权利是正确的。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' large-2.jpg ']
标签: ['КРИМ', 'УПОВНОВАЖЕНИЙ ВРУ З ПРАВ ЛЮДИНИ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰人权Dmitry Lubinets的Verkhovna Rada专员。
-7年在严格的政权殖民地监禁，并入狱第一年。 与克里米亚塔塔尔·阿帕斯·库尔特(Crimean Tatar Apas Kurtet)有关的俄罗斯控制的“基夫区Suderopol”的判决。 - 这名21岁男孩被指控“融资”志愿营“克里米亚”。(刑法第208条第1部分的“创建武装部，手动和融资”). За версієюслідства, він переказав 500 гривень представнику батальйону. Насправді Аппазпозичив у борг ці гроші знайомому, котрий на той час вступив до добробату.
Нагадаю: Аппаза Куртамета російські силовики затримали 23 липня 2022 року наадмінмежі з тимчасово окупованим Кримом, куди він прямував до родичів. Того ждня звʼязок із ним зник. Про його місце перебування не було відомо до 8жовтня. Наприкінці лютого цього року окупанти розпочали судилище.
Росія не полишає репресивну політику стосовно представників корінного народуКриму — кримських татар. Усі обвинувачення на адресу громадян України єнадуманими і мають політично мотивоване підґрунтя, а вироки — незаконними.
Міжнародне гуманітарне право забороняє державі-окупанту застосовувати своєкримінальне законодавство на окупованій території.
Закликаю світову спільноту посилити політико-дипломатичний тиск на РФ доповного і безумовного звільнення всіх незаконно утримуваних українськихгромадян.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/sud-u-krymu-pryznachyv-7-rokiv-za-gratamy-krymskomu-tatarynu-za-500-grn-yaki-toj-nibyto-perekazav-dobrobatu/ 
重返社会部已发布了恢复缘领土的赠款竞争 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-22T99:00:00-04:00
描述: Gromadska组织“ Isarєdnannya”的Pidrima USAID偷走了Grantian的比赛...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将是一场战争，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' document42.webp ']
标签: ['МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 在美国国际开发署的支持下，非政府组织的“ Isar Unity”宣布了一场盛大的非政府组织竞赛，有助于恢复和发展DE工业领土 告知 乌克兰暂时占领领土的重新融入部。
首先，它针对社区的主要需求：恢复行政和社会服务； 为当地企业创造有利条件，并支持公共运动，志愿者计划等。
项目的目标领域是根据重返社会部的命令中包含在区域中的社区。
不表示最高和最低赠款金额。 预计最多可达500万Hryvnias。
申请可以在2023年5月31日之前在18:00之前提交。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/22/minreintegracziyi-oprylyudnyla-grantovyj-konkurs-na-vidnovlennya-deokupovanyh-terytorij/ 
意大利想离开中国项目“一条腰带” -Bloomberg 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-23T-31:16:00+03:00
修改时间: 2023-04-23T00:16:00+03:00
描述: 意大利政府反思了中国倡议“一带一带”的释放，这是由于严重的政治风险。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16717... "]
标签: ['Італія', 'Китай', 'Торгівля']
类型: Article
 政府反思了中国倡议“一带一带”的释放，这是由于严重的政治风险。
根据乌克林福姆的说法，它写道 。
“据熟悉政府思考过程的人们说，意大利犹太人梅洛尼(Meloni)的总理持有正确的观点，不到少数人就掌权，这使得加入矛盾的倡议的协议“材料说：“在其框架中，在基础设施项目中以9000亿美元的价格资助。”
另请阅读： 
值得注意的是，意大利是加入中国隆升的七个集团的唯一成员国。
“该协议是在2019年在朱塞佩·孔戴(Giuseppe Conte)总理期间达成协议的，但与其他欧盟州相比，中国和意大利之间没有更深入的整合。 但是，退出的风险既是经济和政治风险，因为中国可以采取措施。”彭博社说。
另请阅读： 
该出版物指出，意大利的这一决定将阻止总统若宾在欧洲国家之间播下不和谐的努力，愿意保护与北京和美国的经济联系，而美国正在实施越来越多的悔政策。
彭博社指出：“这使意大利和欧盟在两名男子之间处于微妙的位置。”
注意 \ - 欧盟国家从中国进口的第三个，也是Celestial的第四大出口商，这是精英品牌的关键出口市场。
“梅洛尼(Meloni)想宣布意大利与5月峰会G7的“一条腰带”有关的立场，但是同意与其联盟的选择要比看起来更难。 政府分裂了，梅洛尼兄弟党主要支持出路，尽管其他人建议将其保留生效。”该机构解释说。梅洛尼(Meloni)尚未回答要在中国实施的官方邀请，该邀请以前计划于5月。
该文章总结说：“为这次旅行的准备被暂停，直到意大利正在寻找继续“一带一带”的方法，同时限制了对中国决定的影响。”
正如该机构之前报道的那样，意大利国防部长Guido Krozetto _ _需要在谈判表上种植乌克兰和俄罗斯联合会，中国可能是中介。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699435-italia-hoce-vijti-z-kitajskogo-proektu-odin-poas-odin-slah-bloomberg.html 
意大利想离开中国项目“一条腰带” -Bloomberg 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-23T00:16:00+03:00
修改时间: 2023-04-23T00:16:00+03:00
描述: 意大利政府反思了中国倡议“一带一带”的释放，这是由于严重的政治风险。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16717... "]
标签: ['Італія', 'Китай', 'Торгівля']
类型: Article
 政府反思了中国倡议“一带一带”的释放，这是由于严重的政治风险。
根据乌克林福姆的说法，它写道 。
“据熟悉政府思考过程的人们说，意大利犹太人梅洛尼(Meloni)的总理持有正确的观点，不到少数人就掌权，这使得加入矛盾的倡议的协议“材料说：“在其框架中，在基础设施项目中以9000亿美元的价格资助。”
另请阅读： 
值得注意的是，意大利是加入中国隆升的七个集团的唯一成员国。
“该协议是在2019年在朱塞佩·孔戴(Giuseppe Conte)总理期间达成协议的，但与其他欧盟州相比，中国和意大利之间没有更深入的整合。 但是，退出的风险既是经济和政治风险，因为中国可以采取措施。”彭博社说。
另请阅读： 
该出版物指出，意大利的这一决定将阻止总统若宾在欧洲国家之间播下不和谐的努力，愿意保护与北京和美国的经济联系，而美国正在实施越来越多的悔政策。
彭博社指出：“这使意大利和欧盟在两名男子之间处于微妙的位置。”
注意 \ - 欧盟国家从中国进口的第三个，也是Celestial的第四大出口商，这是精英品牌的关键出口市场。
“梅洛尼(Meloni)想宣布意大利与5月峰会G7的“一条腰带”有关的立场，但是同意与其联盟的选择要比看起来更难。 政府分裂了，梅洛尼兄弟党主要支持出路，尽管其他人建议将其保留生效。”该机构解释说。梅洛尼(Meloni)尚未回答要在中国实施的官方邀请，该邀请以前计划于5月。
该文章总结说：“为这次旅行的准备被暂停，直到意大利正在寻找继续“一带一带”的方法，同时限制了对中国决定的影响。”
正如该机构之前报道的那样，意大利国防部长Guido Krozetto _ _需要在谈判表上种植乌克兰和俄罗斯联合会，中国可能是中介。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3699435-italia-hoce-vijti-z-kitajskogo-proektu-odin-poas-odin-slah-bloomberg.html 
在Kherson地区，占领者强行加强了Dniep​​er左岸的居民 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-23T99:00:00-04:00
描述: Yaki的Kherson地区立陶宛海岸的Rosiyani Vimagayut Vid Meshkantzin居住在Dnice的缘故...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰之间进行战争，将在乌克兰之间进行战争和俄罗斯，当与乌克兰在乌克兰的乌克兰战争时，这将是不在的，无论是否将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻在俄罗斯
图片: [' ilyustratyvne-foto_large-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
俄罗斯人要求赫尔森地区左岸的居民居住在迪尔珀(Dniep​​er)居住在该地区。
关于它 报告 国家机构中心。
因此，在Nova Kakhovka和Dnipryany村，占领者报告了当地居民，那些居住在Dniep​​er的第一个海岸线的人紧急放弃了。 同时，敌人在这些油漆的住宅区设备设备。
俄罗斯人还继续在暂时占领的土地上窃取乌克兰基础设施。 特别是，在布里维卡镇，大约有150名入侵者在废料上拆除了电梯。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/23/na-hersonshhyni-okupanty-prymusovo-vysylyayut-meshkancziv-livogo-berega-dnipra/ 
