乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-04-16
 
中文 
Nikolaev，Mykolaiv地区，Kherson，Kherson地区（01:19）。 红色ALRT：空中tchretate。 和... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T19:20:00
地点: Mykolaiv (Latitude:46.94866 Longtitude:32.00639)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556451
Nikolaev，Mykolaiv地区，Kherson，Kherson地区(01:19). Red Alert:aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/15-april-mykolaiv-mykolayivska-oblast-khersong 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43111 
Zaporizka Oblast（01:28）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T19:29:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.611051 Longtitude:35.764811)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556452
Zaporizhzhia地区(01:28). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/15-april-zaporizka-oblast0128-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43112 
Donetsk Oblast（01:43）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T19:44:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72849 Longtitude:37.57716)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556453
Donetsk Oblast(01:43). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/15-april-donetsk-oblast0143-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43115 
Zaporizka Oblast（02:57）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T20:58:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612021 Longtitude:35.765261)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556454
Zaporizhzhia地区(02:57). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-april-zaporizka-oblast0257-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43121 
Donetsk Oblast（05:09）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T23:09:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72838 Longtitude:37.57924)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556455
Donetsk Oblast(05:09). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-april-donetsk-oblast0509-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43125 
CPD每天发现世界媒体的基本操作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T52:00:00-04:00
描述: 关于ophy -format的Storintsi中心的百分点。 🔶dazinformation❌...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们会在不久的将来与乌克兰发生战争吗？
图片: [' 341088213_906181327337476_6674996928519486691_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ЦПД РНБО']
类别: News
 关于它 报告 在打击错误信息中心的页面上。
🔶错误信息
❌加拿大记者亚伦·马修(Aaron Matthew)在Twitter上写道：“五角大楼文件中对乌克兰军方的评估和公开报告“合并”是一个新的确认，这是贝登政府在乌克兰的代理人，知道这将在战场上带来很少的优势。”
🔶操纵
❌美国政治版的美国版认为，乌克兰不适合乌克兰美国：“国家和乌克兰并不像他们宣布的那样同步……它可以在果断的战争几个月之前降低华盛顿和基辅之间的信任，这将决定这一决定。与俄罗斯的战争进程”
🔶错误信息
❌波兰记者安娜·克莱默(Anna Kramer)在NDP的一篇文章中说：“多亏了特殊行动，俄罗斯消除了该活动的无敌神话。 由Sysha领导的北约是“纸虎”的经典例子：这仅是对第一次评论的危险，但是如果发生真正的威胁，则无法做任何严重的事情。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/czpd-vyyavyv-osnovni-manipulyacziyi-vid-svitovyh-zmi-za-dobu/ 
乌克兰机构的Verkhovna Rada为乌克兰的捍卫者和捍卫者提供了志愿者的假日腰带 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T53:00:00-04:00
描述: Pratzikhniki Apall为乌克兰，乌克兰英雄的胡说八道的阿比·皮德里玛蒂（Abi Pidritrimati），...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰和俄罗斯之间的战争，当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' pasha1.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВЕРХОВА РАДА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰设备的Verkhovna Rada的员工为了支持牢不可破的乌克兰英雄，将一千多个腰带转移到了前线。
关于它 报告 乌克兰的Verkhovna Rada。
“这不仅是复活节，而且是一种传统和文化。 这正是Nafroroti为之奋斗的。 去年我们没有工作，他们的占领有些不同 - 他们从基辅，切尔尼希夫和苏米驱车。 现在有了这样的机会，而且由于该机构，我们将再次前进。”
乌克兰设备的Verkhovna Rada负责人，Vyacheslav，人为地指出，该机构的工作人员立即决定加入该倡议，利用这一机会支持每天捍卫乌克兰土地的乌克兰士兵。
同时，乌克兰Tatiana dzhaura的Apparatchya Rada主要法律部门的首席顾问说，在了解将假期和捍卫者送往复活节的可能性之后，它是自己解决的：可以将我们的夫人转移到前线的灵魂和热量。 如此温暖的舒适性和温暖的话语中的这一部分，因为他们会理解自己对它们的看法并永远记住。”
该设备的工作人员与皮带一起交出了各种口味，旋转栅门，儿童图纸和乌克兰的旗帜。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/aparat-verhovnoyi-rady-ukrayiny-peredav-volonteram-svyatkovi-pasky-dlya-ukrayinskyh-zahysnykiv-i-zahysnycz/ 
SBU拘留了试图从武装部队及其亲戚那里徘徊的事迹 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T54:00:00-04:00
描述: liesduvano shchemi schemasy vymanuvannya grosha z viexkovo服务的乌克兰乌克兰部队的服务...与乌克兰2022年战争，乌克兰2022年与乌克兰的最新新闻，《新闻新闻》，《新闻新闻》，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年战争，今天是乌克兰的最后一场战争，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 99e2b73438c8ec3f2b05114bc7736572.jpeg ', ' 554a82a26ecbbbd0795319f3faa95a42.jpeg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІ', 'СБУ', 'ШАХРАЙСТВО']
类别: News
 告知 SBU。
因此，在基辅地区被拘留在鲍里斯基地区的居民，他们从失踪的乌克兰辩护人的亲戚那里徘徊。
发现欺诈者的受害者是他的村民的兄弟，他是武装部队的大三中士。 在巴赫穆特(Bakhmut)领导下的乌克兰职位敌对文章之后，这名军队没有取得联系。
根据调查，袭击者告诉军队的亲戚，他在白俄罗斯领土上的一家医院消失，需要进行艰难的行动。
为了“救援”，经销商的捍卫者建议转让2,000美元。 手工银行卡。
 SBU的工作人员及时暴露了袭击者，记录了三个均值收到钱并拘留了袭击者。
在搜查人被告的住所时，发现：
3张手机和一张7张卡片，攻击者称为受害者； 3张收到钱的银行卡； 90轮不同的能力和战斗。
目前，据报道，袭击者涉嫌乌克兰刑法有两条条款：
艺术的第1部分。 190(欺诈罪); p。1v。263(非法处理武器，弹药或炸药).
Крім того, у Вінниці затримано керівника однієї з місцевих колекторськихкомпаній.
Він вимагав від демобілізованого пораненого військовослужбовця ЗСУ сплатити 1млн грн начебто протермінованого боргу його матері.
У разі несплати погрожував фізичною розправою.
Співробітники СБУ затримали зловмисника під час отримання ним першої частинигрошей у розмірі 200 тис. грн.
Наразі фігуранту повідомили про підозру за ч. 4 ст. 189 Кримінального кодексуУкраїни (要求造成财产损失特别大的需求).Йому обрано запобіжний захід — тримання під вартою без можливості внесеннязастави.
За викритими фактами тривають розслідування для встановлення всіх обставинзлочинів і притягнення винних до відповідальності.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/sbu-zatrymala-dilkiv-yaki-namagalysya-vyduryuvaty-groshi-z-bijcziv-zsu-ta-yihnih-rodychiv/ 
据报道怀疑一名代表 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T55:00:00-04:00
描述: Bezpeki Zibrazov Bazazov在俄罗斯Viktor Vyolazky联合会代表的代表...当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 341331671_1236318033652169_5739375149858400182_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 安全局已汇集了俄罗斯维克托拉夫多拉斯基联合会杜马州代表的证据。 该官员执行了莫斯科在卢汉斯克地区暂时捕获的领土上传播占领政权的任务。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
代理人是“统一俄罗斯”的普罗克里姆利夫斯基派的一部分，从全面入侵的开始开始，公开支持俄罗斯入侵者。
去年2月24日之后，他非法越过州边界，并“检查”了卢坎斯克(Popasna)卢坎斯克(Popasna)的占领机构的活动。
在旅途中，他组织了独角兽当地合作者的分布，并呼吁“ LNR代表”统一俄罗斯模式上准形式的“立法”。
沃多拉斯(Vodolatsky)还参观了东方阵线入侵者的位置。
在那儿，他出演了一个宣传视频，并在该视频上指挥了吉格玛(Gigarma)并在国防部队的位置上射击。
此外，俄罗斯副手定期组织“自愿”收集的物质和技术援助，以满足俄罗斯联邦武装部队南部军事区的占领群体的需求。
同时，沃达利茨基(Vodalitsky)由卢汉斯克地区被俘虏地区的莫斯科策展人任命。
这些敌对细胞的主要目的是克里姆林宫政权以分配给侵略者国家的“ humdog”当地人的幌子。
根据收集的证据，安全局的调查人员根据《乌克兰刑法》的两条条款告知俄罗斯怀疑联合会的代表：
▪quartArt的第2部分。 110(采取故意采取行动，以改变乌克兰塔特边境领土的边界，以违反乌克兰宪法建立的命令，并通过一群人事先阴谋);
▪quart3v。436-2(理由，承认乌克兰RFPRO的合法武装侵略和临时职业).
Тривають комплексні заходи для його притягнення до відповідальності за злочинипроти України.
Розслідування проводять співробітники СБУ у Донецькій та Луганській областяхза процесуального керівництва Луганської обласної прокуратури.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/povidomleno-pro-pidozru-deputatu-rf-yakyj-na-kameru-rostb-komanduvav-artobstrilom-pozyczij-zsu/ 
丹尼斯·施米加尔（Denis Shmigal）与英国，德国和法国的财政部长讨论了支持乌克兰的计划 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T56:00:00-04:00
描述: 在春季会议的领域，华盛顿州优质乌克兰乌克兰福里夫Zustychi Z ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间以及何时会发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰与乌克兰的战争今天，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 341318333_187057057460394_5148159972713547978_n.jpg ', ' 340984249_755962739318847_6053786328785412043_n-1-150x150.jpg ', ' 340788446_2455205661295461_5629461309615320533_n-1-150x150.jpg ', ' 341758411_755926522810926_1395707873916253292_n-1-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ']
类别: News
 在华盛顿的春季会议领域，乌克兰总理会见了英国，德国和法国的财务部长 - 告知 乌克兰部长的内阁。
在会议期间，政府负责人在乌克兰的财政支持方面与机构间捐助者协调平台内的一家白兰地有关。
随着英国财政部杰里米·汉达(Jeremy Handa)的总理，乌克兰恢复了共同操作的主要方面，随着侵略侵略者的冷冻资产，对俄罗斯的制裁引入了制裁。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-15T56-00-00-04-00/340984249_755962739318847_6053786328785412043_n-1-150x150.jpg) 
 
 德国政府支持计划的延续是由德国财政部长克里斯蒂安·林德纳(Christian Lindner)撰写的。 在会议问题和俄罗斯核工业对应关系的局限性中。
总理感谢他打算今年分配超过30亿欧元的额外融资和超过50亿欧元的长期军事支持。
此外，计划为长期资助选择20亿欧元。 Denis Shmigal在与金融部长Bruno Le Mayor的交谈中对此表示感谢。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/denys-shmygal-obgovoryv-z-ministramy-finansiv-velykoyi-brytaniyi-nimechchyny-ta-francziyi-plany-finansovoyi-pidtrymky-ukrayiny/ 
乌克兰总统庆祝了45个捍卫者州奖 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T57:00:00-04:00
描述: 关于第220/2023号乌克兰总统的法令，“关于维德诺扬，君主……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将会有乌克兰与俄罗斯之间的战争，战争，战争以及2022年与乌克兰战争时，这将是与否，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' nagorody-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
 说明性照片
关于这个 被引用 在乌克兰第220/2023号总统的法令中，“庆祝乌克兰州奖”：
“为了个人勇气，在保护乌克兰的鉴定完整性的国家主权中揭示了无私的军事义务：
奖励Bohdan Khmelnitsky II学位
Igor Stepanovich的Dyachyshyn-上校
Kostyuk Nikolai Sergeyevich-专业
Smirnova Maxim Vyacheslavovich-上尉
Stepanova Vyacheslav Yurievich-少校
亚历山大·特罗兹(Alexander Troz) - 少校
授予Bohdan Khmelnitsky III学位
Danylyuk Viktor Anatoliyovich-上校
Donchenko Mikhail Nikolaevich-旅
Alexei Alexandrovich Zhdea-专业
亚历山大·斯坦尼斯拉瓦维奇·利维特斯基 - 上校
奖励勇气和学位的命令
Ostapenko Vyacheslav Ruslanovich-上尉
奖励第二学位的勇气
Vasilyuk Denis Alexandrovich-上尉
Marunchak Vasily Viktorovich-上校
亚历山大·伊戈罗维奇·尼古拉扬科 - 队长
Ostapka Alexei Nikolaevich-上校
Filenko Maxim Nikolaevich-上校
奖励三级勇气
Lazurenko Andriy Anatoliyovych-上校
锡克尔·安德烈·米哈伊洛维奇 - 士兵
Silvertyuk Sergey Vladimirovich-专业
奖励Danylo Halytsky的顺序
亚历山大·阿尔弗雷德维奇·布里尔卡(Alexander Alfredovich Brilka) - 专业
Parikwash Sergey Vasilyevich-Master-Santant
Seenyuk Yaroslav Valeryevich-上校
USOV Alexander Nikolaevich-上校
Chaly Vitaliy Valeriyevich-主要
奖励乌克兰的兵役勋章
Andusennik Vasily Sergeyevich-上校
Nedyla Dmitry Dmitrovich-上校
Oliynyk Mikhail Sergeyevich-高级士兵
Opanasyuk mykola Alexandrovich-高级中尉
Podvarsky Igor Anatolyevich-专业
尤金·伊戈罗维奇(Eugene Igorovich)的捆绑包 - 上校
切尔格·谢尔盖·伊万诺维奇 - 上校
Yarovenko Sergey Leonidovich-上校
奖励奖牌以获得第三级的完美服务
Leonid Ivanovich Proshunin-上校
奖励祖国捍卫者的勋章
Halych Nicholas Mikhailovich-高级中尉
Gordienko Denis Vladimirovich-高级士兵
Danilchuk Alexander Nikolaevich-专业
专员安德里·彼得罗维奇(Andriy Petrovich) - 高级中士
Mazura Andrei Viktorovich-队长Moiseenko Oleg Vladimirovich-士兵
Anatoly Anatoliyevich-初中中士
Gennady Vyacheslavovich-中士
Pyanka Pavel Alexandrovich-士兵
Sergei Dmitrovich Romanchik-高级士兵
Sergienko Vitaliy Yurievich-上校
Timchak Vladislav Andreevich-高级士兵。
乌克兰V. Zelensky总裁
2023年4月13日。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/prezydent-ukrayiny-vidznachyv-derzhavnymy-nagorodamy-45-zahysnykiv/ 
在过去的一天，国防军击退了56次敌人袭击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T58:00:00-04:00
描述: 在06:00 15 Kvity 2023 Roco Roco Rocichica Federals，被Igneruvati超过...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 341146212_564792792463463_8340423527948675073_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在2023年4月15日的06：00，俄罗斯联邦继续忽略国际人道主义法，罢工，使我们部队的许多职位炮击，但也是定居点的民事基础设施，[告知] [告知] [告知] 信息 乌克兰武装部队的总参谋部。 在过去的一天中，敌人造成了9次航空和19枚导弹罢工，其中13次来自S-300 SPR，在斯拉夫和克拉曼托克的和平城市的S-300 SPR上进行，在我们的位置上进行了42个破布的反应性系统的炮击。部队和平民基础设施平民，被摧毁和损害，私人和私人住宅以及其他平民基础设施。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。
敌人继续将重大努力集中在进攻，代理利马，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的方向上。 在过去的一天中，有56次敌人的进攻得到了反映。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/protyagom-mynuloyi-doby-syly-oborony-vidbyly-56-atak-voroga/ 
білорусь перевіряє боєготовність війська — ГШ ЗСУ 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T59:00:00-04:00
描述: 在Teritarian，替代了Bilourus，Tradi Pidrodododod的行为被纳入新闻...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》（News War）与乌克​​兰2022的战争最后一次，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' rf-vijska.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
俄罗斯联邦武装部队的一些细分监管部队仍在白俄罗斯共和国领土上， 告知 乌克兰武装部队的总参谋部。 还对白俄罗斯共和国武装部队的战斗准备也进行了全面检查。
在Volyn，Polissya，Siversky和Slobozhansky的指示中，操作性并且没有重大变化，未检测到进攻群体形成的迹象。 敌人在库尔斯克和贝尔戈罗德地区边界地区的军事存在得以保留。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/bilorut-pereviryaye-boyegotovnist-vijska/ 
CPD告知Roszmi当天推广的主要叙述 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T60:00:00-04:00
描述: Wizin -Format中心，在引言的基本知识之后，Rosiskis被吃掉了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争，这是乌克兰和乌克兰和乌克兰的最后一场战争。他们说，俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的新闻
图片: [' 336390558_1191367284916054_3535022615267993245_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ЦПД РНБО']
类别: News
 打击错误信息的中心 知情 про основний наратив, що просували російські ЗМІ за добу:
«Слова експрезидента рф прозвучали як доповнення до заяви угорського прем‘єр-міністра В. Орбана, який назвав Україну «фінансово неіснуючою»
Також Орбан сказав, що без фінансування Заходу війна в Україні припиниться,проте свій прогноз щодо її переможця — вирішив не додавати
Для ропропагандистів і путінських прихильників подібні висловлюванняєвропейських політиків дають можливість розвивати дезінформаційні таманіпулятивні кампанії
Заяви «запасного» президента рф щодо економічних проблем України звучатьособливо цинічно після російського ракетного терору, мета якого — знищенняукраїнської економіки».
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/czpd-informuye-pro-osnovnyj-naratyv-shho-za-dobu-prosuvaly-roszmi/ 
乘员从电动变压器窃取油，并断开城市的街道 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T61:00:00-04:00
描述: Rosiyski Zagarbniki，Chiniti在Timchasovo上被掠夺，水teritor ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争之间的战争他们说，在2022年，他们是否在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' okupanty-strilby.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
俄罗斯入侵者继续掠夺乌克兰暂时捕获的领土。 特别是，在霍尔森地区的诺瓦科霍夫斯基地区，有鉴定出电气运输中的石油流失的案例，这将导致该地区定居点单独的街道断开， 告知 乌克兰武装部队的总参谋部。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/okupnaty-kradut-mastyla-z-elektrotransformatoriv-ta-znestrumlyuyut-vulyczi-mist/ 
我们的炮兵袭击了管理点和敌人的3个重点领域 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T62:00:00-04:00
描述: Avisaats的Yya国防部队过去的DOB在Zserdzhennya的领域进行了5次罢工……尤其是...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' artyleriya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
过去一天，国防军的航空在占领者的个人员工和军事设备集中的领域中取得了5次跳动， 告知 乌克兰武装部队的总参谋部。
火箭部队和炮兵部门遭到1点的管理，三个生命部队，敌人的武器和军事装备以及敌人无线电电子斗争的第一站。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/nasha-artyleriya-urazyla-punkt-upravlinnya-ta-3-rajony-zoseredzhennya-voroga/ 
另一个负460名乘员，3个坦克和4 BBM：每天失去敌人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T63:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22到04/15/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争最后一次，将有一个乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 15.04.2023_vtraty-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人从24.02.22到15.04.23的全面战斗损失将定向：
人员 - * 181550(+460)淘汰的人 坦克 - 3653(+3) 战斗装甲车 - 7073(+4) 炮兵系统 - 2785(+1) rszv- 535(0) 防防防防空防 - 283(0) 飞机 - 307(0) 直升机 - * 293(0) 无人机手术战术水平 - 2339(0) 有翼的导弹 - 911(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 5646(+6) 特殊设备 - 324(+3)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至4月15日，23日。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/shhe-minus-460-okupantiv-3-tanky-ta-4-bbm-dobovi-vtraty-voroga/ 
Danilov：中国武器我们现在没有在前面看到 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-11:18:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T23:18:00+03:00
描述: NSDC秘书Alexei Danilov在《华盛顿邮报》上评论说，该网络上发布的秘密文件据称包含中国同意向俄罗斯提供致命援助的信息。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Китай', 'РНБО', 'Зброя', 'росія', 'Данілов', 'Війна з росією']
类型: Article
 秘书Oleksiy Danilov在《华盛顿邮报》上评论说，据称秘密文件中包含了秘密文件。
Danilov在接受记者的采访中说 据报道，亚历山大·塔萨普利科(Alexander Tsaplienko)，乌克林福姆(Ukrinform)。
“如果她出现在这里，您还记得何时出现伊朗罢工，我们立即发表了声明。我们已经将它们拆除了，正如他们所说的那样，扫描仪，甚至是那些在那里使用了组件的国家的数据。为什么会发生这种情况，必须停止这种情况。中文 我们现在看不到前面。” NSDC秘书说。
另请阅读： 
Danilov保证，如果中国武器仍然出现在俄罗斯入侵者中，乌克兰将立即告知我们的社会和世界。
“但是根据中国的全球问题，我们看不到他必须做什么俄罗斯联邦的武器。被称为有些不同。所以令人怀疑。所以我们看，工作，我们看到。很快我们将拥有大量有关此问题的信息，” - 总结了NSDC秘书。
另请阅读： 
正如该机构之前报道的那样，欧盟Josep Borrel的高代表_ _，与Zelensky总统进行谈判，并支持俄罗斯军队从乌克兰领土上撤出。
在此之前，《华盛顿邮报》(Washington Post)提到秘密文件，报道说中国据称批准了俄罗斯武器的供应。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696774-danilov-kitajskogo-ozbroenna-mi-zaraz-na-nasomu-fronti-ne-bacimo.html 
弗拉迪斯拉夫·布霍夫（Vladislav Bukhov）赢得了巴黎奥运会乌克兰第五次游泳许可证 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-13:10:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T23:10:00+03:00
描述: 乌克兰人以50米的自由风格赢得了奥林匹克许可证。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['плавання']
类型: Article
 乌克兰人以50米的自由风格获得了奥林匹克许可证。
乌克林福姆报告的报告，乌克兰游泳队将在巴黎举行的2024年奥运会赢得了五项许可证，这是根据乌克林福姆在瑞典的Torstockholm Open的结果进行的。
早些时候，Mikhail Romanchuk获得了三个许可证(400米，自由风格，1500米，自由风格，800米，自由风格). Четверта ліцензія нарахунку Олександра Желтякова (200米，返回).
Останню ж ліцензію для України за результатами Stockholm Open здобув 20-річнийВладислав Бухов. Український плавець виконав норматив на дистанції 50 метріввільним стилем.
Олімпійський норматив на 50 м фристайлом складає 21.96 секунд. Виконати йогонамагався ще один українець - Ілля Лінник, однак лише Бухову вдалося пропливтидистанцію з необхідним результатом - норматив випердив на 0.04 секунди (21.92秒).
Бухов вдруге відібрався на Олімпійські ігри. На попередній Олімпіаді в Токіоплавець також виступав на 50 метрах вільним стилем і навіть вийшов допівфіналу та показав 19-й загальний результат.
Читайте також: Романчук 正如乌克林福姆报道的，今天4月16日，Mikhail Romanchuk以800米的自由风格采用了NAOI-2024。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696770-vladislav-buhov-zdobuv-patu-licenziu-z-plavanna-dla-ukraini-na-olimpijski-igri-u-parizi.html 
入侵者在Zaporozhye地区开火，破坏了乡村房屋-OVA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-16:55:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T22:55:00+03:00
描述: 4月16日，星期日，俄罗斯军方解雇了Zaporizhzhya地区的领土。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16810... "]
标签: ['Обстріл', 'Агресія РФ', 'Запоріжжя', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月16日，星期日，俄罗斯军方再次解雇了Zaporozhye地区的领土。
这在[]中指出(https://t.me/zoda_gov_ua/18299)据报道，Zaporizhzhya Ovayuria Malashka的负责人据报道。
“入侵者继续在地板上恐吓Zaporizhhya地区的平民。 窗户破裂，墙壁破裂，汽车。”马拉什科说。
另请阅读： 
根据俄罗斯军队的炮击，OVA的负责人说，没有人员伤亡。
他说，目前，所有个人资料服务都在到达现场工作：消除袭击的后果并记录俄罗斯联邦的下一次军事犯罪。
正如该机构之前报道的那样，_ 。 _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696773-zagarbniki-obstrilali-zaporizku-oblast-poskodivsi-dacni-budinki-ova.html 
阿纳斯塔西亚德国人赢得了世界杯的“银牌”射击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-18:45:08+03:00
修改时间: 2023-04-16T22:45:08+03:00
描述: 乌克兰的代表显示了第二个结果是用标准的小电池枪以25米的距离进行射击。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Кульова стрільба']
类型: Article
 乌克兰的代表显示了第二个结果是用标准的疟疾枪射击，距离为25米。
带球射击的世界杯在利马(秘鲁), 乌克林福姆报道，区域国家政府青年和体育管理的新闻服务。
德国阿纳斯塔西亚(Anastasia Dermany)是第二次用标准的疟疾枪射击，距离为25米。 首先，来自中国的芬斯扬。
利马的结果是乌克兰职业生涯中最好的个人人物。 去年，德国人成为巴库世界杯的铜牌获得者。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，波兰vroclawiniets在波兰Vroclawinets的波兰wroclawinets上，在波兰25米的小口径 - 霍尼科姆中赢得了银牌。
照片：shooty-ukraine.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696769-anastasia-nimec-vigrala-sriblo-kubka-svitu-z-kulovoi-strilbi.html 
索尔斯基将与波兰，罗马尼亚和斯洛伐克的部长讨论农产品的出口 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-20:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T22:36:00+03:00
描述: 乌克兰Mykola Solsky的农业政策和食品部长将与波兰，斯洛伐克和罗马尼亚的农业部长进行谈判，并下周就国内农产品出口。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16591... "]
标签: ['Експорт', 'Польща', 'Румунія', 'Зерно', 'Словаччина', 'Сольський', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌克兰Mykola Solsky年级政策和食品部长将在下周出口国内农产品，与波兰，斯洛伐克和罗马尼亚的农业部长进行谈判。
据乌克林代表通讯员说，他在Teleterna的“一个新闻”中说了这一点。
这位部长说：“如果我们谈论波兰，我们明天就会进行谈判。他们还没有停止印刷，即使今天我们也期望他们有一些事情。因此，明天我们会在华沙午餐时见面，我们将被告知。”
索尔斯基补充说，与波兰同事讨论的第一件事是为乌克兰人 恢复通过波兰的过境 **。
这位部长指出，除了下周在波兰举行的会议外，还将与罗马尼亚和斯洛伐克的农业部长实习。
欧洲委员会报道(EC)考虑了波兰和匈牙利的不可接受的贸易决策，这些决策禁止进口乌克兰谷物和其他农产品。
另请阅读： 
2023年4月15日，匈牙利和波兰对乌克兰的进口商和油作物进行了临时禁令，直到2023年6月30日。
斯洛伐克农业部于4月13日星期四禁止在国内市场上加工和销售乌克兰谷物。
同时，罗马尼亚农民开始抗议乌克兰谷物的要求。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696763-solskij-nastupnogo-tizna-obgovorit-eksport-agroprodukcii-z-ministrami-polsi-rumunii-ta-slovaccini.html 
在Kupiansk的方向，俄罗斯军队炮击了Kharkiv Reg的Novomlynsk，Dvorichna和Berestove ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T-21:36:00
地点: Svatove (Latitude:49.53735 Longtitude:37.89682)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556470
在Kupiansk的方向，俄罗斯军队炮击了Novomlynsk，Dvorichna和Kharkiv地区的Berestove， - 乌克兰武装部队的总参谋部在主题报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/16-april-at-kupiansk-direction-russian-army-army-shelled-novomlynsk 
News Source: https://t.me/lumsrc/4505 
在伊朗，该案​​有10名军人被判处监禁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-22:23:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T22:23:00+03:00
描述: 伊朗的法院因2020年乌克兰客运飞机在德黑兰的灾难时向10名伊朗军人判刑。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15786... "]
标签: ['Іран', 'МАУ', 'Суд', 'Військові', 'Авіакатастрофа в Ірані']
类型: Article
 维尔瓦尼法院(Virvani)因2020年乌克兰客运飞机在德黑兰(Tehran)的灾难而对10名伊朗军人判刑。
司法机构周日报道了这一点 ，报道乌克林福姆。
军人被判犯有一场灾难，造成176人丧生。
根据该网站的说法，其中一名指挥官被判处13年的剥夺，而另外9名指挥官获得了一到三年的剥夺。
另请阅读： 
在这种情况下，总共举行了20次法院会议，总共117个登记册已经注册了投诉，有55名原告已在法庭上制定并阅读法律，20位律师提出了原告和投诉以及相应的证据。
另请阅读： 
据报道，2020年1月8日，伊朗上方的天空是UIA的射击飞机，该飞机在Tehran -Kiev的路线上经营PS752航班。 船上有伊朗，加拿大，乌克兰，瑞典，阿富汗和英国的公民。
其中176人被杀，其中11位乌克兰人(九名成员和两名乘客). Після кількох днів заперечень іранська владавизнала, що український літак був помилково збитий зенітно-ракетним комплексомпротиповітряної оборони.
5 січня 2021 року міністр закордонних справ Дмитро Кулеба заявив, що Українаотримала від Ірану проєкт технічного звіту щодо обставин .
加拿大，瑞典，英国和乌克兰在20122年12月29日的一份联合声明中呼吁伊朗同意对与乌克兰PS752航空公司殴打有关的争议进行仲裁。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696768-v-irani-10-vijskovosluzbovciv-zasudili-do-uvaznenna-u-spravi-pro-zbitij-litak-mau.html 
在莱曼（Lyman）的指示，俄罗斯军队炮击了斯特尔马克（Stelmakhivka），内维斯克（Nevske） 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T-23:36:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.80641 Longtitude:38.24736)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556469
俄罗斯在莱曼(Lyman Direction)的指导上，俄罗斯军队炮击了斯特尔马克(Stelmakhivka)，内维斯克(Nevske)，卢汉斯克(Luhansk)地区的比洛诺夫卡(Bilohorivka ofluhansk)和伊万尼维卡(Ivanivka)，顿涅茨克地区的托斯克(Torske)和斯皮恩(Spirne of Donetsk)地区 - 乌克兰武装部队的武装部队说，
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/16-APRIL-AT-LYMAN-DIRECTION-RUSSIAN-RUSSIAN-ARMY-SHELLED-STELMAKHIVKA 
News Source: https://t.me/lumsrc/4506 
乌克兰出口到波兰，约占农业总供应的10％-Solsky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-24:08:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T22:08:00+03:00
描述: 在引入限制之前，将乌克兰提供给波兰，并通过波兰过境，约占农业总产品出口的10％。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Експорт', 'Польща', 'Зерно', 'Сольський']
类型: Article
 乌克兰裔已被引入波兰，并通过波兰过境，约占农业总产品出口的10％。
根据乌克兰通讯员的说法，乌克兰米科拉·索尔斯基(Mykola Solsky)的农业食品政策部长在电视尺度上说“一个新闻”。
“所有跨越波兰边境的人，都通过[]去了波兰公司或运输公司(https://www.ukrinform.ua/tag-polsa)他说：“其他欧盟国家或通过港口到世界其他地区，大约是乌克兰出口的一切的10％。”
索尔斯基补充说，在匈牙利，根据本月约6％的乌克兰出口总额。
另请阅读： solsky 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，欧洲委员会考虑了波兰和匈牙利的单方面决策，该决定禁止进口乌克兰农业和其他农产品。
2023年4月15日，匈牙利和波兰对乌克兰的进口商和油作物进行了临时禁令，直到2023年6月30日。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696765-ukraina-eksportuvala-do-polsi-blizko-10-vid-zagalnogo-obsagu-postavok-agroprodukcii-solskij.html 
JSU Bakhmut Directio Rusian军队炮击Vasukivka，Minkivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarkov ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T-25:36:00
地点: Novhorods'ke, Donetsk Oblast (Latitude:48.32601 Longtitude:37.84515)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556468
At Bakhmut direction Russian army shelled Vasukivka, Minkivka, Orikhovo-Vasylivka, Novomarkove, Hryhorivka, Bakhmut, Ivanivske, Chasiv Yar, Stupochky,Kostyantynivka, Dyliyivka and New York of Donetsk region, - General Staff ofArmed Forces of Ukraine says in the morning report
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/16-april-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-vasukivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4507 
JSC Avdiivka方向Rusian军队炮击了陶瓷，草原，Berdyshi，Avdiivka，第一个Mark ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T-27:36:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.11326 Longtitude:37.49504)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556467
在Avdiyivka的指示，俄罗斯军队炮击了Keramik，Stepove，Berdychi，Avdiyivka，Pervomayske和Donetsk地区的Karlivka，乌克兰的总参谋部部队在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/16-april-at-avdiyivka-directions-russian-army-army-shelled-keramik 
News Source: https://t.me/lumsrc/4508 
普京会见了中国国防部长：谈论军事合作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-27:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T21:58:00+03:00
描述: 俄罗斯总统沃迪米尔·普京（Volodymyr Putin）与中国国务院议会成员，李山国国防部长举行了一次工作会议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Китай', 'Міноборони', 'Переговори', 'путін', 'росія']
类型: Article
 主席Volodymyr Putin与该国部长的中国国务院议会成员举行了一次工作会议。
乌克利福姆(Ukrinform)参考 。
根据普京的说法，对于俄罗斯来说，“中国Xi Jinping已经有效地过去了。” 根据俄罗斯联邦总统的说法，“这对俄罗斯联邦和中国产生了积极影响，他们开始了各个方向的密集发展，包括军事机构的路线。”
普京说：“关系有很好的发展，伟大的经济，社会，文化和教育领域，以及我们国家之间各个领域之间的军事认同。”
另请阅读： 
根据俄罗斯领导人的说法，现在俄罗斯和中国定期交换有关军事机构的有用信息。 各国还进行联合培训...俄罗斯联邦和中国的军事合作是加强两国战略关系的最重要领域之一。”
中国国防部长的一部分表示合作 和俄罗斯“正在很好地发展和对区域安全的贡献”。 他还强调，俄罗斯被分配到中国国防部长后成为他访问的第一个国家。
另请阅读： 
正如该机构之前报道的那样，欧盟Josep Borrel的高代表_ _，与Zelensky总统进行谈判，并支持俄罗斯军队从乌克兰领土上撤出。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696764-putin-zustrivsa-z-ministrom-oboroni-kitau-govorili-pro-vijskovu-spivpracu.html 
在玛丽卡（Maryinka）方向，俄罗斯军队炮击了Heorhiyivka，Maryinka，Kurakhove，Pobyeda和Novo ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T-29:36:00
地点: Donetsk (Latitude:47.85153 Longtitude:37.48192)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556466
在玛丽卡(Maryinka)的指示，俄罗斯军队炮击了顿涅茨克地区的Heorhiyivka，Maryinka，Kurakhove，Pobyeda和Novomykhaylivka - 乌克兰武装部队的总参谋长在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/16-april-at-maryinka-direction-russian-army-army-shelled-heorhiyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4509 
敌人每天向Sumy地区开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-29:47:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T21:47:00+03:00
描述: 4月16日星期日，俄罗斯军队在Sumy地区的边界开火了三遍，总共制造了16架迫击炮和炮兵。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16403... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯军队于4月16日星期日在Sumy地区的边界开火了三遍，从迫击炮和炮兵中总共16个迫击炮。
根据乌克林福姆的说法，Sumy地区军事行政部门在[]中报道了(https://t.me/Sumy_news_ODA/15471)。
特别是炮兵 入侵者在Schaligin社区中。 它的领土上有三击。
伟大的皮萨尔社区提出了迫击炮袭击 - 六个矿山是俄罗斯人。
俄罗斯军队从自行武装的炮兵部队中击中了Popeylopilian社区，命中了7次命中。
根据OVA的说法，在所有情况下，它都没有损失和破坏。
另请阅读： 射击 据乌克林福姆报道，大约4月15日，大约4月15日，俄罗斯入侵者是由航空罢工的苏米地区发起的，袭击了该地区的市政机构。
早些时候，在同一天，Yunakiv社区向直升机开了侵略者，使用了不受管理的航空导弹。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696760-vorog-za-dobu-trici-obstrilav-prikordonna-sumsini.html 
荷兰分配1亿欧元，以支持农民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-31:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T21:42:00+03:00
描述: 由于世界银行的农业融资保证机制，荷兰为乌克兰分配了1亿欧元。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16739... "]
标签: ['Нідерланди', 'Сільське господарство', 'Гроші', 'Фермер']
类型: Article
 由于纳加兰蒂世界银行的农业融资，荷兰为乌克兰分配了1亿欧元。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 .
“ 他们通过世界银行投资了1亿欧元，以保证为乌克兰的农业公司提供融资，例如，在发电机中帮助该国生存未来。”消息说。
值得注意的是，荷兰的外贸部长Lisyeshreneach在世界银行在华盛顿举行的春季会议上表示了这一点。
据她说，这是荷兰承诺在今年年初承诺的25亿美元的支持领域中的第一个具体实施。 这笔款项的重点是军事支持，但施雷切拉(Schreneachrah)确保还考虑了其​​他支持选择。
她说：“ ​​4000万欧元是专门为农业公司设计的，因此他们可以在本赛季购买或取代破碎的农业机械。”
另请阅读： 荷兰 1亿欧元的其余部分不仅旨在购买发电机，还旨在用于其他目的，例如道路维修。
这位部长还强调，荷兰将继续根据需要支持乌克兰人。
据乌克林福姆报道，荷兰将在2023年向乌克兰分配25亿欧元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696759-niderlandi-vidilaut-ukraini-100-miljoniv-na-pidtrimku-fermeriv.html 
乌克兰的女拳击队在芬兰的芬兰锦标赛中占据了第一队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-33:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T21:36:00+03:00
描述: 乌克兰人赢得了三个“黄金”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Бокс']
类型: Article
 乌克兰人是三个“黄金”。
今天，4月16日，在芬兰举行的第41届国际吉比拳击比赛已经结束 报道说，乌克兰拳击联合会的新闻服务报道。
该比赛有15个国家参加，包括美国，加拿大，英国，芬兰和德国的强大团队。
乌克兰女子国家队获得了8个奖项：三个“黄金”，四个“银”和一个“铜牌”。 乌克兰人在锦标赛中占据了第一队。
比赛的获胜者是塔蒂亚娜·科布(Tatiana Kob)(50kg)，Svetlana Umanskaya(52公斤)塔玛里亚·波瓦(Tamaria Bova)(63公斤).
Читайте також: 正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰拳击手哈茨兹，拉彭和米特罗法纳在波兰举行的拳击夜赢得了胜利。
照片：fbu.in.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696758-zinoca-zbirna-ukraini-z-boksu-posila-perse-zagalnokomandne-misce-na-turniri-v-finlandii.html 
俄罗斯军队再次在布拉格进行了反政府抗议活动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-35:07:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T21:07:00+03:00
描述: 在4月16日，在捷克首都布拉格首都，由一个鲜为人知的职业 - 俄罗斯非议会政党组织了一个反政府示威活动，“对专业精神的尊重”（Pro）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Чехія', 'Протест', 'Прага']
类型: Article
 4月16日，由俄罗斯非议会政党“正确尊重专业”组织的反政府示威活动于4月16日在布拉格举行。(Pro).
Як передає Укрінформ, про це повідомляє 。
正式专业人士于2022年注册。 聚集在这座城市的抗议者在捷克州立国旗和横幅上带来了捷克州的旗帜和横幅，在帕尔利总理的领导下对现任政府扑灭了。
Pro Yindrzhi Reichl的负责人在口号下的示威中“ 反对穷人。
据他说，示威活动不仅应“不仅反对经济穷人，而且要反对道德贫困”。
另请阅读： 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，在今年3月的前反政府抗议行动中，由一个鲜为人知的 - 俄罗斯党派专业人士组织，警察拘留了一个带有瓦格纳(Wagner)脱衣舞的男子和俄罗斯Zvastik“ Z”。 示威结束后，一些抗议者搬到了国家博物馆，她试图在那里闯入那里。 同时，参与者试图将乌克兰的旗帜从建筑物中删除。
然后，示威的反对者分别聚集在一起，呼吁捷克共和国的团结和乌克兰的支持。
foto：www.euroctegration.com.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696756-prorosijski-sili-znovu-proveli-antiuradovij-protest-u-prazi.html 
星期三：在世界杯上开始银牌是一个很好的结果 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-38:55:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T20:55:00+03:00
描述: 17岁的亚历克西（Alexei）周三分享了他的情绪，这是他在中国西安（Sian）的世界杯第一阶段赢得了银奖。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Стрибки у воду']
类型: Article
 这位17岁的年轻人周三在中国西安(Sian)的世界杯第一场政权上分享了征服银奖的情绪。
他在对乌克林福音通讯员的评论中专门讲述了这一点。
“实际上，我认为我可以奖励奖品，但是我能赢得的奖项，我什至没有想到。 中文 - 比我高三头，所以我没有反对他。 对我来说，这项“银牌”意义重大。 周三说，本赛季的时间，并从世界杯上的“银”开始是一个很好的结果。
在比赛中，周三制定了一个新计划。
“新程序很好，我感到非常自信。 当然，有一些我开始怀疑的跳跃，例如四个半。 我得到了七分。 我不能说我做得很好，所以我很担心。 至于新的跳跃，我做了最后一个，我做得很好，我认为是这样。”星期三补充说。
星期三使乌克兰成为西安舞台上的第二枚奖牌。
周三和西里尔·潘奇斯特(Cyril Painchstachel)在10米塔的男子同步跳跃中第三。
另请阅读： 据乌克林福姆报道，世界杯的第二阶段将在5月5日至7日在蒙特利尔举行(加拿大).
Фото: Df-ua.org
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696752-sereda-pocati-sezon-zi-sribla-na-kubku-svitu-ce-horosij-rezultat.html 
俄罗斯人每天开枪两次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-40:47:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T20:47:00+03:00
描述: 俄罗斯军队每天两次向Dnipropetrovsk地区的Nikopol区开火。 两个人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16699... "]
标签: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 Ruskivska每天两次在Dnipropetrovsk的Nikopol区开火。 两个人受伤。
关于 乌克林福姆报道，首席Properpetrovsk区域委员会Mykola Lukashuk报道。
“今天敌人两次 Nikopol地区的人与破坏。 傍晚，俄罗斯人袭击了切尔沃诺(Chervono -Grigoriv)社区。 后果被澄清了，”帖子写道。
据报道，在尼科波尔神庙开火的俄罗斯炮兵中，有两人受伤：该妇女被带到医院，该男子拒绝回声。
另请阅读： 射击 被摧毁的附属建筑，损坏的寺庙，传输线，5个私人住宅，4个附属建筑，2辆汽车。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696750-rosiani-dvici-za-dobu-obstrilali-nikopolsinu.html 
Mkip祝贺马戏团艺术家参加职业假期 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-42:45:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T20:45:00+03:00
描述: 乌克兰文化和信息政策部在国际马戏团日对马戏团的艺术人物表示祝贺。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16757... "]
标签: ['Свято', 'Цирк', 'МКІП ']
类型: Article
 乌克兰文化和信息政策部在国际马戏团日对这些数字表示祝贺。
根据乌克林福姆的说法，MKIP新闻服务在[]中写道(https://t.me/mkipu/5610)。
“在国际马戏日之际，我们祝贺所有创作者 这能够着迷并使其在其神奇的氛围中忘记日常生活。 我们希望艺术家成功的表演，对观众的认可以及慷慨的微笑礼物，这将使我们的内心充满欢乐。”
MCIP对支持马戏团艺术的任何人都表示感谢，尽管它的艰难时期有助于其发展并实现梦想。
另请阅读： 马戏团 据报道，国际马戏日每年在第三个星期六庆祝。 该活动由世界马戏团联合会于2008年开始。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3696751-mkip-privitalo-artistiv-cirku-z-profesijnim-svatom.html 
美国正在讨论俄罗斯联合会重建乌克兰的冷冻资产传播机制 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-44:39:52+03:00
修改时间: 2023-04-16T20:39:52+03:00
描述: 俄罗斯联邦应以全面入侵造成的损失来补偿乌克兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16775... "]
标签: ['Мінфін', 'США', 'Україна', 'росія', 'Відбудова']
类型: Article
 俄罗斯联邦应弥补乌克兰由全面入侵造成的损失。
根据乌克林福姆的说法，这是在采访中 票价扎卡里亚斯由美国财政部长珍妮特·埃伦(Janet Ellen)分配。
“我相信俄罗斯应该为乌克兰造成的损害付出代价。 全球期望 将承担这一责任。 这是我们与合作伙伴讨论的问题，但是Juridovic限制是我们对冻结的俄罗斯资产所能做的。 我们将来与合作伙伴讨论我们可以做的。但这是应该发生的事情，俄罗斯必须为造成的付费付费(乌克兰 - 编辑。)损失。
艾伦还指出，对莫斯科的实施制裁已经实现了继续战争的利润和设备的目标。
我们引入的俄罗斯石油的“商标价格”已经将普京的利润降低了约40％。 他预计预算盈余，阿雷娜(Alena)严重短缺。 至于设备，这里取得了成功剥夺俄罗斯的设备。 这归功于出口控制，不仅是美国，而且还有其他合作伙伴。”她补充说。
另请阅读： 冷冻 根据乌克林福姆的说法，美国财政部长珍妮特·埃伦 乌克兰政府希望实施改革并实现乌克兰最新计划中提到的指标，以便恢复经济增长的过程。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3696749-ssa-obgovoruut-mehanizmi-peredaci-zamorozenih-aktiviv-rf-dla-vidbudovi-ukraini.html 
Svetlana Samulyak在举重运动中赢得了三个“银” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-46:22:54+03:00
修改时间: 2023-04-16T20:22:54+03:00
描述: 乌克兰人让位于两公斤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Важка атлетика']
类型: Article
 乌克兰加入两公斤的冠军。
在亚美尼亚的首都，埃里瓦尼(Yerevani)继续欧洲田径锦标赛， 据报道，乌克兰举行的举重联盟的新闻服务据报道。
在比赛的第二天，乌克兰国家队的三枚奖牌带来了19岁的Svetlana Samuliak的演讲，该类别中最多可达55公斤。
在混蛋中，举重运动员在第一次尝试时抬高了90公斤。 罗马尼亚的安德里亚(Andrea)仅改善了第三种方法的结果，后者以第一种形式的91 kgobied samulyak导致。 混蛋中的银牌奖励是为乌克兰人领导的欧元级。
在冲动中，Svetlana Samuliak在第二次尝试中筹集了109公斤，球员在第三次尝试中拿下110公斤的同一球中的一公斤。 根据Summodvoh物种的说法，乌克兰运动员的结果使她获得了两者的第二名，并获得了三枚奖牌。
另请阅读： 田径 正如乌克林福姆报道的那样，安吉丽娜·洛林金斯卡亚(Angelina Lanchinskaya)在举重运动中成为两个青铜纳戈罗德(Bronze Nagorod)的所有者，在重量类别中，乌克兰妇女在混蛋中升至荣誉基座和双倍的荣誉。
照片：UWF.NET.UA
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696745-svitlana-samulak-zdobula-tri-sribla-na-ce-z-vazkoi-atletiki.html 
索尔斯基与乌克兰农产品的匈牙利同事出口讨论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-48:19:09+03:00
修改时间: 2023-04-16T20:19:09+03:00
描述: 乌克兰Mykola Solsky的农业政策和食品部长与匈牙利伊斯特万纳德姆农业部长讨论了乌克兰农产品向匈牙利出口的情况。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Експорт', 'Мінагро', 'Угорщина', 'Україна']
类型: Article
 乌克兰Mykola Solsky的大型农业政策和食品部长讨论了伊斯特万·纳德姆(Istwan Nadem)在匈牙利农业的变化。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，在[]报告(http://www.facebook.com/mapfu2021/posts/pfbid0fUQZhJMdC9aDuw2gJrmX2sq6EuYLC9iq92BJ39yPcMSf1B2ZeBVd99MbQ8qt7hUVl)值得注意的是，索尔斯基强调需要继续进行谈判，以达成关于乌克兰农产品出口和单方面决策的不可接受性的协议。
就农业部长而言 他保证，乌克兰农业生产的过境将继续。
双方同意在不久的将来咨询和开会。
另请阅读： 保加利亚 欧洲委员会报道(EC) 波兰和匈牙利的单方面贸易决定已经意识到乌克兰谷物和其他农产品的进口。
2023年4月15日，匈牙利和波兰对乌克兰的进口商和油作物进行了临时禁令，直到2023年6月30日。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696744-solskij-obgovoriv-z-ugorskim-kolegou-eksport-ukrainskoi-agroprodukcii.html 
乌克兰外交部明天将访问伊拉克 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-50:08:33+03:00
修改时间: 2023-04-16T20:08:33+03:00
描述: 乌克兰Dmytro Kuleba外交部长将于4月17日星期一访问伊拉克。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16774... "]
标签: ['Ірак', 'Кулеба', 'Візит']
类型: Article
 乌克兰乌克兰Dmytro Kuleba部长于4月17日星期一实施伊拉克。
根据乌克林福姆的说法，外交部发言人Olegnikolenko在[]中报道(http://www.facebook.com/oleg.nikolenko.50/posts/pfbid02HANjNfbuWTGZHwwo1XTEy2nvThP1EvCXHMnyiV7cY8W9wu6atDLBvbaTMVnYp3S6l).
"Поїздка глави МЗС України на Близький Схід продовжує стратегію відкриттянових горизонтів у світі та створення нових можливостей для українськоїдержави, бізнесу та громадян", — зазначив він.
Планується, що в Багдаді 与总理穆罕默德·阿苏达尼(Muhammad As-Sudani)和维塞米尔·米尼斯特·伊拉克(Viceremier-Minister-Iraq)外交大臣福阿德·侯赛因(Fuad Hussein)进行间隔。
当事方将讨论政治对话的发展，这是国际组织中伊扎维亚的贸易数量的增加。
另请阅读： 第二 非洲 cooles 计划 夏天 MFA ** 正如乌克林福姆报道的那样，本周初，总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)与伊拉克总理 和乌克兰和平公式。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696742-glava-mzs-ukraini-zavtra-vidvidae-irak.html 
救援人员在基辅地区表现出升水的情况 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-53:56:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T19:56:00+03:00
描述: 乌克兰在紧急情况下的国家服务部门控制着基辅地区的水的情况。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['ДСНС', 'Повінь', 'Вода', 'Рятувальники']
类型: Article
 乌克兰国家紧急情况中心控制着乌库夫地区水的升高。
根据乌克林福姆的说法，[]报告中的SES新闻服务(https://t.me/dsns_telegram/15936)。
值得注意的是，截至15:00，在基辅地区的领土上，对提高水平的监视一直在不断建立[] .
Фахівці ДСНС здійснили обліт території Броварського району, де поблизу селаПогреби вода заблокувала деякі дороги та під’їзди до житлових будинків. Намісці чергують рятувальники, які доставляють до суходолу місцевих жителів тавідкачують воду в житлових будинках.
Як повідомляв Укрінформ, в Україні спостерігається сезонне підняття рівня водив межах річок Дніпро, Десна, Сейм, Прип’ять, Горинь та Західний Буг натериторіях Волинської, Дніпропетровської, Житомирської, Київської,Рівненської, Полтавської, Черкаської та Чернігівської областей.
Читайте також: 根据SES的说法，截至2023年4月16日上午9点，916两个出生的农场仍然被淹没(城市，院子)还有225座房屋，其中187座。
foto：snns 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696740-ratuvalniki-pokazali-situaciu-z-pidjomom-vodi-na-kiivsini.html 
从瓦砾下到斯拉维斯克有15人，救援工作完成了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-55:43:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T19:43:00+03:00
描述: 俄罗斯火箭射击，在斯拉维斯克顿涅茨克地区的五台建筑物上进行了救援工作。 15人离开了瓦砾。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Обстріл', 'Загибель', "Слов'янськ", 'Війна з росією']
类型: Article
 在斯拉维斯克顿涅茨克地区的俄罗斯导弹炉上的救援工作已经完成。 15人离开了黑社会。
根据乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/pavlokyrylenko_donoda/7579)。
“在斯拉维斯克的五台建筑上进行的救援工作已经完成。 根据精致的说法，从瓦砾中获得了15人：5人(包括14岁)设法保存，10(其中一个两岁的男孩)他们死了，”消息在消息中。
他回忆说，4月14日，俄罗斯人击中了波维斯洛夫斯克的大量火箭袭击。 该市周围释放了来自S-300 SPR的八枚导弹。
这次袭击的受害者有39人：其中15人被杀，有24人 。
Kirilenko说：“对Rashist的最大破坏造成了公园造成的五座建筑物 - 关于瓦砾的分析，寻找那里的人的工作持续了几天。”
另请阅读： 射击 正如乌克林福姆报道的，4月14日下午4点左右 通过将它们集中在几个住宅区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696738-zpid-zavaliv-u-slovansku-distali-15-ludej-ratuvalni-roboti-zaverseni.html 
Mikhail Romanchuk赢得了巴黎奥运会的第三次许可证 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-57:40:03+03:00
修改时间: 2023-04-16T19:40:03+03:00
描述: 这位乌克兰游泳者带走了800米的自由风格。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Романчук', 'плавання']
类型: Article
 这位乌克兰游泳者带走了800米的自由风格。
乌克林福姆报道，乌克兰赢得了巴黎的第四届游泳比赛许可证。
在800米长的最后游泳中，Romanchuk必须在7：51.65分钟的时间内游泳。在此距离时，这位26岁的乌克兰人拥有全国纪录：Romanchuk 2020将其克服了7：25.73分钟。
乌克兰游泳者设法履行了这一标准。 在终点线上，Vinny表示结果-7：47.12分钟 - 比必要的结果快4.53秒。 尽管他完成了第二局：罗姆曼楚克·爱尔兰人荷兰人做了丹尼尔维芬(Danielviffen)，他最终7：44.45分钟也参加了奥运会的资格。
这是Romanchuk在巴黎的第三次比赛许可证，也是乌克兰的第四名：另一个赢得了17岁的亚历山大·Zheltyakov的冠军，背部为200米。
另请阅读： romanchuk 正如乌克林福姆报道的那样，较早的Romanchuk以400米和1500米的自由泳赢得了许可证。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696736-mihajlo-romancuk-zdobuv-tretu-licenziu-na-olimpijski-igri-u-parizi.html 
12天后，Berlusconi从重症监护中转移 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-59:38:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T19:38:00+03:00
描述: 意大利医生从复苏转移到了86岁的前总理席尔维奥·贝卢斯科尼（Silvio Berlusconi）的另一家房间，该会议厅患有与白血病有关的肺部感染。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15720... "]
标签: ['Берлусконі', 'Італія', 'Лікарня', 'Реанімація']
类型: Article
 意大利的医生从复苏转移到了86岁的前优先级的Silvio Berlusconi的另一家房间，该房屋患有与白血病有关的肺部感染。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
根据医生的说法， 12天后，他们转到了米兰的圣拉菲尔医疗机构的另一家房间。
值得注意的是，通过导航计划的意大利政府的转移是通过卫生状况的“不断改善”而成为可能的。
另请阅读： berlusoni 据报道，4月5日，贝卢斯科尼(Berlusconi)持有意大利后期四次， 米兰医院圣拉法利。
随后，医生报告说 由于肺部感染，他进入了领域。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696735-berluskoni-pereveli-z-reanimacii-pisla-12-dniv-likuvanna.html 
克鲁米（Krumy）将在西班牙的ATP 500锦标赛的主要网格中播放 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-61:33:12+03:00
修改时间: 2023-04-16T19:33:12+03:00
描述: 乌克兰人击败了法国人贾尔·格林尼尔（Jar Greenier）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Теніс']
类型: Article
 乌克兰converted养了法国shrin。
报道说，乌克兰网球运动员Alexei Krutykh进入了ATP 500 Pozpana锦标赛的主要网格。
在资格的结局中，乌克兰赢得了法国人小雷尼尔-6：4，6：4。 比赛是一小时42分钟。
在会议期间，他能够装饰两个AISA。 此外，乌克兰网球运动员没有给予任何提交的对手，而是重新获得了2次休息。
Cool将第二次在巡回赛级别的主要网格中发挥作用。
另请阅读： 网球 正如乌克林福姆报道的那样，在2月，陡峭的方式使伊万的ATP 250的Dotnovna轮融合。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696732-krutih-zigrae-v-osnovnij-sitci-turniru-atp-500-v-ispanii.html 
武装部队在四个方向上反映了45多次俄罗斯袭击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-63:30:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T19:30:00+03:00
描述: 白天，乌克兰国防军在利曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的指示中击退了45次俄罗斯袭击。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14848... "]
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰的Silabones在白天在利曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的指示中击退了45次俄罗斯袭击。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的总参谋部报告了Ufeysbook，截至4月16日(星期日)出版了运营信息。
入侵者将努力集中在对部门提到的进攻行动上，积极使用行动法规和军队 。 Bakhmut和Marinka在战斗的中心打开。
“俄罗斯联邦继续发动入侵的战争，完全忽略了人道主义法，随着使用反空运导弹的使用，在乌克兰继续罢工，对非军事人员进行了炮击。”
乌克兰航空每天在个人工作人员和俄罗斯军队的防空导弹综合体的集中领域赢得了五次中风。
国防军摧毁了两架敌人的无人机，例如“ Orlan-10”，一个情报“ Eleron”和一个Dron Kamikadze“ Lancet”。
乌克兰导弹和炮兵部队的一部分是管理层，防空导弹综合体，活力集中的领域，俄罗斯人的武器和军事装备以及燃料和润滑剂的敌对组成以及两种弹药作品。
另请阅读： 武装部队 白天，俄罗斯军队从S-300防空导弹综合大楼中进行了25杆。 敌人亲吻了Zaporizhzhya地区的和平城市-Zaomoma Zaporozhye和Komyshuvas，以及尼古拉维夫地区的Snihurivka。
在国防军和定居点的民用基础设施的位置，灰烬对火箭发射器进行了28架飞机打击和4架炮击。
由于敌对袭击的结果，他们在平民中被杀和受伤，被摧毁并损害了多层和私人住宅，平民场所，医院，教堂和其他平民基础设施。
总参谋部强调，俄罗斯侵略者继续使用战术运动员，这是在乌克兰进行导弹和航空罢工的敌人的可能性。在与乌克兰的边境地区，布莱恩斯克，库尔斯克和贝尔戈罗德地区继续保持某些单位。
另请阅读： 来自俄罗斯的炮击，Sverakine，Bunyakine，Iskryskivshchyna，Spire，Volfine，Yunakivka和Sumy地区的Basivka以及兽医，Neskuchny，Neskuchny，Vovchansk，Barrel，Barrel，Small Lupus，Small Lupus和Kharkiv地区的Dugouts。
在库皮斯克的方向上，俄罗斯人被哈尔基夫地区的两年，西方和Kindrashivka击中。 在河口的方向上，灰烬在窃贼北部和有争议的区域附近没有成功的进攻行动。
敌人从炮兵中击败了卢甘斯克地区的斯特尔马乔夫卡，内夫斯基和比格里瓦卡，以及在伊万尼夫卡和有争议的顿涅茨克地区。
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，俄罗斯军队继续采取进攻行动，而巴赫穆特(Bakhmut)的战斗也不停止。 在Chrome和Ivanovsky的地区，他们遭受了攻击，但没有成功。 Vasyukivka，Minskivka，Orikhovo-Vasylivka，Bakhmut，Ivanivske，Novodmitrovka和North Donetsk地区敌对。
在Avdeevsky的方向上，俄罗斯人在该地区，Severny，Water和Pervomaisk Donetsk地区进行了进攻行动，也没有Proteuspikh。 位于碰撞线附近的15多个居住点，包括诺沃卡利诺沃，阿夫迪夫卡，沃迪安，pervomaisk和Netaylovo，顿涅茨克地区，已被俄罗斯军队击中。
另请阅读： 在马林斯基的方向上，乌克兰捍卫者反映了马林卡的众多敌人袭击。 同时，俄罗斯人的炮击遭到了顿涅茨克地区的Krasnogorivka，Marinka，St. George，Maksimilyanivka，Pobeda和Novomikhailivka。
在当今的矿物方向上，敌人没有采取进攻行动。相反，在定居点开枪的入侵者 - 吹牛是挫伤，prychistivka，veliky Novosilka和Donetsk地区的Uremivka。据总参谋部称，俄罗斯军队继续遭受巨大的损失。 在乌克兰暂时捕获的领土中，所有医疗机构都挤满了受伤的入侵者。
在俄罗斯当地学校的体育馆Zaporizhzhya地区Vysokovo村，配备了一家军事医院。 医疗服务由杰出的军人提供。 截至4月15日，数百名因严重程度变化的入侵者被治疗。
已经确定，俄罗斯人继续掠夺平民，从而占用了谷物作物。 尤其是，在临时捕获的城市伯丹斯克扎普兹(Berdyanskzapozhzhia)地区，俄罗斯伪假设试图拿走被绑架的图库库兹(Tukukudz)，将其装在驳船上。
另请阅读： 武装部队 同时，入侵者继续对乌克兰暂时占领领土的人口进行强制认证。 特别是，在赫森地区的塔夫里亚(Tavriya)村，俄罗斯人积极进行当地人的房屋，以检查俄罗斯护照的听众。 未收到此文件的乌克兰公民将在6月1日之前发布该文件，否则他们威胁要没收所有个人财产。
如报道 ，在整个大规模的俄罗斯军队中，俄罗斯军队损失了约18.2,000 70名个人工作人员的代表和成千上万的军事装备。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696733-zsu-vidbili-ponad-45-rosijskih-atak-na-cotiroh-napramkah.html 
秘密文件的“流失”不会影响美国与合作伙伴的合作 - 眨眼 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-67:05:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T19:05:00+03:00
描述: 美国国务卿安东尼·眨眼（Anthony Blinken）表示，包含有关俄罗斯在乌克兰战争和美国情报行动的信息的秘密文件的“泄漏”并不影响美国与其盟友之间的合作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16668... "]
标签: ['Пентагон', 'Блінкен', 'Документи']
类型: Article
 美国国务卿安东尼·眨眼(Anthony Blinken)表示，秘密文件的“泄漏”将包含有关俄罗斯在乌克兰战争和美国情报行动的信息的“泄漏”，并没有反映美国与其盟友之间的合作。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“在出现了Tsivitoks之后，我们与我们的盟友和合作伙伴合作，我们在很高的水平上做到了这一点，我们清楚地说明了情报保护的所有权以及我们对安全关系的义务。 至少我听到的是我们正在做的蔓延的感激之情，这不会影响我们的合作。”布林肯在越南河内举行的新闻发布会上说，他在正式的访问中。
国务卿(https://www.ukrinform.ua/tag-ssa)他还指出，随后的犯罪是被拘留的，并采取了其他措施以进一步保护。
另请阅读： 五角大楼 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，《纽约时报》(New York Times)写道，五角大楼正在调查社交网络上秘密文件的泄漏，特别是涉及计划对武装部队进行反对的计划。
4月13日FBI 五角大楼的秘密文件。 他是马萨诸塞州国民警卫队国民警卫队的21岁军人。
foto：Andrew Harrer/Bloomberg 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696726-zliv-sekretnih-dokumentiv-ne-vplinuv-na-spivpracu-ssa-z-partnerami-blinken.html 
保加利亚考虑禁止进口乌克兰谷物的可能性 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-70:45:54+03:00
修改时间: 2023-04-16T18:45:54+03:00
描述: 农业部长Yavor Gechev表示，保加利亚正在考虑以波兰和匈牙利为例，禁止乌克兰谷物进口。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16516... "]
标签: ['Болгарія', 'Україна', 'Зерно', 'Заборона']
类型: Article
 部长们的经济Yavor Gechev表示，以波兰和匈牙利为例，保加利亚考虑了进口乌克兰谷物进口的可能性。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“利益 应受到保护。 除了现在两个国家(波兰和匈牙利 - ed。)如果我们不回应，已经引入了此类限制(谷物 - ed。)布尔加利亚可能会变得更大。
这位部长还补充说，几天前，他与六个国家的同事进行了交谈。
值得注意的是，索非亚要求布鲁塞尔回答这个问题。
据他说，周二将“与直接参与这种情况的总统进行沟通”。
另请阅读： solsky 欧洲委员会报道(EC) 波兰和匈牙利的单方面贸易决定已经意识到乌克兰谷物和其他农产品的进口。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696724-bolgaria-rozgladae-mozlivist-zaboroni-importu-ukrainskogo-zerna.html 
YouTube允许您发布宣传Wagner PVC的视频 - 周日泰晤士报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-7:51:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T23:51:00+03:00
描述: YouTube视频平台使您可以放置​​宣传由Yevgeny Prigogine创立的私人军事公司Wagner的视频。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16795... "]
标签: ['Реклама', 'YouTube', 'ПВК "Вагнера"', 'Війна з росією']
类型: Article
 YouTube视频平台允许您发布宣传由Eugene Prigogine创立的Wagner Private Company的视频。
告知 ，报道乌克林福姆。
因此，在平台和其他社交网络中，数十个荣耀瓦格纳·佩克(Wagner PEC)的宣传视频 - 该公司被指控在乌克兰和其他国家 /地区进行战争。
另请阅读： 
此外，这些视频收集了用于PVC弹药的钱。 他们还被要求让观众加入雇佣军团体，该团体与几个西方政府爆发。 特别是，美国将其承认为“跨国犯罪组织”，英国已提交了其创始人监狱的补救名单。
另请阅读： 
YouTube代表反过来说，该视频被禁止在平台上放置。
他说：“ YouTube禁止旨在称赞，促进或协助暴力极端主义或犯罪组织的内容。Google承诺遵守美国有关制裁法律，并实施相关政策，尽管其服务条款。”
另请阅读： 
正如该机构前面报道的那样，现在在短期_ []的瓦格纳PEC的雇佣军现在活跃于巴赫穆特方向。(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3694850-rosiani-dosagli-okremih-uspihiv-na-bahmutskomu-napramku-viklucno-masnimi-sturmami-zsu.html) _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696776-youtube-dozvolae-rozmisuvati-video-aki-reklamuut-pvk-vagner-sunday-times.html 
卢茨克被判处有关传票的电报通道管理员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T-9:39:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T23:39:00+03:00
描述: 在卢茨克市，沃尔林地区谴责了当地电报渠道的行政人员，该渠道报告了该市在该市分发的地方：他被控妨碍乌克兰武装部队的合法活动。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15144... "]
标签: ['Луцьк', 'Суд', 'Telegram', 'Повістка']
类型: Article
 当地电报渠道的管理员谴责了沃尔林市，该渠道报道了该市在城市中分发的地方：他被指控从事乌克兰武装部队的合法活动。
这在电视频道的故事中说明了这一点 ，报告乌克林形式的 Luchanin是管理并确保存款组的运作？ Lutsk/Volyn地区，其中包含有关塔米斯(Tamis)的时间的信息，由Volyn Territorial Center Center和Social Support的雇员支付领土，这使人们能够逃避对人员的军事职责。
另请阅读： 
电报频道本身是在三月份发现的。 执法人员搜查了该男子的家。 去年，他被授予五年奖。
正如该机构之前报道的那样，政府允许移交 不管军事单位的位置如何。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696775-u-lucku-zasudili-administratora-telegramkanalu-pro-povistki.html 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（08:02）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T02:03:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.97968 Longtitude:36.2523)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556458
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(08:02). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-april-kharkiv-kharkivska-oblast0802-red-alg 
News Source: https://t.me/suspilnekharkiv/23912 
Donetsk Oblast（08:04）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T02:04:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72632 Longtitude:37.57879)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556459
Donetsk Oblast(08:04). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-april-donetsk-oblast0804-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43128 
Zaporizka Oblast（08:44）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T02:46:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.613151 Longtitude:35.765211)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556460
Zaporizhzhia地区(08:44). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-april-zaporizka-oblast0844-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43129 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击Bunyakyne，Iskryskivschyn ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T03:36:00
地点: Kupiansk (Latitude:50.29767 Longtitude:37.03268)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556473
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/16-april-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian 
News Source: https://t.me/lumsrc/4504 
130名乌克兰军人在新囚犯交换中被俄罗斯囚禁释放 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T03:39:24
地点: Kam'yans'ke,Zaporiz'ka oblast (Latitude:47.53911 Longtitude:35.36722)
视频: []
图片: [" 22556461_0.jpg ", " 22556461_1.jpg ", " 22556461_2.jpg ", " 22556461_3.jpg ", " 22556461_4.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556461
130名乌克兰军人在新派员交换中被俄罗斯囚禁释放
     新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/16-APRIL-130-UKRAINIAN-SERVICEMEN-SERVICEMEN-SERVICEMEN-WERE-WERE-FROM-ROSSIAN 
News Source: https://t.me/ermaka2022/2453 
俄罗斯军队在Zaporizhzhia地区的Komyshuvakha镇炮击了一座教堂 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T03:40:15
地点: Zaporizhiye (Latitude:47.71294 Longtitude:35.53193)
视频: []
图片: [" 22556462_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556462
俄罗斯军队在Zaporizhzhia地区的Komyshuvakha镇炮击了一座教堂
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/16-APRIL-RUSSIAN-ARMY-SHELLED-A-CHUCH-IN-KOMYSHUVAKHA-TOWN 
News Source: https://t.me/info_zp/33236 
Donetsk Oblast（10:31）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T04:33:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72687 Longtitude:37.57821)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556539
Donetsk Oblast(10:31). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-april-donetsk-oblast1031-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43135 
Zaporizka Oblast（12:05）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T06:07:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.610961 Longtitude:35.765761)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556558
Zaporizhzhia地区(12:05). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-april-zaporizka-oblast1205-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43139 
东方基督徒庆祝复活节 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T07:05:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T07:05:00+03:00
描述: 今天，东方仪式的基督徒庆祝了最伟大的假期 - 明亮的复活或复活节。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Церква', 'Релігія', 'Свято', 'Великдень']
类型: Article
 今天，东方基督徒庆祝最伟大的假期 - 基督的光或复活节。
复活节长期以来一直被称为乌克兰人，这是今年的特殊星期日，是整个礼仪一年中最古老，最重要的基督教假期和耶稣基督的复活。 基督教的复活节与苏文尼亚人紧密相连，字面上被翻译为“经过”。 但是，如果对于犹太人来说是从埃及束缚中解放出来的象征和对权力土地的监管，那么基督徒的复活节象征着生命的胜利，从罪恶的负担中解放出来，从自由状态中解放出来到Illubov的自由领域。 复活节被称为基督本人，为罪而牺牲。
另请阅读： 据福音书说，耶稣来到耶路撒冷后，他在十字架上出卖，然后被虔诚的学生维沃斯克雷斯(Vievoskres)埋葬在洞穴中。 周日的那天，当他来到坟墓时，女性的公共主义者发现了一个空的葬礼。 取而代之的是，他们看到一个天使向他们宣布耶稣。 其中一个之后不久，基督出现并谈到了他的复活。欢乐的消息传播得非常迅速，然后到处都是。
另请阅读： 复活节 这就是为什么在所有人的晚上对阵周日 一个节日的态度，其高潮是信徒的庄严游行，并向双胞胎中心新闻的牧师发出蜡烛，复活节和通知：“基督是复活!”
另请阅读： 复活节 今年，乌克兰在战时庆祝复活节。
Verkhovna Rada董事长Ruslan Stefanchuk 乌克兰人与基督的明亮假期。
“今天，我们的心比以往任何时候都充满了信仰!
人们相信我们国家一定会赢，而永远不会知道战争。 她不会知道什么是炮击，爆炸和破坏。 不会知道失去的痛苦。”他强调。Verkhovna Verkhovna Rada希望这一天到来，乌克兰家庭将在一起。
他说：“我真诚地希望我们的乌克兰家庭成为唯一，强大的投资者。在和平，和谐与繁荣中。”
总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)在复活节之际的视频信息中发表在 他希望乌克兰人，复活节的盛宴开始开始乌克兰胜利，以便在“基督复活!”一年中，这一年。 他们在宁静的乌克兰土地上响起。
“让乌克兰的盛宴开始复活节的盛宴，以恢复复兴。 一年，我们再次说：“基督复活了!” 他说：“他说，这是第一次。”
Shmigal指出，“基督复活!” 乌克兰人第二次与俄罗斯说了一场全面的战争。 同时，他强调，这些话是真诚地团结了胜利，因为信仰是并且是团结的基础，也是基督复活的盛宴，这是胜利死亡的象征。
总理说：“乌克兰人不在的地方 - 无论您是捍卫乌克兰，还是为其提供合适的人，在国外寻求安全或返回解放的领土，让复活节祈祷激发了我们所有人的善行。”
总统的妻子埃琳娜·泽伦斯克 复活节的乌克兰人。
“我祝贺今天与复活节庆祝的每个人!” - Zelenska写道。
她强调，尽管有艰难的方式和对此的考验，对于那些在为真理而奋斗的人来说，这将是一天的光明。
她写道：“无论道路多么困难，无论经过什么试验，对于那些在为真理而战中都不降低双手的人来说，这一天肯定会到来。光明胜利的那一天。”
文化和信息政策部长Oleksandr Tkachenko 与复活节。
他写道：“明年，让我们所有的捍卫者都从家庭中庆祝这一天。因为生活肯定会赢得死亡。胜利将在我们身后。”
部长强调，复活节是善良，光明，奇迹，黑暗中奇迹的胜利的假期。
Mkip负责人说：“愿上帝保护每个保护我们的土地免受邪恶的人。每个人都免受邪恶的侵害，并有机会成为今天的家庭。”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696498-hristiani-shidnogo-obradu-svatkuut-velikden.html 
Zaporizka Oblast（13:20）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T07:22:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.611311 Longtitude:35.764321)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556564
Zaporizhzhia地区(13:20). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-april-zaporizka-oblast1320-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43141 
Donetsk Oblast（13:29）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T07:30:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.7262 Longtitude:37.57762)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556566
Donetsk Oblast(13:29). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-april-donetsk-oblast1329-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43142 
至少有25人死亡，在苏丹，另有183人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T07:43:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T07:43:00+03:00
描述: 4月15日，在苏丹，在武装部队与苏丹驱动部队（RSF）之间的冲突中，至少有25人受伤，183人受伤。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Поранені', 'Судан', 'Загибель']
类型: Article
 4月15日在苏丹，在武装部队与苏丹迅速支持的优势部队之间发生冲突期间(RSF)至少有25人被杀，另有183人受伤。
关于它写的 乌克林福姆报道，提到苏丹中央医疗委员会。
“至少有25人 183年，他们在准军事团体与军队的冲突期间受伤，“他将在信息中。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，在陆军与快速响应部队之间的紧张局势紧张之后，4月15日(RSF)在Chartum中，圣。 争议集中在拟议的审判统治国家的拟议过渡围绕。
另请阅读： 苏丹 在首都苏丹的战斗行动所覆盖的机场 - 乌克兰航空公司的一家Skyup的Hartum 该公司正在采取措施，以准确准确来自该国的员工。
foto：Marwan Ali/相关出版社 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696499-u-sudani-unaslidok-suticok-sonajmense-25-zagiblih-se-183-poraneni.html 
国防军摧毁了182 070俄罗斯人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T08:02:56+03:00
修改时间: 2023-04-16T08:02:56+03:00
描述: 乌克兰从2022年2月24日至2023年4月16日的国防军被淘汰了约18.2千70名俄罗斯入侵者，仅在过去一天，另外520人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16638... ", " 1681621303-76... "]
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з росією']
类型: Article
 从2022年2月24日至2023年4月16日，乌克兰部队被淘汰了近1.82亿70俄罗斯入侵者，仅在过去一天 - 另外520人被淘汰。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 乌克兰武装部队的总人员报道。
 乌克兰的后卫也摧毁了3657个敌方坦克(+4)，可燃车-7083(+10)，炮兵系统-2795(+10)，RSV -538(+3)，防空-284(+1), - 308(+1)，直升机-293(+0)，无人机手术级别2339(+0)，有翼的导弹-911(+0)，船 /船-18(+0), автомобільної технікита автоцистерн – 5658 (+12)，特殊设备-326(+2).
Дані уточнюються.
Читайте також: розвідка 正如乌克林福姆报道的 在俄罗斯人的人员和军事装备集中的领域。
也是最后一天的乌克兰士兵 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696500-sili-oboroni-znisili-vze-182-070-rosian.html 
Zelensky祝贺乌克兰人复活节：前方或不是最困难的山峰，我们将克服它 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T08:11:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T08:11:00+03:00
描述: 乌克兰总统沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）表示，乌克兰以坚定的信念庆祝复活节假期。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Великдень', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 总统洛德米尔·泽伦斯基(Lordimir Zelensky)说，乌克兰人没有以坚定的信念来决定复活节假期。
正如乌克林福姆报道的那样，他在[]中撰写了有关它的文章(https://www.facebook.com/zelenskiy.official?locale=uk_UA)。
总统说：“我们今天以坚定的信念庆祝复活节假期。”
Zelensky说：“我们已经通过了相当大的方式。
正如国家元首强调的那样：“阳光在南部闪耀，太阳在东方闪耀，阳光在克里米亚闪耀。橙色的阳光在宁静的蓝天中，这是光明的 - 天幻。基督是升起的!”
另请阅读： 正如报道的那样，今年4月16日，东方仪式的基督徒庆祝了最著名的假期 - 基督或[]的明亮复活(https://www.ukrinform.ua/tag-velikden) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696501-zelenskij-privitav-ukrainciv-iz-velikodnem-poperedu-ci-ne-najvazca-z-versin-mi-podolaemo-ii.html 
俄罗斯人最后一天伤害了顿涅茨克地区的四名居民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T08:22:49+03:00
修改时间: 2023-04-16T08:22:49+03:00
描述: 4月15日，俄罗斯联邦的军队在最后一天炸伤了顿涅茨克地区的四名居民。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16748... ", " 1681622448-54... "]
标签: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Поранені', 'Війна з росією']
类型: Article
 陆军联合会在4月15日的最后一天被洛多涅茨克地区的四名居民受伤。
根据乌克林福姆的说法，顿涅茨克地区军事管理部门负责人帕维尔·基里伦科(https://t.me/pavlokyrylenko_donoda/7562) .
 他说：“ 4月15日，俄罗斯人受伤了顿涅茨克地区的4名居民。”
此外，由于斯拉维扬斯克的导弹罢工，有可能建立有关两名死亡和三人受伤的信息。
基里伦科还指出，不可能建立确切的受害者人数 和沃尔诺瓦克。
另请阅读： 射击 正如乌克林福姆报道的那样，4月14日，俄罗斯人在斯拉夫扬斯卡亚释放了至少七个导弹的名称(根据初步信息，C-300). Шість із них влучилипо житловому сектору, ще одна - на територію ландшафтного парку. Загинули 11людей.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696502-rosiani-minuloi-dobi-poranili-cotiroh-ziteliv-doneccini.html 
在尼古莱地区，两名少年因炮击而丧生 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T08:23:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T08:23:00+03:00
描述: 俄罗斯军队于4月16日星期日向尼古拉地区的Snigurov社区开火，2005年导致了两名少年。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15258... "]
标签: ['Миколаївщина', 'Обстріл', 'Загибель', 'Війна з росією']
类型: Article
 Ruskivska在4月16日星期日，他们解雇了Snihurivka地区的Snigurov社区，2005年导致了两个少年。
乌克林福姆(Ukrinform)表示，尼古拉耶夫地区军事行政管理官员维塔里·金(Vitaliy Kim)在[]中报道(http://t.me/mykolaivskaODA/4776)。
“最后一天，4月15日10:00，敌人在巴什坦斯基区定居社区的定居点开火。 Hazelub幼儿园大楼损坏了。 没有受害者，”金说。
据他说，4月16日晚上，敌人的火箭射击了维德拉斯尼古尔社区。 根据初步数据，俄罗斯人使用了防空导弹系统C-300。 在社区的一个定居点中，被解雇了2005年的两名少年。 损坏的住宅建筑物，教育机构和私人企业。
在Snihurivka，两个教育机构，一家医院，一所文化屋受到损害。 根据初步信息，没有受害者。
根据Kim的说法，在 ，Pervomaisky，Voznesensky和Bashtan地区日间相对平静。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯军队于4月14日于4月14日开火，向Zettylery和RSLS发射 Mykolaiv地区Ochakov社区的Tauzhya。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696503-na-mikolaivsini-vnaslidok-obstrilu-zaginuli-dvoe-pidlitkiv.html 
Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（14:24）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 掩护... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T08:25:00
地点: Dnipro (Latitude:48.4592 Longtitude:35.03869)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556569
dnipro，dnipropetrovsk区域(14:24). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-april-dnipro-dnipropetrovska-oblast1424-reg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43143 
白天，俄罗斯人在赫尔森地区开火了70次，两人死亡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T08:33:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T08:33:00+03:00
描述: 最后一天，4月15日，在赫尔森地区，俄罗斯军队进行了70架炮击，释放了419壳。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16666... "]
标签: ['Херсон', 'Обстріл', 'Загибель', 'Війна з росією']
类型: Article
 上一次每天，4月15日，在赫尔森地区，俄罗斯军队施加了70次，释放了419个炮弹。
乌克林福姆(Ukrinform(http://t.me/olexandrprokudin/291?fbclid=IwAR1DnvNhxgKF7LSQWcv7cMpcOLMld1kGsSG_MOVgmQQQNB1bhpMgoCP4qk8).
“За минулу добу противник здійснив 70 обстрілів, випустивши 419 снарядів зважкої артилерії, БПЛА та авіації”, - зазначив він.
Херсон армія рф обстріляла пʼять разів.
Читайте також: 据普罗普林称，俄罗斯军方在该地区的住宅季度沉积点，学校的领土和国家履行惩罚的国家中亲吻 。
由于俄罗斯的侵略，两人被杀，另外两人受伤。
在过去的一天中，有61人从该地区解放的领土上撤离。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，由于俄罗斯炮击，4月15日在赫尔森 48岁和她28岁的女儿。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696504-za-dobu-rosiani-70-raziv-obstrilali-hersonsinu-dvoe-zagiblih.html 
匈牙利禁止从乌克兰进口农产品 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T08:43:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T08:43:00+03:00
描述: 匈牙利之后，波兰暂时提出了禁止从乌克兰进口谷物和油作物的禁令。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16578... "]
标签: ['Імпорт', 'Угорщина', 'Україна', 'Агропродукція']
类型: Article
 波兰的匈牙利Licker暂时提出了禁止乌克兰的谷物和油料物品进口的禁令。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 识别匈牙利政府。
“政府致力于捍卫匈牙利农场社区的利益，因此，在没有重要欧盟措施的情况下，它像波兰一样暂时禁止进口谷物和油料，以及从乌克兰到其他许多农场产品匈牙利，”经济部长说。
他补充说，乌克兰的农业生产商使用欧盟使用的方法，这使他们能够避免不必要的成本，并将大量的家禽，鸡蛋，鸡蛋和髓样酶以及油料种子出口到欧洲市场。 纳迪说，因此，伊夫佩帕中部的农民没有机会出售自己的产品。
根据农业部 ，进口禁令将​​持续到今年6月30日。
声明说：“布达佩斯预计，欧盟将在此期间审查乌克兰商品的暂时废除，并为欧洲经济提供公​​平的市场条件。”
正如乌克林福姆报道的那样，在过去的几个月中，波兰农业主义者尤其是在波兰领土上运输到乌克兰农产品第三国的大规模抗议活动。
另请阅读： 匈牙利 在农民的压力下，波兰政府已呼吁欧洲委员会拒绝乌克兰农产品的出发义务。
但是，欧盟委员会未能满足波兰农民对引入乌克兰农业物品的主要需求，并继续追求抽水的一年，直到2024年6月5日，从乌克兰的免费进口商品协议。
乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)在正式访问波兰期间与波兰·马特沙(Poland Mateusha Moravetsky)总理讨论了这个问题。(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692141-problemi-polskih-fermeriv-zelenskij-zapevnae-so-pitanna-virisat-u-najblizci-dnitizni.html)
在4月7日的一次会议上，在Dogsk与波兰电视部长的边界，乌克兰Mykolaso​​lsky的农业政策和食品部长表示，乌克兰将暂停在新季节的波兰，玉米，玉米和向日葵的出口。
4月15日，波兰罗伯特·泰勒萨伊亚亚(Robert Telusauyaya)农业和发展部长，乌克兰的农业部长和波兰尼古拉·索尔斯基(Nikolai Solsky)和罗伯特·泰勒斯(Robert Telus国家。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696505-ugorsina-zaboronila-import-agroprodukcii-z-ukraini.html 
四个人 - 救援人员可以在瓦砾下在斯拉维斯克 - 救援人员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T08:59:44+03:00
修改时间: 2023-04-16T08:59:44+03:00
描述: 截至4月16日星期日，顿涅茨克地区的斯拉维斯克地区，在敌人炮击五层建筑的现场可能会销毁四人，而紧急救援工作正在进行中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['ДСНС', "Слов'янськ", 'Війна з росією', 'Ракетний удар']
类型: Article
 截至4月16日星期日08:00，在4月16日星期日08:00的敌人炮击五层楼建筑物的现场，又有四人可以解释，并且正在进行紧急救援工作。
根据乌克林福姆的说法，州紧急服务在[]中报告(http://t.me/dsns_telegram/15919?single)。
消息写道：“已经分析了107吨被破坏的建筑结构。”
两人被救出，六个尸体从废墟下抬起。
总的来说，由于对俄罗斯军队的巨大打击，有11人被杀，22人受伤。
另请阅读： slov yansk 正如乌克林福姆报道的那样，4月14日下午4点左右，俄罗斯人袭击了 Rockets300，将它们发送到几个住宅区。
foto：snns 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696509-u-slovansku-pid-zavalami-mozut-perebuvati-cotiri-ludini-ratuvalniki.html 
警察Irina Gordievich的记忆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T09:00:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T09:00:00+03:00
描述: 它死于俄罗斯全面入侵的第一天，这个城市的名字如此有前途 - 幸福...-乌克林福姆。
图片: [" 630_360_16811... ", " 1681196922-98... ", " 1681198304-65... ", " 1681196923-49... ", " 1681196923-51... ", " 1681196923-85... ", " 1681196924-71... ", " 1681198500-63... ", " 1681196924-88... ", " 1681198527-28... "]
标签: ["Пам'ять", 'Війна з росією', '#stoprussia']
类型: Article
 在全面的俄罗斯入侵有前途的名字 - 幸福...
对于她的许多熟人而言，他是一个谜，因为一个非凡的女人可以加入警察营“ Lugansk-1”。 应该澄清的是，这个Batalion并不是一个简单的巡逻员，而是唯一在“零”中服役的人，也就是说，在“界线”中：在这里，我们的捐赠者，在捐赠者的左岸，Aza River，Aza River，在海拔 - “ sapya”。 经常有炮兵和地雷，以及DRG闯入受控领土的尝试。 伊琳娜·戈迪维奇(Irina Gordievich)从2014年到2022年为这个营服务。
 显然，她出生于科索沃的喀尔巴阡山脉最浪漫的角落。 学校继续在切尔尼夫斯大学学习。 有人可以认为“ Bandera”地区的气氛使Irina促使生活中的综合性变化。 但不是。 她住在希腊，已婚，马拉辛(Malasin)以希腊的名字亚历山德罗斯(Alexandros)的方式。 她有几种外语。
 当尊严的革命开始时，伊琳娜改变了扎米丹帐篷的舒适生活。 随着战争的开始，她参加了警察营“ Chernivtsi”。
 - 在营中，我从Chernivtsi出来的第一天就看到了Irina。他们组成了自己的营，但人们还不够，他们被带到了Lugansk-1，并说中尉亚历山大·亚历山大·特尔多里布(Alexander Terverdohlib)。 在2020年5月第一位指挥官谢尔盖·吉巴诺夫(Sergei Gubanov)去世后，他占领了Batalion。 今天，亚历山大是“愤怒”旅的突击团的指挥官。
 
 …高级警察中尉伊琳娜·戈迪维奇(Irina Gordievich)的去世有所不同，因为入侵的第一天被完全混乱。 同样，它被弹丸的破裂杀死了。 据另一个人说，她在城市警察局的场所发现自己是一个弯曲的环境。 被要求照顾它，当她拒绝时，他们被扔进了手榴弹。 通常，大多数知道它的人都一致，因为这样的决心充分回答了她的生活风格和死亡。
每个人都同意 - 当我们的身体在短时间内幸福并转移到太平间时，尸体就被搜查了。 但是第二天，俄罗斯人伸手去拿卢根斯克。 显然，他们感到神圣...发现。
Valentin Tkalich更了解Irina。 在该营中，上校是Presoffitzer的媒体，尽管与每个人一样，他在检查站上值班，与夜间 - 蛋黄酱一起去，甚至带着一个储蓄单位进行“狩猎”。 他经常为各种射击小组代表伊琳娜的新闻服务的jacoblik(战争中的一个女人，尤其是如此美丽和受过教育 - 一位幸运的记者； 此外，她在短期内经历了哨兵战斗机的职业道路). Перше, про що він згадав – це про її…кулінарні здібності.
 “在第16年，”感谢区域当局的感谢，该营仍然是无线的支持。Irina不得不提到她在国外获得的烹饪能力。她正在准备欧洲的精致，以至于没人能意识到我们正在吃饭。她正在吃饭。走了边缘：成为男人自己，同时成为一个女人。她并不残酷，因为她经常碰巧是女人尝试男性形象的情况。不，她是沼泽 - 她是她自己的。有趣的是，她有一种美丽的感觉。她死了……好吧。在草原中”……
 特卡利奇(Tkalich)知道伊琳娜(Irina)打算继续他的服务。
 应该在这里指出，这样的女人不能只有野心。 她已经在战争中进入了法律学院 - 希望以后能在国际刑警组织上工作(英语知识将很有用).
– Якось до мене звернулась телекомпанія. Їм треба було репортаж зробити, і я зними поїхав. Забрали їх на блокпосту. Приїхали в Старий Айдар, почали знімати.І тут підбігають якісь солдати – побачили, що ми там знімаємо, підбігли йпочали нас класти на землю. Конкретної роботи в них тоді не було, і вонизнайшли собі забаву... Я кажу: «Ми зі зброєю, ви зі зброєю. Ми поліцейські, ви– військові»… Чим би все скінчилось, невідомо, та їй вдалось розрулитиконфлікт. Зуміла знайти потрібні слова. Останній раз я її бачив у 2019 році навиборах. Вона чергувала на мосту. Поговорили про життя, про плани на майбутнє.Вірю, що вона не здалася – це перше. А по-друге – не злякалась. Не знаю, яквсе сталося. Кажуть, вона охороняла відділення. Там її й убили.
 foto：Young Bukovinets 
…高级中尉伊琳娜·戈迪维奇(Irina Gordievich)被庄严地埋葬在Chernivtsi Central Penar -Kodilov。
她有一个儿子亚历山德罗斯(Alexandros)，她的母亲和妹妹。
foto：瓦伦蒂娜·塔卡利奇(Valentina Tkalich)和乌克兰州乌克兰州警察局的弗洛根(Vlugan)地区 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3694278-pamati-oficera-policii-irini-gordievic.html 
Zaluzhny在复活节：乌克兰团结将克服敌人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T09:17:38+03:00
修改时间: 2023-04-16T09:17:38+03:00
描述: 乌克兰瓦莱里·扎卢兹尼（Zaluzhny）武装部队的指挥官 - 主持人向乌克兰人表示祝贺，并强调，在团结中，将克服敌人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16598... "]
标签: ['Великдень', 'ЗСУ', 'Валерій Залужний']
类型: Article
 乌克兰瓦莱里·扎卢兹尼(Zaluzhny)武装部队的指挥官 - 主持人向乌克兰人表示祝贺，并强调，在团结起来，将克服敌人。
根据乌克林福姆的说法，他在[]中写了有关它的文章(https://t.me/CinCAFU/478)“我祝贺每个在这一天持防御的人。这是在装甲中。
另请阅读： Zelensk 武装部队的指挥官 - 主持人向所有接近胜利的人打招呼。 他说：“我祝贺整个乌克兰人民度过一个雄伟的假期 - 基督的复活是一个巨大的希望。希望，这会给我们带来和平。我相信，在团结中，我们将一个敌人放在一起。”斗争中的力量和灵感。
正如报道的那样，今年4月16日，东方仪式的基督徒庆祝了最著名的假期 - 基督或[]的明亮复活(https://www.ukrinform.ua/tag-velikden) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696515-zaluznij-u-velikden-ukraina-v-ednosti-zdolae-voroga.html 
邪恶力量是暂时的：Epiphanius祝贺乌克兰人复活节 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T09:18:45+03:00
修改时间: 2023-04-16T09:18:45+03:00
描述: 复活节证明了邪恶的时间性，因此，即使在这场斗争非常困难的情况下，人们对生活胜利的信念也有助于为真理和善良而战。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16754... "]
标签: ['Україна', 'Великдень', 'Епіфаній']
类型: Article
 复活节证明了邪恶的时间性，因此，即使在这场斗争非常困难的情况下，人们对生活胜利的信念也有助于为真理和善良而战。
乌克兰东正教教堂的负责人在与[]发表的复活节问候期间强调了这一点。(http://www.youtube.com/watch?v=Nt1kZk2163k)“复活节是一个证据，表明邪恶的力量是暂时的，真理的胜利是永恒的。 基督升起并摧毁了黑暗。 基督被复活并克服了。 基督被复活，给每个人都希望永生。 即使这种结构极为困难，我们对生活的信仰也有助于我们为真理和善良而战。”他说。
Epiphanius祝贺乌克兰的捍卫者，敌对的战士，并希望所有乌克兰人在为真理的斗争中提供帮助。
他强调说：“愿主帮助我们所有人为真理的斗争，并以方式祝福我们。”
大都会指出了什么是意识 这将有助于加强意志和顽强性，并激发乌克兰的任务，以保护自由，独立性和对真理的肯定。
另请阅读： 正如报道的那样，今年4月16日，东方仪式的基督徒庆祝了最庆祝的最庆祝活动 - 基督的明亮复活。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696517-sila-zla-e-timcasovou-epifanij-privitav-ukrainciv-z-velikodnem.html 
在苏丹，冲突的受害者人数增加到56人，受伤 - 超过半 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T09:26:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T09:26:00+03:00
描述: 在武装部队与苏丹武力（RSF）之间的冲突中，至少有56人受伤，有595人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15551... "]
标签: ['Судан', 'Загибель', 'Сутички']
类型: Article
 在武装部队与苏丹及时支持的军事部队之间的冲突中(RSF)至少有56人被杀，595人受伤。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
在4月15日(星期六)的一天结束时，苏丹的武装部队迅速袭击了空袭(RSF)在首都附近，试图恢复控制国家。
苏丹和RSF军事竞争权力，而政治派系将导致2021年军事革命后的过渡政府成立。
另请阅读： 苏丹 周日清晨，目击者听到了重型大炮的声音，该声音发射了苏丹·喀尔特姆，奥姆曼和邻近的巴克里地区的城市。枪击事件也发生在红海的苏丹港市，据报道。 。
根据苏丹的工会，至少有56名平民 周六战斗开始后，有595人，包括行动的参与者，受伤。
值得注意的是，数十名军人也被杀，但没有指出死亡点。
RSF声称，他们占领了总统宫殿，这是喀土穆，梅罗沃，埃尔·佛罗格尔和西达尔富尔的陆军首席指挥官，国家电视台和机场的住所。 在军队中，这些陈述被拒绝。
另请阅读： 苏丹 苏丹军事部队命令人们在进行RSF的所谓航空摄影时待在家里。 周日，Hartumbalo宣布休息一天，导致学校，银行和州机构。
据报道，经过几天的苏丹军陆军之间的紧张局势，迅速反应(RSF)在图表中，听到了爆炸和枪击事件。储蓄者集中在该国向平民政府的过渡周围。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696525-u-sudani-kilkist-zertv-suticok-zrosla-do-56-poranenih-ponad-piv-tisaci.html 
Poltavska Oblast，Zaporizka Oblast，Donetsk Oblast（15:32）。 红色警报：空中威胁。 警报器 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T09:33:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47705000 Longtitude:33.81866000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556570
donetsk地区Zaporizhhya地区Poltava地区(15:32). Red Alert: aerialthreat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-april-poltavska-oblast-zaporizka-oblast-dog 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43150 
Kharkiv，Kharkiv地区，Sumy地区，Dnipro，Dnipropetrovsk地区（15：ZH）。 红色ALRT：... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T09:35:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.97984 Longtitude:36.25373)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556571
Kharkiv，Kharkiv地区，Sumy地区，Dnipro，Dnipropetrovsk地区(15:34). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-april-kharkiv-kharkivska-oblast-sumska-oblg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43153 
LNR中的入侵者宣布了18岁的军事电话 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T09:42:43+03:00
修改时间: 2023-04-16T09:42:43+03:00
描述: 所谓的“ LNR”中的俄罗斯入侵者宣布呼吁18岁的军事服役。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16684... "]
标签: ['Луганщина', 'Окупація', 'Російські військові', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯的主人在所谓的“ LNR”中宣布了18岁的兵役呼吁。
这是在[]中报道的(https://t.me/luhanskaVTSA/9880)乌克林福姆报道，卢汉斯地区公共行政区。
“所谓的LNR在1996 - 2005年公民服务的征兵中生效。 也就是说，今年只有18岁的人将被他们带走。 在那些没有军事人员的社区中，将组织委员会成员的交付，以确保计划的征兵委员会工作。
还指出，入侵者越来越多地财务问题。
另请阅读： “在Severodonetsk中，承包组织雇用了一名当地男子，用于示范恢复工作的少量费用。 后者同意，他们与其他事情无关。 但是，在完成对象的工作后，他们根本不付钱，之后他们正在寻找新的东西。” OVA报道。
根据政府的说法，入侵者无法修复沟通以在恶劣天气下损坏。
另请阅读： luhansk地区 “三月份在该地区的恶劣天气下完成后已经过去了两个多星期 ，但是在许多定居点中从未修复。 例如，在同一个Severodonetsk附近。Borivsky居民被要求再等一个半月 - 直到夏天，”他们被分为OVA。
关于军事局势，根据OVA的说法，对俄罗斯人的炮弹遭受了俄罗斯人Stelmakhivka，Nevskoye和Bigorivka的苦难。
“敌人回到了Bigorivka和Dibrova。 这些尝试反映了。 我们的捍卫者每天都要进行协调的防御，减少了俄罗斯联邦的军队。
据报道，在临时捕获的俄罗斯人Severodonetsk Lugansk地区 试图打电话给亲戚。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696529-zagarbniki-v-lnr-ogolosili-vijskovij-prizov-18ricnih.html 
ukrposhta 4月21日推出了带有复活节彩蛋的品牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T09:44:33+03:00
修改时间: 2023-04-16T09:44:33+03:00
描述: 4月21日，联合售货公司“ ukrposhta”于4月21日与乌克兰地区的复活节彩蛋推出了品牌。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15634... ", " 1681627335-39... "]
标签: ['Марка', 'Великдень', 'Писанка', 'Смілянський']
类型: Article
 4月21日，联合储存室“ ukrposhta”通过乌克兰地区的复活节彩蛋推出了该品牌。
根据乌克里福特(Ukrinform(https://t.me/igorsmelyansky/2124)
 他向所有庆祝的人打招呼，并希望“在所有地区，这一天可能会为那些想要这个机会的人来说真的是明亮，镇定和家庭。”
Smilyansky说：“对于今天不在的人来说)但是，乌克兰地区的复活节彩蛋的品牌将于4月21日推出。”
正如经理解释 ，发布今天不会出来，因为“今天是一个假期，我们不会带您去。和香肠。”
另请阅读： ukrposhta 正如乌克林福姆报道的那样，在Vinnitsa中发布了独家 卡尔·奔驰(Karl Benz)的汽油发动机是世界上第一个，题为“发明的激情，没有终点!”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696530-ukrposta-21-kvitna-zapuskae-v-obig-marki-z-pisankami.html 
Zhiley提前赢得了乔伊斯，并成为WBO Usik腰带的新竞争者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T09:56:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T09:56:00+03:00
描述: 中国胸部到称重张Zjilei（25-1-1，20 KO）成为新的WBO临时冠军。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Бокс']
类型: Article
 张Zjili的中国重量级重量(25-13，20)他成为了新的WBO腰带。
根据乌克林福姆的说法，Zhiley击败了技术淘汰赛。
在伦敦度过的一场决斗中，他击败了英国乔·乔伊斯(Joe Joyce)(15-1，14KO)，拥有标题。 在第六轮比赛中，裁判暂停了战斗，因为乔伊西米(Joyceami)的眼睛因缺失的打击而闭上了。 医生建议停止战斗，赢得胜利。
另请阅读： 这位37岁的乔伊斯(Joyce)于2022年9月胜利的帕克(Parker)成为WBO临时冠军。 他是WBO腰带的强制性竞争者。 亚历山大·乌西克(Alexander Usyk)拥有的(20-0，13 KO)，但是现年39岁的Zhiley是一个池塘。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696534-czilej-dostrokovo-peremig-dzojsa-ta-stav-novim-pretendentom-na-poas-wbo-usika.html 
UWC总裁祝贺乌克兰人复活节 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T10:02:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T10:02:00+03:00
描述: 乌克兰人帕维尔·格罗德（Pavel Grod）的世界大会主席对复活节表示衷心的问候 - 复活的盛宴，象征着善良的胜利，并赋予了争取正义的力量。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Діаспора', 'СКУ', 'Великдень', 'Світовий конгрес українців', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰人帕维尔·格罗德(Pavel Grod)的总统大会在复活节上表达了衷心的问候 - 复活的盛宴，象征着善良的胜利，并为正义而战。
正如乌克林福姆报道的那样，据说 。
“在所有乌克兰人的困难时期，我们祈求上帝捍卫乌克兰及其人民，国家的领导，神职人员，全世界乌克兰社区的领导人，志愿者，尤其是乌克兰的捍卫者和捍卫者，尤其是乌克兰的捍卫者，这将使我们摆脱俄罗斯部落的残酷刑事攻势。 如今，我们每个人都尽力帮助乌克兰赢得胜利很重要。”帕维尔·格罗德(Pavel Grod)强调。
他还敦促帮助牺牲乌克兰捍卫者的特殊复活节篮子，这将包含意味着有助于挽救前沿的生命。 您可以通过[]加入该UWC计划(https://unitewithukraine.com/)。
UWC主席希望：“代表我的家人和乌克兰人的世界大会，祝您和您的复活节快乐假期的亲戚。”
回想一下，在4月初，乌克兰人世界大会 加入前面的救援篮子。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3696537-prezident-sku-privitav-ukrainciv-z-velikodnem.html 
NBA的游戏：“萨克拉曼多”莱尼亚·梅斯（Lenya Mess） 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T10:03:23+03:00
修改时间: 2023-04-16T10:03:23+03:00
描述: 乌克兰萨克里安托篮球运动员亚历克西（Alexei Len）在NBA季后赛的第一场比赛中与金统计局（Golden Stat）一起出战。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Баскетбол', 'НБА', 'Олексій Лень']
类型: Article
 乌克兰篮球运动员Alexei Len在第一个NBA床垫对阵Golden Stat的比赛中效力。
根据乌克林福姆的说法，金兹在这场比赛中以126：123的成绩获胜。
在这场比赛中的Len帐户中4分(游戏中的2/2)，7个篮板和1个盖帽在现场的13分钟内射门。
乌克兰人连续去了操场。
另请阅读： 在本赛季总共参加了26场比赛，平均1.7场比赛。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696538-plejof-nba-sakramento-lena-peremig-golden-stejt.html 
俄罗斯人在晚上在苏米地区的村庄袭击了两名受害者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T10:05:54+03:00
修改时间: 2023-04-16T10:05:54+03:00
描述: 敌人在苏米地区的斯威萨村造成了空袭，两人受伤，平民基础设施受到损害。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16699... "]
标签: ['Обстріл', 'Поранені', 'Сумщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 到了晚上，晚上在斯威萨村受伤，两人受伤，两人受伤，平民基础设施受伤。
这是在[]中报道的(http://t.me/Sumy_news_ODA/15459)苏米地区管理局，乌克兰法姆报道。
“晚上，俄罗斯人成为空军(1收入)，在Svetsa Security Gromance村的郊区。 市政设施损害了影响，双人受伤。 消息说：“两次统治也损害了这一打击。”
另请阅读： 射击 据报道，俄罗斯军人于4月15日星期六在苏米地区的Yuzakiv社区从直升机的Yuzakiv社区开火，并用无法控制的飞机路线开火。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696539-rosiani-vnoci-vdarili-z-aviacii-po-selisu-na-sumsini-dvoe-postrazdalih.html 
130名乌克兰士兵从俄罗斯囚禁中解放 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T10:07:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T10:07:00+03:00
描述: 乌克兰和俄罗斯进行了复活节的囚犯交换-130名乌克兰捍卫者返回家乡。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Обмін', 'Україна', 'Полонені', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰塔罗西亚进行了复活节囚犯的复活节交流-130名乌克兰国防工人返回家乡。
总统办公室的负责人安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)已告知这一点。(http://t.me/ermaka2022/2453)传输乌克林。
“囚犯的复活节交流很大。我们返回我们的130人。他在最后几天一直在几个阶段赠送。军事，边防部队，国防军，水手，DSST员工...”， - - - -
据他说，这些是普通的和中士，被俘虏在巴赫穆特，索莱达，扎波里兹希亚，赫尔森。
viso： 
Op Head说：“我们的人民回家。复活节。这个假期的典型是希望。这正是俘虏这么长时间的俘虏。”
据他说，“我们的生活对我们来说是最高的价值。”英雄一定是生活，因此总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)总是说，他的任务是婚礼管理的协调总部。
根据 ，92名乌克兰武装部队的军事军人，20名小球人，11名自然警卫，3名边防部队，两名海军代表和州特别交通服务局。
今天有130名卫冕者中有48个被认为失踪了。 一些已救的人受伤，无数伤害和四肢损失。
在巴赫穆特地区战斗的两个兄弟被囚禁。
最古老的解放后卫年满58岁，最小的是21岁。
“与整个国家一起，我们欢迎在我们的祖国中救出的捍卫者，我们也没有努力解放乌克兰人的所有囚犯，” - 乌科普拉斯和 解放保护的照片。
另请阅读： Exchange 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，4月10日，乌克兰 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696541-z-rosijskogo-polonu-vizvolili-se-130-ukrainskih-vijskovih.html 
在黑海，俄罗斯拥有两个水下火箭发射器，带有八个Calibra -Humeniuk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T10:18:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T10:18:00+03:00
描述: 目前，黑海水域中有两个俄罗斯潜艇火箭发射器，配备了八个“口径”火箭。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16593... "]
标签: [' Чорне море', 'Війна з росією', 'Південь України', 'Єдині новини']
类型: Article
 目前，黑海的询问正在值班，配备了口径型导弹的两个俄罗斯潜艇火箭发射器。
乌克林福姆报道，在全国性电话“统一新闻”中，它是南部纳塔利亚格曼尤克国防军中心的塔拉劳尔。
“船舶组(俄罗斯 - ed。)继续操作，但是一个井中的井区域。 不幸的是，他们可以从那里到达乌克兰。 因此，危险仍然存在。 在战斗义务下，两个水下火箭发射器配备了8枚导弹，例如口径，” - 强调Lavogumeniuk。
另请阅读： humeniuk 据女发言人称，多余的火箭发射器可能会加入。
在地中海，俄罗斯联邦持有机芯翼导弹的三个载体。 据报道，乌克兰武装部队的海军在 。
«截至2023年4月11日11:00：黑海有7艘敌方船只，包括2架翼火箭的载体“机芯”总计Zolpdo 8火箭； 海洋中有1艘敌方船。
在地中海中，战斗义务中最多有7艘敌方船只，其中3载有翼的导弹“口径”的载体，总计20导弹。
正如乌克林福姆报道的，俄罗斯军队在4月16日星期日进行了 2005年的两个少年被杀。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696545-u-cornomu-mori-rosia-trimae-dva-pidvodni-raketonosii-iz-vismoma-kalibrami-gumenuk.html 
在墨西哥，激进分子在公共游泳池中杀死了七人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T10:32:14+03:00
修改时间: 2023-04-16T10:32:14+03:00
描述: 星期六，在墨西哥，由于武装枪击人员在公共游泳池中枪击人员，至少有七人被杀。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Мексика', 'Стрілянина', 'Загибель', 'Басейн']
类型: Article
 在墨西哥星期六，由于在公共游泳池中开放武装枪击事件，至少有7人被杀。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
根据目击者的说法，武装人员到达了瓜纳卡托拉托(Guanakhuato)的墨西哥城市Cortasar，并于当地星期六下午4:30左右开火，然后损坏了商店，视频监视摄像头和监视器。
另请阅读： 射击 墨西哥军队和安全部队旨在寻找武装恐怖袭击。 他们发现了受害者的尸体，包括一个年龄的孩子和袖子。
一个人受到了严重的伤害，并在 。
现在没有罪犯被捕，当局仍在发现他们的动机。
另请阅读： 据乌克林福姆报道，在美国城市路易斯维尔市中心的肯塔基州有5人被杀。
在路易斯维尔，一名25岁的国家银行雇员被解雇，他知道未来的最后解雇。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696550-u-meksici-bojoviki-vbili-simoh-ludej-u-gromadskomu-basejni.html 
乌克兰的洪水数量增加了 - 水已经倒了900码，数百栋房屋 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T10:44:51+03:00
修改时间: 2023-04-16T10:44:51+03:00
描述: 在乌克兰，截至4月16日（星期日）916个农场（花园，码）和225座房屋，其中187座被淹没了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... ", " 1681630940-36... ", " 1681630940-63... ", " 1681630939-58... "]
标签: ['ДСНС', 'Повінь', 'Чернігівщина', 'Київщина']
类型: Article
 916 4月16日，星期日9:00，两个农场被洪水淹没(城市，院子)还有225座房屋，其中187座。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“在沃尔林，里凡恩和切耳地区，有10万747淹没了。 该消息写道：“运输连接最多违反了30个定居点：在基辅的Uvhernyhiv地区至29个。”
 从工作开始起，救援人员就需要24.1吨饮用水和260公斤食物的受影响人群的需求； 1000344人通过水中断运输，22名公民被撤离； 从79户家庭中抽了10万立方米的水。
另请阅读： 洪水 用于监视和协调基辅和切尔尼希夫地区移动运营组 ，通过使用无人机对洪水泛滥的地区进行空中探索。  在切尔尼希夫地区，派出5个Bogun沼泽，并吸引了10个石膏。
 水文状况受到SES的控制增加。
据乌克林福姆报道，截至4月15日星期六下午4:00在乌克兰接受了 (城市，院子)在14个定居点中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696555-v-ukraini-zrosla-kilkist-pidtoplen-voda-zalila-ponad-900-dvoriv-sotni-budinkiv.html 
防空在Belgorod地区活跃 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T10:45:09
地点: Belgorod, Belgorodskaya oblast' (Latitude:50.58847 Longtitude:36.57211)
视频: []
图片: [" 22556572_0.jpg ", " 22556572_1.jpg ", " 22556572_2.jpg "]
标签: ["Russia"]
Id: 22556572
防空在Belgorod地区活跃
   新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/16-APRIL-AIR--DEFENSE-IS-IS-ARTIVE-IN-BELGOROD-RIGION- 
News Source: https://t.me/huyovy_kharkiv/106369 
在周日的第21轮UPL中，将参加两场比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T10:48:09+03:00
修改时间: 2023-04-16T10:48:09+03:00
描述: 乌克兰足球锦标赛的第21轮将以两场决斗结束。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Футбол', 'Львів', "Прем'єр-ліга", 'Ворскла', 'Чорноморець', 'Шахтар']
类型: Article
 乌克兰足球锦标赛的第21轮将以两个地块结束。
乌克林福姆报道，Shakhtar的14:00将在Kharkiv玩LVIV。
Chernomorets和Vorskla之间的敖德萨的另一场比赛将于15:00开始。
乌克兰英超联赛第21轮的结果：
“ Minaj” - “ Kryvbas”(Kryvyi rih)-1：0
插入(彼得罗娃) - “巨像”(科瓦利夫卡)-0：1
“移动”(利沃夫) - «dynamo»(基辅)-1：1
金属主义者(哈尔基夫) - “希瑟”(里文)-5：5
“星星”(卢甘斯克)-Dnipro-1(dnipro)-2：1
Metalist-1925(哈尔基夫) - 亚历山大 - 0：0。
另请阅读： 领导者的位置：Shakhtar -49分(经过20场比赛)，dnipro -1-45(20)，Zorya -43(21)，«dynamo»-40(21)，亚历山大-33(20)，“巨像” -30(21).
Фото: upl.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696557-u-21u-turi-upl-v-nedilu-zigraut-dva-matci.html 
在Zaporozhye，俄罗斯导弹摧毁了将要进行复活节服务的教堂 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T11:02:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T11:02:00+03:00
描述: 俄罗斯军队在2:30夜间大约在Zaporozhye附近的Kushugum社区发行了C-300导弹。 教堂于1906年被摧毁，中央图书馆，一个祈祷之家。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 1681628210-63... ", " 1681628208-76... ", " 1681628210-13... "]
标签: ['Церква', 'Запоріжжя', 'Ракетний удар']
类型: Article
 俄罗斯军队在夜间大约2:30左右释放了Zaporizhzhia日常基础Kushugum社区的C-300导弹。 教堂于1906年被摧毁，中央图书馆，一个祈祷之家。
这是乌克利福通讯员的报道。“俄罗斯人在晚上C -300向Komyshivah开火。其中一名袭击了Verkivv。它是我们中央圣殿的乌克兰东正教教堂，因为它通常是非常人性化的，” - 社区负责人Yuriyarapetian的负责人说。
 此外，该村庄损坏了中央图书馆以及另一个宗教组织的建设。
据弗拉基米尔神庙的校长称，今天的第一个假期服务于凌晨5点举行。
“有一个迹象表明，夜间服务不是由火箭袭击的威胁进行的。下午5点下颌骨进行服务并奉献逾越节。大约2:30听到。
 据他说，这座寺庙于1906年。 早些时候有一个教堂，然后是一家商店，后来建造了一座寺庙。
另请阅读： 便秘 
 目前，社区中约有8,000人居住，而补充入侵为13,000。
以前，由于夜火箭袭击，一个人受伤，现在在 。
正如乌克林福姆报道的，在mykolaiv地区 两个少年被杀。
foto：Olga Zvonaryova 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696559-na-zaporizzi-rosijski-raketi-zrujnuvali-cerkvu-de-mala-vidbutisa-velikodna-sluzba.html 
朝鲜船越过韩国边界，开了警告大火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T11:12:47+03:00
修改时间: 2023-04-16T11:12:47+03:00
描述: 韩国海军（海军）船对朝鲜海洋边界的实际交汇处进行了警告。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15290... ", " 1681632591-34... "]
标签: ['КНДР', 'Корея', 'Обстріл', 'Кордон']
类型: Article
 船舶部队(海军)韩国从朝鲜海洋边界实际穿越的警告镜头。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
这艘朝鲜船在周六11：00当地时间的韩国宾夕法尼亚岛东北的水域越过北部的北部边界。 根据总部联合委员会的说法，此类行动促使韩国海军派出巡逻的Chamsuri班级船。
 在忽略了朝鲜的朝鲜船警告信号和通讯尝试之后，韩国船从枪支中造成了10张警告店，并迫使船 撤退。
值得注意的是，这是自去年3月以来的第一个案件，当时韩国时代还向北部边界线的朝鲜巡逻艇发出了警告。
另请阅读： dprk 正如乌克林福姆报道的那样，朝鲜在新的洲际弹道导弹的前夕宣布了一项成功的测试(MBR)在Hwasong-18固体燃料上。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696563-kater-kndr-peretnuv-kordon-korei-po-nomu-vidkrili-poperedzuvalnij-vogon.html 
在Snihurivka上发布的入侵者大约十枚S-300导弹 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T11:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T11:13:00+03:00
描述: 复活节之夜的俄罗斯军队在Mykolaiv地区的Snihurivka宁静人口上释放，约有10枚C-300导弹。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Миколаївщина', 'Війна з росією', 'Ракетний удар']
类型: Article
 复活节之夜的鲁斯基卡卡(Ruskivska)在奈科洛地区(Naikolaiv地区的Snihurivka的宁静人口)上发布，大约有10枚导弹C-300。
根据乌克林福姆的说法，检察官办公室在[]中报道(https://t.me/pgo_gov_ua/11290)。
“根据初步数据，占领者已发布了大约10个 信息在雪少女的和平人口中。”信息写道。
由于大规模的火箭袭击，一个17岁的男孩和18岁的男孩在OGP中被杀。
关于刑事诉讼的预审调查已经启动(《乌克兰刑法》第438条的第2部分).
На місці ракетного удару події працюють прокурори, слідчі СБУ та поліції,криміналісти та вибухотехніки.
Читайте також: Запоріжж 据报道，4月16日晚上 Snihur社区。 住宅建筑和平民基础设施受到损害。 OVA告知，在其中一个定居点的一个定居点中，2005年的两名少年被杀。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696561-zagarbniki-vnoci-vipustili-po-snigurivci-blizko-desati-raket-s300.html 
APL：阿森纳将与诺丁汉森林与MU一起玩 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T11:17:46+03:00
修改时间: 2023-04-16T11:17:46+03:00
描述: 今天，4月16日，APL的第31轮将有两场比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Арсенал', 'Футбол', 'Манчестер Юнайтед', 'АПЛ']
类型: Article
 今天，4月16日，APL的第31轮将有两场比赛。
报道说，在16:00，“ West Gam”将接受“阿森纳”。
下午6:30，曼联将与诺丁汉森林举行一场客座比赛。
另请阅读： 五个最好的APL团队：1。阿森纳-73分(30场比赛之后)，2。“曼城” -70(30)，3。“纽卡斯尔»-56(30)，4。“曼联” -56(29)，5。“ Tottengem” -53(31).
Фото: Getty Images
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696567-apl-arsenal-zigrae-iz-vest-gemom-nottingem-forest-proti-mu.html 
梅西（Messi）赶上了罗纳尔多 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T11:27:39+03:00
修改时间: 2023-04-16T11:27:39+03:00
描述: 莱昂内尔·梅西（Lionel Messi）等同于克里斯蒂亚诺·罗纳尔多（Cristiano Ronaldo），在欧洲五个最佳足球锦标赛中的头部数量。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Футбол', 'Мессі', 'Роналду']
类型: Article
 莱昂内尔梅西(Lionelmessi)等于克里斯蒂亚诺·罗纳尔多(Cristiano Ronaldo)，在欧洲五个最佳Futbles中的头部数量。
PSG前锋莱昂内尔·梅西(Lionel Messi)在第31轮对阵拉娜的冠军赛中进球(3：1)据报道，这成为495米的阿根廷人。
这使这位35岁的阿根廷人可以从克里斯蒂亚诺·罗纳尔多(Cristiano Ronaldo)进行比较，在欧洲前5名495中的进球数量。他需要572场比赛，葡萄牙-626。
另请阅读： ronaldo 据报道，梅西(Messi)赞成巴塞罗那，罗纳尔多 - 曼联，皇家马德里和尤文图斯。
照片：en.psg.fr
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696570-messi-nazdognav-ronaldu-za-kilkistu-goliv-u-top5-ligah-evropi.html 
在Energodar，俄罗斯人准备绑架子女 - 他们想把克里米亚带到公共汽车上 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T11:37:05+03:00
修改时间: 2023-04-16T11:37:05+03:00
描述: 俄罗斯入侵者正准备从暂时捕获的能量中偷走儿童。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Діти', 'Крим', 'Окупація', 'Викрадення людей', 'Війна з росією', 'Енергодар']
类型: Article
 俄罗斯形状的人正准备从暂时捕获的能量中偷走儿童。
正如乌克林福姆报道的那样，这在[]中提到(https://t.me/energodar_ukr/4546)“ Energodar”。
消息说：“在临时占领的城市 - 卫星NPP的当地学校和花园中，有关强制撤离的信息将被推迟，并将持续到4月20日。”
另请阅读： 带孩子去暂时占领的 入侵者“在车站公交车上计划，从而使ZPP的盗窃案迅速地盗窃，该车站的工作人员已经开始工作。 。
正如乌克林福姆报道的那样，Energodar的居民记录了俄罗斯军事瓦沙 角落。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696575-v-energodari-rosiani-gotuut-vikradenna-ditej-hocut-vivezti-v-krim-na-avtobusah-zaes.html 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（17:38）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T11:38:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98081000 Longtitude:36.25272000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556573
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(17:38). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-april-kharkiv-kharkivska-oblast1738-red-alg 
News Source: https://t.me/suspilnekharkiv/23929 
Poltavska Oblast（17:38）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T11:39:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47581 Longtitude:33.818)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556574
poltava(17:38). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-april-poltavska-oblast1738-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/suspilnepoltava/10798 
Donetsk地区，Sumy地区，Zaporizhhya地区，Dnipro，Dnipropetrovsk地区（17：Zia）。 红色和... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T11:40:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72744 Longtitude:37.5781)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556575
Donetsk地区，Sumy地区，Zaporizhhya地区，Dnipro，Dnipropetrovsk地区(17:39). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-april-donetsk-oblast-sumska-oblast-zaporizg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43166 
俄罗斯已经回到了被删除的将军之一 - 英国情报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T11:55:38+03:00
修改时间: 2023-04-16T11:55:38+03:00
描述: 俄罗斯联邦上校之一的动荡生涯向俄罗斯总参谋长证明了俄罗斯与乌克兰战争的方法。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Генштаб', 'Розвідка', 'росія', 'Війна']
类型: Article
 俄罗斯联邦上校之一的伯克哈利维塔托里尔(Burkhalivtacarrier)证明了乌罗斯亚总参谋部关于俄罗斯对乌克兰战争的强烈张力。
关于 乌克林福姆报道，英国国防部报告了情报数据。
总司令米哈伊尔·特普林斯基上校(空降部队)他很可能回到乌克兰担任头部角色。他于2023年1月从战场上获释。
“特普林斯基可能是少数受到普通尊重的俄罗斯将军之一。 他的最近的动荡事业证明了俄罗斯总参谋部对俄罗斯在乌克兰的军事态度的强烈压力。”
Teplinsky的能力不太可能仅限于空军单位，并且该蛋白质很可能有助于兵团作为精英力量的传统作用。
“空军的末日( - 命令。)他们恢复了Bakhmut战斗中的关键任务，并可能与Kreminna部门的TOS-1A热摩托导弹装置建立了新的整合。”英国情报人员报道。
另请阅读： bakhmut 根据乌克林福姆的说法，英国情报公司的初步摘要报道说，俄罗斯联邦电子传票法是为俄罗斯为乌克兰进行长期战争准备的一部分。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696579-rosia-povernula-na-front-odnogo-z-vidstoronenih-generaliv-britanska-rozvidka.html 
俄罗斯人每天袭击了乌克兰的八个地区 - OVA的勃起 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T12:00:47+03:00
修改时间: 2023-04-16T12:00:47+03:00
描述: 俄罗斯军队每天对乌克兰的八个地区发动袭击，平民被杀和受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Обстріл', 'Війна з росією', 'Регіони']
类型: Article
 俄罗斯军队每天对乌克兰的八个地区发动袭击，有死亡和受伤的人。
根据乌克林福姆的说法，截至4月16日星期日9:00，区域军事行政部门的合并信息中报道了这一点。
在切尔尼希夫地区，敌人是由空军在诺夫哥罗德 - 西弗斯基地区的Semenivka制造的。 企业的房屋损坏。
在晚上的苏米地区，俄罗斯人对苏维斯郊区进行了空袭。 两个行政场所也损坏。
在Zaporizhzhia地区，向俄罗斯军队开了19次居住的笔，而边境Gulyaypole和Orich再次遭到袭击。
此外，敌人在晚上进行了大规模进攻。 在Komyshuvas中受损。 这些建筑物也被摧毁了附近。
在Zaporizhhya，俄罗斯联邦亲吻了绿色地区和企业。
另请阅读： Zaporozhye 俄罗斯军队在Slobozhansky方向的Kharkiv地区，向Lopan，Gatyshche，Vovchansk和Vovchansky Farms开火。
在库皮斯克的方向上，敌人被四个人口普存的区域所取代，并被两年和贝雷斯托夫的诺沃斯林斯克炮击。
由于对库皮扬斯克地区的彼得罗帕维卡村进行了炮击，两个私人住宅，一辆汽车和一辆拖拉机损坏了。
在卢汉斯地区，炮弹遭到了Nevsky Tabulogovka的Stelmakhivka。
在顿涅茨克地区，有两人一天被杀，受伤。
俄罗斯联邦的部队进行了空袭，向飓风和毕业，炮兵，Avdiivka，Iron，Konstantinovka，Korakhovo，Kurakhovo，Toretsk，Greater Novosilka，Ocheretka，Ocheretine，Novokalinovo，Novoselnovka，Novoselnovka First，Oleksandropol，Olekandropol，Olekandropol，Provest。
14座住宅建筑损坏了，其中5座是高层建筑，四座人流馆，一个药房，一个车库，水星购物中心的房屋，传输线，材料的建筑物。
另请阅读： 
在Snihurivka，两个教育机构，一家医院，一所文化屋受到损害。
昨天早上，俄罗斯人在戈洛基夫社区的一个定居点开火。
在赫尔森地区，入侵者制造了70个炮击，从重型火炮，无人机和航空中释放了419次癫痫发作。 赫尔森解雇了敌人5次。
俄罗斯炮兵袭击了塔夫里亚(Tavriya)社区 。 炮弹被吻了进入近教育机构的领土。 一名48岁的妇女和她28岁的女儿被杀。
另请阅读： kherson 在Petropavlivka，Novo Aleksandriv社区是一个18岁的家伙，原因是一名手榴弹发射器遭受了脆弱的伤口，失去了两个手指。
另有61人被撤离从俄罗斯人释放的俄罗斯人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696581-rosiani-za-dobu-atakuvali-visim-oblastej-ukraini-zvedenna-ova.html 
芬兰推出了欧洲最大的核反应堆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T12:12:09+03:00
修改时间: 2023-04-16T12:12:09+03:00
描述: 欧洲最大的Olkiluoto 3（OL3）芬兰核反应堆（OL3）于4月16日星期日开始定期工作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Економіка', 'Фінляндія', 'Атомна енергетика']
类型: Article
 芬兰核反应堆Olkiluoto 3(义)这是欧洲最大的，于4月16日星期日经常开始。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
据Ol3Teollisuuden Voima报道，新街区将满足芬兰对电力需求的14％，从而减少了从瑞典和挪威进口的需求。
新反应堆预计至少可以工作60年。
根据Tellisuuden Voima的说法，Olkiluoto 3稳定了电价，并在芬兰向绿色能源的过渡中发挥了重要作用。
芬兰的核反应堆的建设始于2005年。 最初，该电台将在四年内开放，但存在技术问题。
OL3去年首次将测试产品放在芬兰国家能源网络上。 然后，预计反应堆将定期开始四个月，但是要删除哪个月的一系列故障和关机发生。
向[]进口电力(https://www.ukrinform.ua/tag-finlandia)从俄罗斯出发，他于2022年5月来到俄罗斯能源公司Inter Rao声明后，她没有为出售的能源报酬。
另请阅读： 原子 正如乌克林福姆报道的那样，芬兰开始建立与俄罗斯边界围栏的第一个情节。
foto：Benjamin Suomela/YLE 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696586-finlandia-zapustila-najbilsij-u-evropi-adernij-reaktor.html 
在斯拉夫，火箭击人的数量增加到12 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T12:14:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T12:14:00+03:00
描述: 在斯拉维斯克顿涅茨克（Slavyansk Donetsk）地区，从一座公寓楼的瓦砾下，在俄罗斯军队的火灾下，死者的尸体被移走了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... "]
标签: ['ДСНС', "Слов'янськ", 'Війна з росією', 'Ракетний удар']
类型: Article
 从俄罗斯军队炮击的一栋公寓楼的瓦砾中，斯拉夫顿涅茨克地区占领了死者的尸体。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 报告州紧急服务。
消息写道：“这些作品正在进行中。根据国家警察的说法，可能有3个人在可能的方式下。”
 从多层建筑的瓦砾下面的斯拉夫拆除了人 /照片的尸体：Pavel Kirilenko / Donetsk地区国家管理(这)          另请阅读： Zaporizhzhia 截至4月16日星期日13:30，由于俄罗斯人 斯拉维扬斯克(Slavyansk)于4月14日举行，12人丧生，22人受伤。 foto：snns 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696591-u-slovansku-kilkist-zertv-raketnogo-udaru-zrosla-do-12.html 
俄罗斯联邦可以使用五角大楼数据的“排水”并将伪造的文件放入网络-Danilov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T12:16:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T12:16:00+03:00
描述: NSDC秘书Alexey Danilov并不排除俄罗斯可以使用五角大楼数据泄漏在武装部队反对意见的情况下使用这种情况，并将“将”伪造的文件放入网络中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Пентагон', 'Данілов', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 Oleksiy Danilov SecretArrnov并不排除俄罗斯可以在武装部队反郊区使用五角大楼的来源-Pro -pro -commissionsing情况，并将“将”“假文件”放入网络中。
乌克林福音通讯员报道，这在全国性电话“统一新闻”中据说。
“文件不同。有些文件可能对另一个问题敏感。现在有些文档可能会出现在网上与此过程无关。但是那些感兴趣的国家主要是 ，他们现在可以在此“泄漏”的幌子下抛弃某些区域。 NSDC秘书说：“我们必须考虑这一点，并仔细分析这些事情。”
同时，丹尼洛夫强调，尽管一切都有一切，但与乌克兰合作伙伴的关系应该很强。 他指出，考虑到所有当前情况，乌克兰方采用了战略行动的最终决定，由乌克兰方采用，由最高首席司令官领导的有限人士代表。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，《纽约时报》(New York Times)写道，五角大楼正在调查社交网络上秘密文件的泄漏，特别是涉及计划对武装部队进行反对的计划。
另请阅读： 五角大楼 总统办公室负责人Mykhailo Podolyak的顾问表示，乌克兰反官方文件的出版是俄罗斯虚张声势，眼中是尘土。
4月13日，联邦调查局在秘密文件的引流中逮捕了嫌疑人。 他是马萨诸塞州杰克·图舍尔(Jack Tusheir)美国国家空军部队的21岁军人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696588-rf-moze-vikoristati-zliv-danih-pentagonu-i-vkinuti-u-merezu-fejkovi-dokumenti-danilov.html 
瓜迪奥拉：如果我们输掉阿森纳 - APL冠军的比赛可能会结束 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T12:24:28+03:00
修改时间: 2023-04-16T12:24:28+03:00
描述: 曼彻斯特市的主教练瓜迪奥拉（Pep Guardiola）在APL击败莱斯特（3：1）后，分享了他对4月26日与阿森纳会面的期望。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Арсенал', 'Футбол', 'Манчестер Сіті']
类型: Article
 曼彻斯特市的主教练佩普·瓜迪奥尔(Pep Guardiol)胜利(3：1)WAPL，对4月26日与阿森纳会面的共同期望。
他说 ，报道乌克林福姆。
“正如我之前说的，现在主要是赢，获胜，获胜。阿森纳在本赛季表现出了不起的路线。 我认为他们不会失去很多积分，他们会为冠军而战。 对我们来说，在与阿森纳的眼球比赛之前击败莱斯特很重要。 我们的会议将是结局。 这是在他之后获得更多决赛的结局。 如果我们输了，比赛就可以完成。 我们需要在桌上的阿森纳旁边进行此游戏。 我们知道与他们一起玩会有多困难。 但是我们仍然有魔术和英格兰杯。”瓜迪奥拉说。
另请阅读： apl 据报道，阿森纳在APL中以73分在曼城-70pint的领先优势。 在下一轮中，伦敦人将于4月16日与西血红素会面。APL的城市将在APL对阵阿森纳。
照片：存款词
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696592-gvardiola-akso-prograemo-arsenalu-gonka-za-titulom-apl-moze-zaversitisa.html 
在Boryspil-紧急禁用灯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T12:30:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T12:30:00+03:00
描述: 在基辅地区，由于Boryspil的四个高压线缺乏电压，因此有紧急关闭的光线。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14567... "]
标签: ['Електроенергія', 'Відключення світла', 'Бориспіль']
类型: Article
 由于榛树的四个高压线缺乏电压，因此由于缺乏电压而紧急关闭。
Boryspil市议会在[]中报告(https://t.me/borik_officially/1591)，报道乌克林福姆。
“城市有紧急关闭 . Без напруги чотири високовольтні лінії. Фахівці ДТЕК працюють на місці", -йдеться в повідомленні.
Читайте також: 根据乌克林福姆的说法，整个电力系统现在正在与盈余产生能力合作，为全国各地的消费者提供需求。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696597-u-borispoli-avarijni-vidklucenna-svitla.html 
纳夫将军队带到了顿悟奉献的复活节蛋糕的位置 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T12:31:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T12:31:00+03:00
描述: 乌克兰武装部队联合部队的指挥官谢尔盖·纳夫将军中尉将奉献的皮带移给了军人举行的复活节。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16514... "]
标签: ['Великдень', 'Сергій Наєв', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰中尉谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)武装部队的总司令送往复活节，传给了军人奉献的逾越节。
根据乌克林福姆的说法，武装部队联合部队在 .
"Воскресіння Христове святкують й у військових підрозділах, які виконуютьбойові завдання у Північній операційній зоні. Привітати бійців з 中尉谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)中将，“该信息直接在乌克兰武装部队武装部队专员的职位上读到。
在这一天，指挥官还履行了荣誉任务 - 除了乌克兰国防大学和武装部队司令的问候外，他还传达了由大都会顿悟在圣迈克尔金(St.
来源： 
“这种成圣的面包是祝福的体现交给你。
另请阅读： 在他站立期间，他与军人交谈，使他们为他们服务。 此外，纳耶夫(Nayev)坚信他们服务和庆祝复活节，满足现代要求的条件，但是，由于他们的改进，据报道，储备营养的发电机是给了捍卫者的。他强调说：“信仰是，这将是我们生活中不可或缺的一部分。不仅在上帝中，而且在自己中也是必要的，因为如果您不相信自己，您将不会以自己的方式克服Tonich。”
另请阅读： Zaluzh “我们有任何人，要克服什么。
据他说，大约有15,000条奉献的皮带被转移到了主的复活的复活中。 每个复活节都害怕他们在等待它的桌子上。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，基辅的大都市和所有乌克兰Epiphanius Uvit-Michael的金色统治大教堂奉献了三千腰带，这将发送给乌克兰军队。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696598-naev-priviz-vijskovim-na-pozicii-paski-osvaceni-epifaniem.html 
PSCU在Kiev-Pechersk Lavra进行了首个复活节服务 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T12:42:11+03:00
修改时间: 2023-04-16T12:42:11+03:00
描述: 首次在基辅 - 佩奇斯克·拉维拉（Keiev-Pechersk Lavra）的假设大教堂里，乌克兰东正教教堂的复活节服务首次举行。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... ", " 630_360_16816... "]
标签: ['Великдень', 'Київська Лавра', 'Православна церква України']
类型: Article
 乌克兰东正教教堂的复活节服务首次是基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉(Kiev-Pechersk Lavra)的沃瑟夫大教堂。
这是乌克利福通讯员的报道。
 在基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉(Kiev-Pechersk Lavra)的假设大教堂(PCU)的复活节崇拜 /照片：Yevgeny Kotenko。 乌克林福姆             因此，从凌晨6点开始，信徒们来教堂奉献鱼子酱。 同样在乌克兰启蒙者的乌克兰语言祈祷中的大教堂的场所也发生了。
拉瓦拉(Lavra)来自亚伯拉罕PCCU的州长 他希望乌克兰人能够胜利和邪恶。 另请阅读： 正如乌克林福姆(Ukrinform(MP)2023年1月。
在假设大教堂的圣诞节已经有PCU服务。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696602-pcu-provela-persu-velikodnu-sluzbu-v-kievopecerskij-lavri.html 
Kherson，Khersonska Oblast（18:47）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T12:48:00
地点: Kherson (Latitude:46.65581000 Longtitude:32.61780000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556576
赫尔森，赫森地区(18:47). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-april-kherson-khersonska-oblast1847-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43173 
G7国家已承诺加速拒绝化石燃料 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T13:04:07+03:00
修改时间: 2023-04-16T13:04:07+03:00
描述: G7气候和能源部长已承诺加快化石燃料的逐渐排斥，以在2050年之前释放零二氧化碳。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Енергетика', 'Велика сімка']
类型: Article
 G7部长和能源G7国家已承诺加速燃油燃料的逐渐拒绝，以达到零碳释放零碳的释放。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
同时，人们指出的是，在日本城市萨波罗的一次会议上，没有达成失败的协议，以制定截止日期以停止使用碳能量。
主管会议的日本不想协调特定的时间范围来停止使用 考虑到至少在2030年代的大部分时间里对这种能源的可能需要。 英国和加拿大正试图阻止Tsuprakics。
部长们证实了他们对能源部门到2035年的“完全或主要”脱碳的承诺。 这是在有关气候，能源和环境的会议之后在发行的Komunik中指出的。
在会议期间，七国集团成员国逐渐同意在能源部门放弃燃料，包括天然气，石油和煤炭。
部长们还达到了集体同意，以将车辆的二氧化碳排放量减少到2035年或更早。
G7会议是广岛前乌克兰部长部长举行的第一次会议，该会议的重点是到2050年，通过减少对化石燃料的依赖，扩大了可再生能源的使用，以实现碳性的方式。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的，在Zelensky Tabiden的电话交谈时 。
foto：kyodo 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696605-kraini-g7-zobovazalisa-priskoriti-vidmovu-vid-vikopnogo-paliva.html 
Mykolaiv，Mykolayivska Oblast（19:08）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T13:09:00
地点: Mykolaiv (Latitude:46.94806 Longtitude:32.00641)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556577
Nikolaev，Mykolaiv地区(19:08). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-april-mykolaiv-mykolayivska-oblast1908-redg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43174 
现在在Mariupol，现在将近30个高层建筑 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T13:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T13:13:00+03:00
描述: 在Mariupol，Primorsky地区现在只有几乎30个高层建筑物。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16805... "]
标签: ['Маріуполь', 'Житло', 'Доступне житло', 'Війна з росією']
类型: Article
 Primorsky地区将近30个高层建筑物所在地的Umariupoli现在简单地“沙漠”。
在[]中适当的视频(https://t.me/andriyshTime/8673)Petro Andryushchenko，Petro Andryushchenko由Mariupol顾问出版。
“有29座高层建筑。 现在这只是一个沙漠。 樱桃。 Primorsky区。 。 2023年4月。“俄语”，签署了Andryushchenko的视频。
另请阅读： mariupoli 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，在玛丽波尔(Mariupol)的马里波尔(Mariupol)地区，入侵者进行了维修工作，并宣布了招标供房屋建立。 根据Pandryushchenko的说法，由于投资的风险增加，承包商计划建立俄罗斯根源的资金，但后来他们将通过抵押计划将其归还。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696608-u-mariupoli-na-misci-majze-30-bagatopoverhivok-teper-pustela.html 
乌克兰洛林金斯卡亚（Lanchinskaya）在举重运动中获得了两枚铜牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T13:13:46+03:00
修改时间: 2023-04-16T13:13:46+03:00
描述: 乌克兰安吉丽娜·洛林金斯卡亚（Angelina Lanchinskaya）在埃里温（Yerevan）的欧洲田径欧洲锦标赛上赢得了两枚铜牌。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Важка атлетика']
类型: Article
 乌克兰戈利纳(Golina)的洛林金斯卡亚(Lanchinskaya)在埃里温(Yerevan)的欧洲瓦尔蒂姆(Wastown)锦标赛上赢得了两枚铜牌。
据报道，它成为体重类别中的第三个高达49公斤，结果为81公斤。
洛林金斯卡亚(Lanchinskaya)在第二次尝试中增加了这一重量，此后她试图体重83磅，但这是不可能的。
安吉丽娜(Angelina)成为第五名，在第三次尝试中获得了95公斤。 她赢得了铜牌。
洛林金斯卡亚(Lanchinskaya)获得了欧洲冠军的第五和第六奖。 它还为两种类型创造了个人记录。 在前两个中，安吉丽娜举重欧元的结果分别为149和167公斤。
另请阅读： 田径 罗马尼亚人迈克尔·坎比(Michael Kambei)获胜。
照片：陆军inform.com.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696609-ukrainka-lomacinska-zdobula-dvi-bronzovi-medali-na-ce-z-vazkoi-atletiki.html 
UGCC的负责人：基督的复活不仅与他有关，还与我们每个人有关 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T13:14:11+03:00
修改时间: 2023-04-16T13:14:11+03:00
描述: 当基督击败死亡并复活时，乌克兰将克服敌人并重建。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14578... "]
标签: ['УГКЦ', 'Великдень', 'Єдині новини']
类型: Article
 Yakhristos击败了死亡，并进行了复活，因此乌克兰将克服敌人。
乌克利福姆报道，乌克兰希腊天主教会的负责人斯维托斯拉夫(Svyatoslav)强调了这一点，并在复活节期间发表了讲话，该讲话是在电视节目“ One News”广播中播出的。
“今天，乌克兰被钉在十字架上，今天我们被杀害，但是乌克兰正朝着表演前进，要复活。基督在前方，我们将从前线回来，我们将犯规伤口，因为基督被抬高了，”他说。 。
另请阅读： 他向每个庆祝复活节的人致意，并希望“上帝的巨大坚果和温暖的春天。”
UGCC负责人的负责人。
另请阅读： 正如报道的那样，今年4月16日，东方仪式的基督徒庆祝了最著名的假期 - 基督或[]的明亮复活(https://www.ukrinform.ua/tag-velikden) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696610-glava-ugkc-voskresinna-hristove-ce-ne-tilki-pro-nogo-ce-pro-koznogo-z-nas.html 
俄罗斯人阻止了塞瓦斯托波尔湾的入口 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T13:37:29+03:00
修改时间: 2023-04-16T13:37:29+03:00
描述: 占领部队封锁了塞瓦斯托波尔湾的浮动模块入口，俄罗斯联邦的黑海舰队驻扎在那里。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Крим', 'Севастополь', 'росія']
类型: Article
 Okupatikovian洪水模块被塞瓦斯托波尔湾的入口阻塞，俄罗斯联邦的黑海舰队被贬低。
关于它报告 据报道，收到相关湾照片的代理商报道。
“海军司令部在周六早上停止了乘客船的行动。 在居民的照片中 他派遣到该机构，至少可以看到三个浮动结构，由黑海舰队所在的塞瓦斯托波尔湾安装。 长长的修饰大约是海湾入口的一半，其宽度约为400米。
根据当地居民的说法，将相应的结构放置了几天。 因此，在4月13日，两辆起重机在海湾工作，第14个数字也很累。
正如塞瓦斯托波尔企业“ Sevelectroavtotrans”的派遣乘客舰队在4月15日早上所说的那样，Black Sea Fleet Rfzupinac的命令是连接长而狭窄的Bukhta海岸的乘客船的运动。
在同一天，塞瓦斯托波尔·米哈伊尔·拉兹沃兹耶夫(Sevastopol Mikhail Razvozhayev)的苏瓦斯托波尔·梅哈尔(Sevastopol Mikhail Razvozhayev)的总督 突袭被“抗犯罪方面的传统预防性工作”所封锁。 他说有一个临时活动，现在一切都起作用了。
但是，在职业官员官员的评论中，一些公民感到尴尬的是，“没有人提前警告”，人们必须取消计划，已经了解了后因子湾的重叠。
另请阅读： 正如乌克兰乌克兰(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3693078-deokupacia-krimu-e-bezalternativnou-ne-lise-dla-ukraini-a-dla-vsogo-svitu-zelenskij.html)俄罗斯入侵者的克里米亚的发展是非替代性的。
照片：t.me/agentstvonews
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3696617-rosiani-perekrili-vhid-do-sevastopolskoi-buhti-zmi.html 
乌克兰情报已经在使用美国黑鹰古里 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T13:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T13:40:00+03:00
描述: 乌克兰国防部智力局主要局局的战斗人员已经掌握了敌对行动，并将其用于传奇的黑鹰螺丝（“黑鹰”）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Розвідка', 'США', 'Вертоліт', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰国防部情报的战斗管理已经掌握了金牛座在战斗传奇的美国螺丝中(“黑鹰”).
Як передає Укрінформ, про це ГУР повідомляє у .
"Днями на одному з напрямків фронту відбулися чергові тренуванняспецпідрозділів ГУР МО зі взаємодії з багатоцільовим 黑鹰。 讯息写道，特种部队在战场上登陆战场，疏散，crack啪作响的电缆的着陆以及夜间飞行。”
正如GDTocryl注意的战斗机和飞行员一样，这款战斗车辆在几乎所有特征上都领先于MI-8-24的MI-8和MI-24类似物。
bortichenter说：“直升机的可靠性，易于操作和战斗正在引人注目。” 据他说，乌克兰的船员在几个小时内迅速掌握了黑鹰。 乌克兰飞行员说：“经验丰富的8和Mi-24，在黑鹰上，我们在举行的第一天飞行。他们只是坐下来飞机。”
根据防守者的说法，黑鹰比MI-8更具操纵性，更好地处理，以水平飞行的速度获胜。 直升机能够连续践踏飞行约三个小时，很容易克服超过600公里的距离。
这种直升机旨在用于射击地狱火型的托管和非级别模拟物，并旨在维护各种商品的步兵和运输。 从战场上卸载了另一组12个taevacification的组需要3-4秒。
另请阅读： 黑色 鹰 “在过去的一年中，我们的飞行员一级变得巨大。乌克兰现在可以乘坐大约一百多用多功能黑鹰直升机，约50台Apache直升机直升机，以及大约40-60台负载直升机，例如奇诺克。第一个带有呼号的飞行员承包商。
根据大师的说法，这个黑鹰已经积极参与包括敌人在内的敌对行动。 foto：gur mo 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696618-ukrainska-rozvidka-vze-vikoristovue-amerikanskij-gvintokril-black-hawk.html 
俄罗斯人从尼科波尔的大炮开了一座寺庙，受伤了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T13:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T13:42:00+03:00
描述: 俄罗斯军方从重型炮兵那里开了一座寺庙，尼科波尔受伤了两人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15389... ", " 1681649456-87... ", " 1681649457-15... ", " 1681649457-86... "]
标签: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯军方从沉重的炮兵炮兵向尼科波尔开了寺庙，造成了两个人。
关于 乌克林福姆报道，他是由首席 - 帕特罗夫斯克·奥瓦·谢尔盖·利萨克(Ova S​​ergey Lisak)撰写的。
“俄罗斯人再次确认他们没有任何圣洁。从沉重的火炮中，他们在尼科波尔被授予了一座寺庙。两个受伤的人。一个57岁的男子是诺迪安·班尔，一名38岁的妇女住院，“ - 阅读。
另请阅读： 除了寺庙，五个住宅，两辆汽车，在城市中损坏了几条电源线。 四个附属建筑被肢解，另一个降低了。
 结果 指定。
  正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯人在夜间C-300火箭弹向科米希瓦开了枪，其中之一袭击了教堂。
foto：检察官办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696620-rosiani-obstrilali-z-artilerii-hram-u-nikopoli-e-poraneni.html 
在哈尔基夫（Kharkiv），边防警卫摧毁了敌对的无人机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T13:56:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T13:56:00+03:00
描述: 在哈尔基夫地区，边防部队摧毁了俄罗斯无人机SHAHD-136。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... ", " 1681642520-97... ", " 1681642528-22... ", " 1681642513-67... "]
标签: ['Безпілотник', 'Прикордонники', 'росія', 'Харківщина']
类型: Article
 哈尔基夫地区边防部队摧毁了俄罗斯无人机SHAHD-136。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰国家边境部门报告在 .
 
 “敌人的无人机越过边界并深入乌克兰。但是，他的飞行时间很长。边防部队转过身来 在一堆垃圾上，他从自动武器中吻了他，” SPSU说。
 另请阅读： 被摧毁 根据乌克林福姆的说法，据乌克林福姆(Ukrinform)称，乌克兰国防军从2022年2月24日至2023年4月16日 308架飞机，293架直升机，2339 UAV手术级别的水平。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696625-na-harkivsini-prikordonniki-znisili-vorozij-bezpilotnik.html 
Deo -Kherson地区有300个移动电台 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T14:07:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T14:07:00+03:00
描述: 赫森地区有300个移动通信站，160多名专家正在恢复电力。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14497... "]
标签: ['Деокупація', 'Херсонщина', "Мобільний зв'язок", 'Відновлення України']
类型: Article
 300个移动通信站在Kherson地区运营，有160多个专家工作。
这是在[]中报道的(http://t.me/khersonskaODA/5208)乌克林福姆报道，赫森地区政府。
“移动运营商的专家恢复了霍尔森Idurovsky区第一基站的工作。 现在有287个基地的霍尔森地区。”该消息写道。
注意，要恢复 最后一天，有37旅工作 - 163名工人和61个单位。 能源在线路，终身洗礼，戴维·布里德，彼得罗夫卡，波特莫因，海狸角，贝利斯拉夫，赫尔森，oleksandrivka和Pokrovskoye上进行了紧急修复工作。
根据OVA的说法，该地区的撤离仍在继续。 在过去的24小时中，有61人被带出神灵，其中包括11名儿童。
另请阅读： 据报道，俄罗斯军队不会停止解雇霍森地区。 4月15日，由于炮击 48岁的女人和她28岁的女儿。
在过去的24小时内，敌人进行了70次炮击，从重型炮兵，无人机和库尔森地区的航空中释放了419次癫痫发作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3696632-na-deokupovanij-hersonsini-pracuut-300-stancij-mobilnogo-zvazku.html 
日本的一架军用直升机的灾难：在海底发现五人死亡的尸体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T14:14:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T14:14:00+03:00
描述: 在深入浸入深海浸入后，发现了五名受害者的尸体，以寻找日本自卫队的直升机，该部队在本月初消失了，船上有10人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Японія', 'Загибель', 'Вертоліт', ' океан']
类型: Article
 在深海潜水以寻找日本自卫直升机之后，周日发现了这五座房屋的尸体，本月初就消失了，有10人。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 关于土地国防军。 在海洋底部的当地时代司机的深度约为106米，发现受害者的当地时间驾驶员大约8:30。 另外五个被认为缺失的人正在进行中。
这些尸体在Irbu岛以北6公里处发现，该岛与Miako岛有关。
值得注意的是，缺少的陆军直升机能够在使用饱和浸入式方法进行深入的流量搜索后找到，这使潜水员可以长时间的深度工作。
飞机失事的原因目前未知。
另请阅读： 据报道，日本自卫uh-60ja的陆军直升机 在任务期间，宫科岛的第六位位于北。
foto：kyodo 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696633-u-aponii-na-dni-okeanu-viavili-tila-patoh-zagiblih-u-katastrofi-vijskovogo-gelikoptera.html 
白天，在武装部队的巴赫穆特地区，有121名入侵者被摧毁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T14:22:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T14:22:00+03:00
描述: 在白天，在巴赫穆特方向上有30多次战斗冲突，在此期间，乌克兰军方摧毁了121名俄罗斯入侵者，129名侵害了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16729... "]
标签: ['Бахмут', 'Схід України', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 在巴赫穆特方向发生了30多次战斗冲突，在此期间，乌克兰军方摧毁了121名俄罗斯入侵者，129人受伤。
报道，这是由武装部队武装部队武装部队Sergey Cherevaty Wepiri Tele Scale“ One News”的武装部队的发言人报道的。
“在这一天，在巴赫穆特的方向上，敌人继续在我们的位置上发挥作用：265桶和喷气炮弹。 他说，只有31个方面，只有在巴赫穆特本人 - 30个地区。与此同时，这座城市被击中了97次。”他说。
另请阅读： 同时，Cherevaty强调，乌克兰的捍卫者消除了121骨，129人受伤。 据他说，俄罗斯人每天继续在前囚犯的前面，这成为主要的公羊，而其他部队 实际上。
发言人还强调，俄罗斯军队遭受了巨大的损失，这与过去战争中的损失不一致。
另请阅读： bakhmuti 正如乌克林福姆(Ukrinform)在4月15日在顿涅茨克地区的巴赫穆特(Bakhmut)报道的那样，边防部队招募了俄罗斯入侵者的袭击组织。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696636-za-dobu-v-rajoni-bahmuta-zsu-znisili-121-zagarbnika.html 
Donetsk Oblast（20:21）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T14:22:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72629 Longtitude:37.57843)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556579
Donetsk Oblast(20:21). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-april-donetsk-oblast2021-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43177 
基辅的幼儿雕塑雕塑是复活节的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T14:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T14:24:00+03:00
描述: 在首都，在幼儿雕塑的邮政广场上 - 基辅 - 基辅 - 基辅，什切克，霍里瓦和他们的姐姐性欲的人 - 都穿着辩护人，安吉尔·哥萨克的服装，哥萨克，以及固执。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Великдень', 'Скульптура', 'Київ']
类型: Article
 在婴儿雕塑的Stolysza邮政广场上，基辅 - 基夫，shchek，taika的Choryv Libid的基洛夫(Choryv Libid of Taika)都穿着后卫Angel，Cossack以及绣花的服装。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 报道说，雕塑作品弗拉基米尔Zhuravel的作者报道。
他还与小创始人一起出版了照片 。
克雷恩(Crane)祝贺复活节假期，并感谢“我们的尘世事件的捍卫者”。 “特别要感谢我的兄弟鲁斯兰(Ruslan)和德米特里·祖拉维尔(Dmitry Zhuravel)，他们受到乌克兰保护，并给予了他们所服务的单位的人字形。”
此外，Zhuravel对Alexander Marushchak表示感谢，他与他一起穿着婴儿的行为。
另请阅读： pam pm 甲壳虫 Liverpool 穿衣 绣花 正如乌克林福姆报道的那样，2022年7月，婴儿发现者的雕塑给 他们穿着警察形式。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3696638-skulpturi-malukivzasnovnikiv-kieva-perevdagli-do-velikodna.html 
Zaporizka Oblast（20:23）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T14:24:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.611811 Longtitude:35.766141)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556580
Zaporizhzhia地区(20:23). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-april-zaporizka-oblast2023-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43179 
SpaceX已获得许可以运行其最强大的星际飞船导弹 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T14:33:43+03:00
修改时间: 2023-04-16T14:33:43+03:00
描述: Ilon Mask SpaceX已获得美国政府的批准，以推出下一代星舰，这成为该公司希望将人们送到月球和火星的关键阶段。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16074... "]
标签: ['Космос', 'Марс', 'Місяць', 'SpaceX', 'США', 'Starship']
类型: Article
 SpaceX Mask Company已获得美国政府的批准，以发射Starship的下一代导弹，该导弹成为该公司希望发送一个月和火星的关键阶段。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
注意到联邦航空管理(FAA)美国周五给了SpaceX，该公司允许该公司从其在得克萨斯州Bokka-Chika村的星座上发射火箭。 许可证有效期为五年。
在 他们说，他们计划在周一上午7点在德克萨斯州上午7点发射星舰退休。 该公司报道说，该窗口将被解雇150分钟。
另请阅读： FAA指出，需要基于时间的程序才能释放Boca-Chick周围的空中空间，以识别和更改直接受计划发布会影响的路由器。
Starship是一款大型新火箭，旨在将包括NASA宇航员在内的人们运送到深空。 它还应该作为发射卫星和其他碳水化合物的廉价平台。
整个星际飞船系统的高度为120米，这使其比以前与机组人员的任何航天器更强大。 该火箭旨在用于日常使用，根据SpaceX的说法，该火箭将降低成本。
另请阅读： 星际飞船 签发的许可意味着FAA已确定推出和重新使用星舰不会损害地球上的人或财产。
正如乌克林福姆报道的那样，SpaceX在周六作为Transporter 7的一部分举行了51个迷你党。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3696642-spacex-otrimala-licenziu-na-zapusk-svoei-najpotuznisoi-raketi-starship.html 
Zaporizhzhia报道的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T14:33:43
地点: Zaporizhzhia, Zaporiz'ka oblast (Latitude:47.84577 Longtitude:35.12724)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556581
Zaporizhzhia报道的爆炸
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/16-April-explosions-reported-in-zaporizhzhia- 
News Source: https://t.me/war_monitor/6639 
Radivilov-参考跳跃运动体育运动的铜牌获得者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T14:34:14+03:00
修改时间: 2023-04-16T14:34:14+03:00
描述: 胜利是亚美尼亚·戴维扬（Armenian Davtyan）赢得的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Гімнастика']
类型: Article
 亚美尼亚·达维安(Armenia Davtyan)的代表获胜。
乌克兰法姆报道，乌克兰伊戈尔·拉迪维洛夫(Ukor Radivilov)在体育体操锦标赛中获得了铜牌。
他在决赛中获得14.750分。 拉迪维洛夫(Radivilov)连续第二次赢得了欧洲冠军。
另请阅读： 体操 亚美尼亚体操运动员亚瑟·达维安(Arthur Davtyan)赢得了胜利。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696643-radivilov-bronzovij-prizer-ce-zi-sportivnoi-gimnastiki-v-opornomu-stribku.html 
星期三是警察第一阶段的银牌获得者，从跳入水中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T14:41:28+03:00
修改时间: 2023-04-16T14:41:28+03:00
描述: 在中国年轻的代表中胜利。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Стрибки у воду']
类型: Article
 中国年轻代表的帐户。
据报道，17岁的亚历克西(Alexei)周三将乌克兰在库比斯维特(Kubcissvit)的第一阶段中获得了第二枚奖牌，从中国西安(Sian)中跳入水中。
他赢得了银牌，得分为518.30分。
获胜者由中国浩扬赢得。
另请阅读： 据报道，周三和基里尔·波古(Kirill Bogukh)在男子同步跳跃中与10米塔成为第三名。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696646-sereda-sribnij-prizer-persogo-etapu-ks-zi-stribkiv-u-vodu.html 
哈尔基夫·哈尔基夫斯卡（Kharkivska Oblast）（20:49）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T14:50:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98106 Longtitude:36.25379)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556582
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(20:49). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-april-kharkiv-kharkivska-oblast2049-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43180 
Sumska Oblast（20:51）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T14:53:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:51.00000000 Longtitude:34.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556583
Sumy地区(20:51). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-april-sumska-oblast2051-red-alert-aerial-tg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43181 
Ilya Kovtun在体育体操上赢得了首次亮相的“黄金” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T15:04:37+03:00
修改时间: 2023-04-16T15:04:37+03:00
描述: 乌克兰人成为平行酒吧的拥护者。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Гімнастика']
类型: Article
 乌克兰平行酒吧冠军。
乌克利福姆报道，在欧洲节奏体操锦标赛上决赛的最后一天始于土耳其安塔利亚。
根据资格的结果，19岁-OLD ILYA KOVTUN是四个个人决赛，其中两个 - 平行条和一个横杆 - 是最后一天。
在平行酒吧的决赛中，科夫顿以第二个结果辞职。乌克兰“黄金”的主要对手是土耳其体操运动员费尔查特·阿里卡(Ferchat Arikan Arikan)在这场弹丸上获得2020年奥运会的冠军。 在2020年和2021年，Aricantic成为欧洲的冠军。
Kovtun在平行条的决赛中表演，第三杆在阿里坎前面。 他执行了一个复杂性6.6的计划，得分为8.566分，为此获得了15.166分。 他领先于土耳其体操运动员，他的演讲获得了14.933。
结果，科夫恩成为平行酒吧的欧洲冠军。 雅利安人成为最近的军舰，前三名关闭了西班牙人的迪亚尔洛。
另请阅读： radivilov 据乌克林福姆报道，伊戈尔·拉迪维洛夫(Igor Radivilov)成为支持室的铜牌获得者。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696652-illa-kovtun-zdobuv-debutne-zoloto-na-ce-zi-sportivnoi-gimnastiki.html 
飞机和数百架炮击：在武装部队中，库皮扬斯克 - 里曼方向的情况讲述了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T15:09:32+03:00
修改时间: 2023-04-16T15:09:32+03:00
描述: 乌克兰的捍卫者在这一天的库平利曼斯克方向摧毁了三个敌方坦克和APC，还射击了SU-25的突击飞机。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16673... "]
标签: ['Обстріл', 'ЗСУ', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌克兰的捍卫者在这一天沿库皮斯克 - 利曼斯克的方向摧毁了三个敌方坦克APC，并射击了SU-25的突击飞机。
报道，这是由武装部队武装部队武装部队Sergey Cherevaty Wepiri Tele Scale“ One News”的武装部队的发言人报道的。
“在这个方向上，敌人使用更多的装甲车辆，因此我们的军事人员被摧毁了……在这一天，三个T-72坦克，BTR-80和更多的伞兵，SU-25突击飞机被击落了，”他说。
另请阅读： Cherevaty补充说，入侵者也丢失了步兵机器和人质车。
据他说，375 不同口径的武器，五分之一的城市和十架飞机。 Cherevaty指出，勇士队吸引了27名入侵者，还有60名受伤。
正如乌克林福姆报道的 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696654-avianaloti-j-sotni-obstriliv-u-zsu-rozpovili-pro-situaciu-na-kupanskolimanskomu-napramku.html 
Zinchenko不会对阵西海马，因为 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T15:24:09+03:00
修改时间: 2023-04-16T15:24:09+03:00
描述: 乌克兰与利物浦在决斗中受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Арсенал', 'Футбол', 'Зінченко']
类型: Article
 乌克兰与利物浦在对决中。
阿森纳亚历山大·辛申科的乌克兰捍卫者将错过第31届Turaugl与西血红素的比赛，因为中风问题， 乌克林福姆报道，这项运动。
这位足球运动员对伊利亚克(Iliac)有问题，这让他与利物浦的上一场比赛打扰了他(2：2)4月9日。 他决定在与West Heme的比赛中进行保护，但预计Zinchenko将准备在4月21日对阵南安普敦。
本赛季，乌克兰人打出1球，并在29场比赛中打入2个进球。
西摆 - 阿森纳比赛将以16.00开始。
另请阅读： 阿森纳 据乌克林福姆(Ukrinform)报道，阿森纳(Arsenal)在APL排名中领先，领先曼城(Manchester City)三分。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696659-zincenko-ne-zigrae-proti-vest-gema-cerez-problemi-z-pahom.html 
入侵者再次开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T15:25:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T15:25:00+03:00
描述: 俄罗斯入侵者于4月16日星期日在赫森和贝利斯拉夫的城市开火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15389... "]
标签: ['Херсон', 'Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з росією', 'Єдині новини', 'Берислав']
类型: Article
 俄罗斯和贝利斯拉夫城市于4月16日星期日开除。
Kherson OVA信息政策部负责人Oleksandr Tolokonnikov在唯一的新闻中报道了这一点。
“他们(俄罗斯联邦部队)他们继续恐吓整个赫尔森，殴打和平的油漆，击败学校，医疗机构，关键基础设施。 今天，他们再次解雇了赫尔森。 幸运的是，没有受害者。 Berislav在炮击下具有传染性。”他告知。
据他说，出于区域中心的安全原因，寺庙内和附近没有人群。 禁止参观墓地。
“我们希望人们听。”托洛科尼科夫说。
另请阅读： berislav 据报道，俄罗斯军队不会停止解雇霍森地区。 4月15日，由于炮击 48岁的女人和她28岁的女儿。
在过去的24小时内，敌人进行了70次炮击，从重型炮兵，无人机和库尔森地区的航空中释放了419次癫痫发作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696661-zagarbniki-znovu-obstrilali-herson-i-berislav.html 
中国推出了新的气象卫星 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T15:35:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T15:35:00+03:00
描述: 中国当局在4月16日星期日上午发射了一款长3月4日的火箭发射器，并带有新的气象卫星。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... ", " 1681648277-54... ", " 1681648277-36... "]
标签: ['Китай', 'Космос', 'Ракета', 'Супутник']
类型: Article
 弗拉德基塔(Vladkita)在4月16日星期日上午，推出了一个Longmarch-4B火箭发射器，并带有新的气象卫星。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
发射 “ Fenyun-3 07”于09:36在北京时期从Juzuan的Cosport举行，这是中国的半损失事件。
 卫星已成功到达了计划的轨道。
 值得注意的是，卫星将提供天气预报的服务，防止灾难并减轻其后果，应对气候变化并保护环境。
该任务已经指出了第471次长行军发射器的飞行。
另请阅读： 卫星 正如乌克林福姆报道的那样，SpaceX在周六[] []的任务的一部分中与51个Minisputnik发起了一场聚会 .
Фото: Wang Jiangbo/Xinhua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3696666-kitaj-zapustiv-novij-meteorologicnij-suputnik.html 
在俄罗斯布莱恩斯克（Bryansk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T15:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T15:40:00+03:00
描述: 在俄罗斯的布莱恩斯克（Bryansk），一架无人机坠落到了爆炸物上。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16668... "]
标签: ['Безпілотник', 'Вибухівка', 'росія']
类型: Article
 乌罗西亚人的布莱恩斯克放下了爆炸所在的无人机。
关于IT报告乌克林福姆，参考 Baza。
“在布莱恩斯克摔倒 ，塞满了刀片。”消息写着。
值得注意的是，一架未知飞机类型的“飞机”的碎片揭示了一名居民。 他们躺在森林中，距离阿巴沙夫街(Abashev Street)#100的房屋约5公里。
残骸中有一枚炸弹 - 大概是无人机带有塑料Maivage物质的指控。
另请阅读： 无人机 如报道 ，4月11日，飞机类型带有爆炸装置在Belgorod机场爆炸。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696668-u-rosijskomu-bransku-vpav-bezpilotnik-iz-vibuhivkou-roszmi.html 
德国在乌克兰收到了337项战争罪的报告 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T15:42:50+03:00
修改时间: 2023-04-16T15:42:50+03:00
描述: 截至2023年4月中旬，德国联邦刑事警察（BKA）收到了337个有关乌克兰战争犯罪的报告。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Німеччина', 'росія', 'Воєнні злочини']
类型: Article
 2023年4月的德国刑事警察局(BKA)收到了337个有关乌克兰战争犯罪犯罪的报告。
这是从内政部对保守党副要求的回应，据报道 。
信息是从完整的入侵开始收集的 去年2月到乌克兰。 它是由德国的乌克兰难民或在乌克兰重新诠释的德国公民提供的。
BKA尤其支持乌克兰调查人员收集证词，并积累并提供法医工作的材料。
另请阅读： 军事 犯罪** 据乌克林福姆报道，自从俄罗斯对乌克兰的全面入侵开始以来，已经在其领土上注册了 。
wed：图片 - alliance/u。 Baumgarten 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696669-nimeccina-otrimala-337-povidomlen-pro-voenni-zlocini-v-ukraini.html 
一个从人身上扔手榴弹的人被拘留在基辅 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T15:45:40+03:00
修改时间: 2023-04-16T15:45:40+03:00
描述: 基辅的手术警察拘留了一名男子，该男子由于嫉妒，于4月15日星期六扔了一枚手榴弹。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... ", " 1681649035-13... "]
标签: ['Граната', 'Поліція', 'Київ']
类型: Article
 基辅的基辅警察为拘留的科尔德战士提供权力支持，因为嫉妒，他们于4月15日星期六扔了一枚手榴弹。
根据乌克林福姆的说法，基辅警察新闻服务在[]报告中报告(https://www.facebook.com/UA.KyivPolice/posts/pfbid02EHq6bbdbkGnEwTDfpsKc9EUtuKdDUCmNruCnaokM9FF6vxVNVDE29vXVmyF5qvgDl)
 值得注意的是，基辅试图杀死他的熟人及其科姆瓦里什(Komvarish)。 在科德战士的权力支持下，运营人员推迟了居住地，调查人员收集了他的罪恶感。 为了承诺攻击者，生命监禁受到威胁。
4月15日星期六晚上 基辅收到一份报告，称Miloslavskaya街发生了爆炸，该街受伤了两人。 为了立即在现场记录医疗护理的晒黑，将一般和迪斯尼亚警察局的调查工作组，医务人员，个人资料服务立即留下。
“在基辅引入了一次特殊的警察行动，以搜查和拘留攻击者。 我们采取了优先调查行动，发现罪犯在街上与丈夫见识，并通过嫉妒扔了一枚手榴弹。 医生因身体受伤而住院的33岁患者和她37岁的相识，调查人员从弹药市政碎片的调试地点撤离，” 。
犯罪嫌疑人以前没有被34岁的当地居民定罪。
另请阅读： 手榴弹 “就这一事实而言，我们已经根据第15条的第二部分开始了刑事诉讼，这是《乌克兰刑法》第115条的第一部分 - 扎姆(Zam -Zam)，曾在有预谋的两个或更多人的谋杀案中。 该文章的制裁设想了十到十五人的遗嘱或无期徒刑的监禁。有必要解决通知该人涉嫌特别严重犯罪的问题。 预审调查正在进行中。” Mazurov补充说。
另请阅读： 手榴弹 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3696671-u-kievi-zatrimali-colovika-akij-kinuv-u-ludej-granatu.html 
日本记者高西·奥扎基（Takashi Ozaki）在马里波尔牧师营接受洗礼 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T15:46:39+03:00
修改时间: 2023-04-16T15:46:39+03:00
描述: 日本记者高西·奥扎基（Takashi Ozaki）在乌克兰的乌克兰志愿服务了一年多的野马牧师营，他接受了洗礼。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Японія', 'Доброволець', 'Волонтери', 'Журналіст', 'Хрещення', 'Війна з росією']
类型: Article
 日本记者高西·奥扎基(Takashi Ozaki)(高什ozaki)在乌克兰自愿参加了一年多的野马，在野马牧师营中已经接受了洗礼。
牧师是Gennadymokhnenko的一位军事牧师，他现在与Mariupol Battalion一起在最危险的地区从事志愿服务。
“这是一年前第一次来到我们身边，录制了赌博的采访……他是另一种文化的人，全年都在看我们牧师营的收入，说：“你有风险的生命每天帮助人们，我想成为像您一样的基督徒。 这是一个很好的证书。 我们于4月9日将他直接洗礼到天主教复活节。 Vintil如何为他洗礼，他接受了我们的圣餐生活中的第一个。” Mohnenko说。
另请阅读： 卡佩兰(Kapellan)解释说，高什(Takashi)工作了，现在正在继续与许多外国出版物合作。 “他的出版物在传奇的《新闻周刊》中。 报道说，我看到许多出版物的出版物。 他写信给报纸和牧师。”牧师说。
据莫恩科(Mohnenko)称，一年前他采访了这位日本记者时，他很快就忘记了这一点，但随后他提醒自己，他开始帮助乌克兰东部和南部的前线牧师营。
“然后，我进行了简短的采访，忘记了。 然后我看了两个星期，他和我们一起前往前面，然后开始与我的团队在各个前台定居点一起祈祷，看到了他在仓库中的工作方式。 我问其他人关于他的事，他们告诉他他租了一间公寓来讨价还价，并开始帮助我们。 因此，他全年与我们的团队合作。” Mohnenko说。
牧师说，这样的是在所有活跃的战线上旅行 - 在东部，并向赫尔森旅行，并帮助运输，向有需要的人提供人文援助。 他还继续担任 ，写有趣的报告。 另请阅读： 他在[]中的一个职位中(https://www.facebook.com/gennadiy.mokhnenko/posts/pfbid022mgVjCtEJP2wVn4nPiPqefeYh2dJpzhYFSxVYVvbheFMioJ3AC1Hk9kMQCkoy6R2l)他还引用了日本坦西(Tansi)的话，他想接受基督教洗礼，并“成为玛丽奥波尔牧师营的一部分。
“现在，这个日本人是一个基督徒……意外，但非常愉快……谢谢您为乌克兰的上帝和人们的服务!!” - 莫恩科(Mohnenko)写道。
他补充说，纳弗罗隆的牧师营目前每天都在工作，继续撤离人们的抨击，以带来乌克兰必要的一切。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696673-aponskij-zurnalist-takasi-ozaki-u-kapelanskomu-bataljoni-mariupol-prijnav-hresenna.html 
UPL：Shakhtar克服了“ LVIV” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T15:54:48+03:00
修改时间: 2023-04-16T15:54:48+03:00
描述: 邦德伦科（Bondarenko）做了两倍。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Шахтар', 'ФК Львів']
类型: Article
 邦德伦科(Bondarenko)形成双重。
乌克林福姆报道，沙克塔尔·顿涅茨克(Shakhtar Donetsk)在乌克兰夫妇2：0的第21轮中赢得了利维夫。
Artembondarenko指出，比赛的得分早在第七分钟就开始了。 在下半场，他在第75分钟第二次得分。
因此，Shakhtar获胜并继续领先UPL排名，矿工得到52分。 LVIV是最后一个，其资产只有13点。
另请阅读： upl 正如乌克林福姆报道的那样，在上半场得分0-0之后，在切尔诺诺特人比赛日的另一场比赛中接受了沃斯克拉。
照片：UPL.UA
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696674-upl-sahtar-zdolav-lviv.html 
国防与恢复：Shmigal讲述了访问美国和加拿大的结果 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T16:00:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T16:00:00+03:00
描述: 总理丹尼斯·施米格尔（Denis Shmigal）谈到了乌克兰政府访问美国和加拿大的结果。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Канада', 'США', 'Україна', 'Шмигаль']
类型: Article
 总理丹尼斯·施米格尔(Denis Shmigal)谈到了乌克兰法律团队访问美国和加拿大的结果。
正如乌克林福姆报道的那样，Shmigal在[]中写道(https://t.me/Denys_Smyhal/5033)总结一周。
据他说，本周政府小组首次访问加拿大，举行了与总理贾斯汀·塔维普雷米尔(Justin Tavipreceremier)基督基督弗里兰德(Christ Friland)的富有成效的会议。 “我们更新自由贸易协定。 对下一个军事支持有动力。” []说。(https://www.ukrinform.ua/tag-smigal)。
还采用了对加拿大俄罗斯的新制裁。 尤其是Volga-dnepr。 正在准备没收加拿大侵略者的AN-124飞机和其他资产，并转移了乌克兰的转移。 反对120名法律和个人，包括罗萨姆代表，美国。
据Shmigal称，在华盛顿，与国防，金融，贸易，运输部长举行了主题会议。
“我们在所有紧急问题上增加了协调。 我们正在为反性，领土释放及其进一步修复做准备。 我们为我们的合作伙伴提供了绝对的支持，”总理说。
与世界银行，美国国际开发署和DFC达成协议。 WB分配了2亿捐赠者进行能源回收，而DFC将有助于吸引私人投资以恢复经济。 此外，波音公司还向乌克兰公司发行了2亿美元的责任。
为了在乌克兰Volodymyr Zelensky的总统在线参与，春季会议的部长级级别进行了。
“ G7已得到超过50亿美元的保证。 瑞士还将在接下来的六个中提供18亿法郎。 丹麦创建了一个特别的基金，并计划以10亿欧元的价格填充它。西班牙，爱尔兰，日本，立陶宛，拉脱维亚，冰岛，荷兰将提供额外的支持。” Shmigal说。
与波兰总理，英国，德国，法国的财政部长，国际货币基金组织，世界银行，EIB，EIB和其他高空官员举行会议。 主要主题：恢复，制裁，财政支持。
“在这次访问期间，他们再次确信乌克兰有我们可以数的塔普特人的可靠朋友。 我们继续加强世界上的亲乌克兰联盟，并吸引更多参与者恢复乌克兰。” Smigal总结道。正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰总理丹尼斯·施米格尔(Denis Shmigal)早些时候表示，乌克兰预计，在七国集团会议期间将讨论 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696678-oborona-ta-vidnovlenna-smigal-rozpoviv-pro-rezultati-vizitu-do-ssa-i-kanadi.html 
Elina Svitolina将在巴黎的WTA 125比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T16:02:40+03:00
修改时间: 2023-04-16T16:02:40+03:00
描述: 比赛将于5月15日至5月21日举行。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Світоліна', 'Теніс']
类型: Article
 比赛将于5月15日至21日举行。
乌克兰网球运动员Elina Svitolina在巴黎的WTA 125 Main Melt中获得了通配符，称为Trophee Clarins，关于它 据报道，在她的Instagram中的网球运动员据报道。
法国比赛将于5月15日至5月21日举行。
它落在罗马的WTA 1000的第二周(5月9日至20日)，在一个单一的Elina中，它在受保护的评分上被声明。
然后，Svitolina将在Strasbourg的250号WTA锦标赛上演出，该锦标赛将于5月21日至27日举行。
另请阅读： svitolina 正如乌克林福姆报道的那样，在返回斯维托林的法院后，赢得了双胞胎，赢得了4场比赛中的2场。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696681-elina-svitolina-zigrae-na-turniri-wta-125-u-parizi.html 
Ilya Kovtun在体育体操上赢得了铜牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T16:08:50+03:00
修改时间: 2023-04-16T16:08:50+03:00
描述: 乌克兰在交叉演习中赢得了奖牌。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Гімнастика']
类型: Article
 乌克兰在交叉演习中获得了奖牌。
乌克林福姆报道，欧洲体操锦标赛的最后结局是行使压倒性的。
八位最佳运动员已经能够为包括Ilya Kovtun在内的奖项付费。
这位19岁的体操运动员在全收入中取得了第二个结果，获得了14,000分的估计。 只有意大利的karlomacini才在他面前，而对于科夫图本人来说，十字路口的结局是欧洲锦标赛级别的职业生涯中的第一个。
Kovtun在所有参与者中开始向最后一位演讲。 那一刻，该计划由Croat Tin Srbich和Italian Machchini实施。 这是挪威的sofus heghemsness和匈牙利的克里斯蒂安·巴拉什(Christian Balash)，他们在演讲中表现出了错。
最后，科夫顿几乎重复了资格的结果。 尽管有非理想的监狱，但乌克兰体操运动员仍能够以13.966的成绩进入前三名。
意大利的卡洛·马克奇尼(Carlo Machchini)赢得了“银牌”奖章，“金”(Gold) - 克罗地亚tinasrbic。
另请阅读： kovtun 据乌克林福姆报道，乌克兰体操运动员是欧洲锦标赛教育日的决赛中的第二次，在此之前，科夫顿成为了配对酒吧比赛的冠军。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696684-illa-kovtun-zdobuv-bronzu-na-ce-zi-sportivnoi-gimnastiki.html 
六千军人将参加查尔斯三世的查尔斯三世加冕典礼 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T16:12:14+03:00
修改时间: 2023-04-16T16:12:14+03:00
描述: 超过6,000名军人将参加英国君主查尔斯三世的加冕典礼，这将成为70年来最大的军事仪式行动。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Британія', 'Чарльз ІІІ', 'Коронація']
类型: Article
 超过6,000名军人将参加查尔斯三世英国君主的缩短，这将成为70年来最大的军事仪式行动。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
来自英国TASPOVP的全国财产的雇员加入了伦敦的游行队伍。
还邀请成千上万的退伍军人观看筛查场的加冕典礼。 他们将在白金汉宫前的领奖台上加入英国国家安全局。
第一次游行将不那么大 - 规模，它将参加少于200名将前往威斯敏斯特大教堂的军人。 从他们那里将有1000多名军队，舰队和皇家军队。
当天最大的事件将是加冕游行，近4000人的参与，在此期间，查尔斯三世国王将历史悠久地前往白金汉宫。
另请阅读： 查尔斯 大不列颠国王选择了一个比以前的1953年加冕典礼短，更小而多样的仪式，该仪式是为伊丽莎白二世女王(Queen Elizabeth II)进行的，该加冕典礼涉及超过29,000名士兵。
在加冕典礼期间，在首都以外的时候，将听到13个月内从爱丁堡，加的夫和贝尔法斯特发出火。
英国君主加冕典礼的音乐伴奏将由十二位音乐家以及作曲家安德鲁·劳埃德·韦伯(Andrew Lloyd Webber)创作，后者将撰写盛会的赞美诗。
另请阅读： 查尔斯 正如乌克林福姆报道的，在 开始新的10台钞票，描绘了查尔斯三世国王。
_foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696686-u-koronacii-carlza-iii-vizmut-ucast-sist-tisac-vijskovosluzbovciv.html 
由于冲突，苏丹被联合国鲜电赛杀死并受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T16:19:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T16:19:00+03:00
描述: 在武装部队与苏丹援助部队（RSF）之间发生冲突期间死亡的人中，联合国世界粮食计划署（WFP）的三名雇员，另外两名受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15550... "]
标签: ['ООН', 'Стрілянина', 'Судан', 'Сутички']
类型: Article
 武装部队和苏丹迅速支撑力的赤字力量发生冲突期间的Medzagy(RSF)找到了世界粮食计划的三名员工(WFP)在联合国，另外两人受伤。
正如乌克林福姆报道的那样，这在 WFP Sindimakin的执行董事。
“在4月15日星期六在达尔富尔北部的卡巴比亚发生冲突期间，三名WFP员工的悲惨去世使我感到愤怒，同时履行了我的职责，以挽救全球饥饿危机的最前沿生活。 她说：“两名WFP员工也在同一事件中。”
根据麦凯恩的说法，人道主义工人是中立的，绝不应该成为目标。 “对我们的团队的威胁使得不可能在该国安全有效地工作并执行重要的WFP工作。 当我们考虑安全开发安全时，我们必须暂时停止苏丹的所有行动。”她补充说。
另请阅读： 苏丹 
注意到粮食计划署的特洛伊工人在周六被杀(RSF)武装部队发生在该国西部Kabkabia的军事基地。
另请阅读： 苏丹 正如乌克林福姆报道的那样，在陆军与快速响应部队之间的紧张局势紧张之后，4月15日(RSF)在图表中，爆炸和 。 争端集中在该国过渡到民间统治。
根据最新数据，至少有56人被杀，595人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696692-u-sudani-vnaslidok-suticok-zaginuli-j-zaznali-poranen-spivrobiniki-oon.html 
国防军摧毁了俄罗斯人在DNIEPER群岛的观察站 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T16:26:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T16:26:00+03:00
描述: 在南部，乌克兰的部队摧毁了位于群岛上的俄罗斯入侵者的观察站。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16628... "]
标签: ['Херсонщина', 'ЗСУ', 'Війна з росією', 'Південь України']
类型: Article
 在南部，乌克兰的防御摧毁了位于岛屿上的俄罗斯入侵者的观察站。
操作命令“南”在[]中报告了这一点(https://www.facebook.com/OperationalCommandSouth/posts/pfbid021jHiUN9xkiAYArVCgooTwDFEXajWi64DAozFrg1HP9eU3ZYL6xFCf2osxxfgPXX5l)，报道乌克林福姆。
如前所述，乌克兰航空在赫尔森地区的卡科夫斯基和斯卡多夫斯基地区的俄罗斯人的权力和设备的重点袭击了两次罢工。
由于处决火力，国防军的火箭和炮兵部队淘汰了十名俄罗斯士兵，13个敌人的武器，其中包括两名无人侦察，四个炮兵装置，一名T-72坦克和6辆装甲车。
另请阅读： 在最后一天南部部队的责任领域，记录了敌人的增加和激活 。
该司令说：“占领部队确认其恐怖主义的本质正在加剧和心理压力，对边境的平民 - 相应的领土。”
特别是，俄罗斯航空使用托管的航空炸弹和反​​拉迪奥斯三度袭击了赫尔森地区的贝斯拉夫区。
另请阅读： 入侵者继续摧毁该地区的工业能力，以击败沉积土地。 在试图恐吓后解放的过程中，俄罗斯人更新了在地面物体上使用防空导弹系统-300的做法。
正如乌克林福姆报道的那样，4月15日，俄罗斯军队70次 ，释放419个壳。 特别是，敌人从赫森塔夫里亚(Tavriya)住宅区的大炮袭击，袭击了教育机构附近的vittorium。 炮击杀死了一名28岁女儿的48岁妇女。
在Novo Aleksandrovsk社区中，一个18岁的家伙受伤了手榴弹发射器。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696696-sili-oboroni-znisili-spostereznij-punkt-rosian-na-dniprovskih-ostrovah.html 
哈尔基夫，哈尔基夫斯卡的持久性（22:33）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T16:34:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.97991 Longtitude:36.25286)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556584
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(22:33). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-april-kharkiv-kharkivska-oblast2233-red-alg 
News Source: https://t.me/suspilnekharkiv/23938 
Poltavska Oblast（22:33）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T16:35:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.4758 Longtitude:33.81953)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556585
poltava(22:33). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-april-poltavska-oblast2233-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/suspilnepoltava/10801 
Sumy地区，Donetsk地区，Zaporizhhya地区，Dnipro，Dnipropetrovsk地区（22：ZH）。 红色和... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T16:36:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:50.9988 Longtitude:33.99906)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556586
Sumy地区，Donetsk地区，Zaporizhzhia地区，Dnipro，Dnipropetrovsk地区(22:34). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-april-sumska-oblast-donetsk-oblast-zaporizg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43191 
由于Zaporozhye的敌人袭击，四座高层建筑物被损坏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T16:39:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T16:39:00+03:00
描述: 由于夜敌人的攻击，Zaporozhye遭到了四座高层建筑物的破坏。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: None
类型: Article
 由于当地的敌人袭击，Zaporozhye损坏了四座高层建筑。
关于 乌克林福姆报道，Zaporizhzhia的城市负责人报告了Anatoliy Kurb。
帖子写道：“今晚，在城市的敌对火箭射击期间，有4座多层建筑物被爆炸性的浪潮损坏 - 他们飞行了公寓和马车窗。”
早晨，Zaporizhremservice市政急诊服务的公共服务开始消除敌人袭击的后果。 目前，专家已经完成了所有工作，并关闭了所有破损的窗户(可以访问)瓷砖OSB。 所有维修材料均来自城市保护区。
另请阅读： 射击 据报道，晚上 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696695-cerez-nicnu-ataku-voroga-v-zaporizzi-poskodzeni-cotiri-bagatopoverhivki.html 
火车上的抗议：澳大利亚拘留了50名从煤车中倾倒的生态活动家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T16:53:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T16:53:00+03:00
描述: 抗议者乘坐煤炭爬上火车并开始从汽车上卸下货物后，澳大利亚警察拘留了大约一百个气候活动家。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Австралія', 'Потяг', 'Протест', 'Вугілля']
类型: Article
 抗议者乘坐煤炭爬上火车并开始从货车上减轻负担后，澳大利亚警察拘留了大约一百个气候活动家。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
激进分子在大型出口码头附近停止了火车 在纽卡斯尔，该州的新西南。
潮汐抗议小组表示，这需要废除所有新的广泛项目。
值得注意的是，澳大利亚现在是世界上最大的煤炭出口国，气候变化在该国引起巨大差异。
上升的潮汐声明指出，该小组的20名成员升入火车上，用铁锹卸下煤炭，另有30名为他们提供了支持。
另请阅读： eco -Activist 警方反过来说，有47名激进分子被指控犯有“与铁路走廊有关的铁路”。 他们被给他们打电话后被释放。
如报道 ，在罗马，来自Ultima Generazione运动的三位环境活动家(“最后一代”)4月1日，著名的Barchachch喷泉充满了黑色液体。 照片：Risingtideaustralia/Twitter
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696682-protest-na-potazi-v-avstralii-zatrimali-50-ekoaktivistiv-aki-skidali-z-vagoniv-vugilla.html 
欧盟委员会批评波兰和匈牙利的决定，禁止从乌克兰进口谷物 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T16:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T16:58:00+03:00
描述: 欧洲委员会（EC）考虑了波兰和匈牙利的单方面单方面贸易决策，该决策禁止进口乌克兰谷物和其他农产品。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14623... "]
标签: ['Єврокомісія', 'Польща', 'Угорщина', 'Зерно']
类型: Article
 欧洲委员会(EC)考虑了两极和匈牙利的单方面贸易决策，这些决策禁止进口乌克兰谷物和其他农产品。
正如Ukrinform报道的那样，这是在已发送的[]中指出的。(http://www.reuters.com/world/europe/polish-ban-ukrainian-grain-food-imports-apply-transit-says-minister-2023-04-16/)发言人的声明。
“我们知道波兰和匈牙利的陈述，以禁止从乌克兰进口谷物和其他地区产品。 在这种情况下，重要的是要强调，贸易政策是一种卓越的能力 因此，消除了单方面的行动。
EC的发言人补充说，在如此艰难的时期，协调欧盟内所有解决方案非常重要。
另请阅读： 抗议 出口 乌克兰人 谷物 政治 专家 正如乌克林福姆报道的那样，波兰之后的匈牙利暂时 从乌克兰进口谷物和油料种子。
在过去的几个月中，波兰农业主义者进行了大规模抗议，反对通过波兰领土到乌克兰农业生产的第三国的运输。 他们强调，乌克兰男子的很大一部分不是进一步运输的，而是在波兰定居，从而降低了波兰农业主义者的RP价格。 在农民的压力下，波兰政府呼吁欧洲委员会拒绝对乌克兰农业生产的零关税。 但是，欧盟委员会还没有满足波兰农业对乌克兰农业货物的主要要求，直到2024年6月5日，从乌克兰的无税协议(无税协议)。
4月5日，在乌克兰谷物的危机背景下，波兰农业部长亨利克·科瓦尔奇克(Henryk Kovalchyk)辞职。 罗伯特·泰勒斯(Robert Telus)被任命为罗伯特·泰勒斯(Robert Telus)，他在同一天收集了一名机构间危机人员，以解决乌克兰谷物市场涌入的问题。在4月7日的会议上，在与波兰同事的边界，部长农业政策和乌克兰食品的电话交界处，索尔斯基说，乌克兰将浪费出口到波兰的波兰小麦，玉米，与小伙子一起到波兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696699-v-evrokomisii-rozkritikuvali-risenna-polsi-ta-ugorsini-sodo-zaboroni-importu-zerna-z-ukraini.html 
空军修复了约20架俄罗斯飞机的活动-Ignati 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T16:59:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T16:59:00+03:00
描述: 4月16日，星期日，武装部队的武装部队记录了约20架俄罗斯飞机的活动。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16781... "]
标签: ['Авіація', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 4月16日，星期日，武装部队的武装部队占据了约20个俄罗斯地标的活动。
根据乌克林的通讯员的说法，在电视节目“ One News”中，天线Silas Yuri Ignat的发言人讲述了这一点。
“今天是很多航空活动。今天，从当晚开始，这是非常大的现实。当然，反应式炮兵，s -300，嗯，航空公司。空中大约有20叶片，目前是新鲜的信息。它也在早晨，伊斯拉兹，”他说。
另请阅读： humeniuk 伊格纳蒂补充说，俄罗斯军队进攻 ，管理的航空炸弹和其他武器。
“即使在复活节，我们也看到他们没有什么圣洁的，”空军。
据他说，周日，战术航空飞机对乌克兰岩石领土的炮击威胁。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯军队每天对乌克兰的八个地区发动袭击，被杀害和受伤的平民。 特别是，在切尔尼希夫地区，4月16日晚上，敌人是由空军在诺夫哥罗德 - 西弗斯基地区的Semenivka中制造的。 企业的房屋受损。此外，在苏米地区，俄罗斯人在SVE的郊区进行了空袭。 对公共机构的损害，两人受伤。 两个行政场所也有害。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696701-povitrani-sili-fiksuut-aktivnist-blizko-20-rosijskih-litakiv-ignat.html 
在墨西哥，世界上最活跃的火山之一醒来 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T17:00:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T17:00:00+03:00
描述: 4月16日，星期日，在墨西哥南部，世界上最活跃的火山之一被称为Popo -Pokaepetl，醒了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Мексика', 'Стихія', 'Вулкан']
类型: Article
 4月16日，星期日，星期日，斯维蒂迪(Svitidid)最活跃的火山之一于4月16日星期日醒来。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
烟雾升至约6 700米的高度。
根据 ，后 他扔掉了灰烬的支柱，该地区始于该地区的平民疏散。
 
Popotapetl是世界上最活跃的火山之一。 它位于墨西哥城东南64公里处。
另请阅读： 火山 此外，这是墨西哥第二高的顶部(5 452 m)Piko de Oisaba之后(5 636 m).
Як повідомляв ，在4月11日晚上，坎奇特卡(Kamchatka)的海军半岛发生了强烈的湿餐火山喷发。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696702-u-meksici-prokinuvsa-odin-iz-najaktivnisih-vulkaniv-svitu.html 
UPL：沃斯克拉（Vorskla）最少克服切尔诺曼 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T17:06:15+03:00
修改时间: 2023-04-16T17:06:15+03:00
描述: Poltava占据了UPL的第八阶段。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ["Прем'єр-ліга", 'Ворскла', 'Чорноморець']
类型: Article
 Poltavatsi在UPL定居第八阶段。
乌克林福姆报道，沃斯克拉在乌克兰超级联赛的第21轮中赢得了切尔诺诺特1：0。
在Poltava的一部分中，Seferi在比赛的第85分钟被区分。
Victor Skrypnyk的Wards占UPL的第八名，在21场比赛后获得26号资产。
另请阅读： shakhtar 据报道，沙克塔尔(Shakhtar)领先UPL，21天后获得52分。
照片：UPL.UA
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696703-upl-vorskla-minimalno-zdolala-cornomorec.html 
罗马教皇在复活节希望对所有遭受战争的人和平 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T17:21:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T17:21:00+03:00
描述: 弗朗西斯教皇祝贺东基督徒复活节，并希望对所有遭受战争的人和平。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15957... ", " 1681654740-59... ", " 1681654740-88... "]
标签: ['Папа Франциск', 'Великдень', 'Війна з росією']
类型: Article
 爸爸弗朗西斯(Papari Francis)祝贺东基督徒复活节，并希望对所有遭受战争的人和平。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“我试图表达我的亲密关系，尤其是扎基(Zakhi)今天庆祝的所有兄弟姐妹 ：祝福复活节!” 教皇说。
 他还希望对所有遭受战争的人和平。
 “不幸的是，在与复活节信息的可怕矛盾中，战争继续，继续以可怕的形式播种死亡。 错过了这种残酷的，我们为他们的牺牲祈祷，问上帝，以便世界不再应该经历人的手造成的暴力死亡的磨损，而是经历了一种生活，使生活赋予并以他的恩典赋予和更新主!“ - addstrice。
另请阅读： 教皇 罗马 正如报道的那样，今年4月16日，东部仪式的基督徒庆祝了最巨大的假期 - 明亮的复活或复活节。
foto：www.vaticannews.va 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696705-papa-rimskij-u-velikden-pobazav-miru-vsim-hto-strazdae-vid-vijni.html 
在斯拉夫扬斯克，一个女人的尸体从废墟中脱出 - 死亡人数增加到13 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T17:25:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T17:25:00+03:00
描述: 在4月14日在俄罗斯军队大火中的一栋公寓楼的废墟中，在斯拉维扬斯克顿涅茨克地区，另一个人的尸体被抓住了，因此死亡人数已经有13人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Донеччина', "Слов'янськ", 'Війна з росією', 'Ракетний удар']
类型: Article
 从4月14日，俄罗斯军队发射的公寓大楼的废墟中，斯拉夫顿涅茨克地区占领了另一个人的尸体，这已经是13人。
这是在[]中报道的(https://www.facebook.com/DSNSDon/videos/109164878821153/)乌克林福姆报道，顿涅茨克地区州紧急服务的州紧急服务的新闻服务。
“截至4月16日下午4:00，死者的尸体在街区的位置被移走。这一切都是[]的结果(https://www.ukrinform.ua/tag-obstril)该消息说：“斯拉维斯克(Slavyansk)于4月14日送出，35人受伤，其中包括13人被杀，22人受伤。”
另请阅读： 摘要 值得注意的是，支付了153吨破坏的建筑结构，正在进行工作。 根据国家警察的说法，另外两个人可以是亚zaloval。
正如乌克林福姆报道的，4月14日下午4点左右 通过将它们集中在几个住宅区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696706-u-slovansku-zpid-zavaliv-distali-tilo-zinki-kilkist-zagiblih-zrosla-do-13.html 
La Liga：“ Girona”赢了“ Elche” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T17:41:05+03:00
修改时间: 2023-04-16T17:41:05+03:00
描述: 乌克兰边锋打了一场完整的决斗。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Футбол', 'Циганков']
类型: Article
 乌克兰边锋打了一场完整的决斗。
乌克林福姆报道，在她的田野上的“吉罗纳”在第29轮西班牙Primera中以2-0克服了“ Elche”。
城堡和罗密欧是加泰罗尼亚人的一部分。
乌克兰边锋“吉罗尼”维克多·蒂格科夫(Viktor Tsigankov)在首发班轮上出来，并在整个比赛中出现。
加泰罗尼亚人占据了赖第九位。
另请阅读： 据报道，巴塞罗那头底漆，资产22场比赛后得到72分。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696710-la-liga-zirona-peremogla-elce.html 
春天的敌人改变了炮击的策略-Ignati 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T17:42:41+03:00
修改时间: 2023-04-16T17:42:41+03:00
描述: 自春季开始以来，俄罗斯军队改变了乌克兰领土领土的策略。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14604... "]
标签: ['Обстріл', 'Ракета', 'росія', 'Єдині новини']
类型: Article
 从春季开始，Ruskivska改变了乌克兰领土的炮击策略。
根据武装部队Yuriy Ignati Wephiri Telelorphone的空军发言人乌克林福姆(Ukrinform)的说法，“ One News”告诉了这一点。
他说：“每个人都习惯于秋季冬季听说所有乌克兰的大规模炮击，当时敌人却伊实际上应用了他所有战略性的有翼导弹的战略武器库，并在武器上释放了武器，并在那里发动攻击。”
伊格尼补充说，根据乌克兰情报，几个月前 它有7,000枚SS-300导弹，但在这一数量中，它已经使用了相当大的数量。
“有必要在这些导弹准备好使用这些导弹的情况下了解如何保存。在申请C -300时，它们是在俄罗斯发现的。他们没有飞行。” - 空军发言人解释说。
他强调，俄罗斯人可以为C-300和C-400生产导弹。 此外，最近出现了有关恢复X-50导弹生产生产的信息。
他说：“他们可能已经为她服务了，因为他们应该做的事情，也许是因为它便宜。这是与x -101的翼火箭，原则上可以通过防空。”
另请阅读： ignati 正如乌克林福姆报道的，俄罗斯在秋季 其中包括高精度和远距离的“ calibers”，X-101，“ Iskanders”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696711-vorog-z-vesni-zminiv-taktiku-obstriliv-ignat.html 
在中国南部，大规模的森林火灾狂暴 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T17:50:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T17:50:00+03:00
描述: 在中国南部云南省，几天发生了大规模的森林大火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14579... "]
标签: ['Китай', 'Ліс', 'Пожежа']
类型: Article
 中国云南省正在发生大规模大火。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
值得注意的是，包括消防员和执法人员在内的1400多人正试图扑灭森林大火。
根据市政官员的说法， 她于周四下午在安宁市附近的Ganchuan村爆发。
另请阅读： 森林 火 据报道，56个水和设备以及直升机均未扑灭大火。
仍然建立了火灾的原因。
同时，在星期六，消防员扑灭了另一场森林大火，在云南省的尤西(Yusi)发表了声明。
正如乌克林福姆报道的 ，该区域在夜晚扩大了1000公顷，撤离了170座房屋的居民。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696715-na-pivdni-kitau-virue-masstabna-lisova-pozeza.html 
APL：没有Zinchenko的阿森纳与West Heme失利 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T17:57:46+03:00
修改时间: 2023-04-16T17:57:46+03:00
描述: “枪手”领先“人城” 4分。 “当地人”有股票。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Арсенал', 'Футбол', 'Зінченко', 'АПЛ']
类型: Article
 “枪手”领先于人类城市4分。 “当地人”有股票。
乌克林福姆报道，阿森纳在第31届Turiangali英超联赛的外国领域2：2上打了一场平局。
在佳能中，Zhezus和Edegor被区分了。 “锤子”负责Benrahma和Bowen。
阿森纳亚历山大·津兴科的乌克兰捍卫者因中风的问题而错过了比赛。
另请阅读： shakhtar “枪手”以APL为首，在31场比赛后得到74分。
照片：Twitter.com/rasenal
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696716-apl-arsenal-bez-zincenka-vtrativ-ocki-iz-vest-gemom.html 
在Belgorod的变电站报道了爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-16T17:59:00
地点: Belgorod, Belgorodskaya oblast' (Latitude:50.58596 Longtitude:36.59185)
视频: []
图片: [" 22556587_0.jpg "]
标签: ["Belarus", "Energy"]
Id: 22556587
在Belgorod的变电站报道了爆炸
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/16-APRIL-EXPLOSIONS-WERE-REPORTED--AT-SUBSTITATION-IN-BELGOROD 
News Source: https://t.me/zhest_belgorod/25085 
在乌克兰，下午到+16°，它会多云 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T18:05:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T18:05:00+03:00
描述: 4月17日，星期一，乌克兰在乌克兰将有多云，天气晴朗，在某些地区下雨。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16093... "]
标签: ['Дощ', 'Погода', 'Прогноз', 'Весна']
类型: Article
 4月17日，乌克兰的婴儿将多云，天气晴朗，在该地区下雨。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
“ 4月17日在西部，Zhytomyr，Vinnytsia和Odessa区域中等 ; 在没有必要的情况下，在其余领域中。
风在15-20 m/s的阵风的南部和东南部，主要是东部和东南部7-12 m/s。
4月18日，天气预报员预测乌克兰南部的雷暴雨雨，在其余地区，没有大降雨。
4月18日，左岸的4-9°晚上的温度为2-7°； Day11-16°，在跨道路上，克里米亚最多20°。
4月17日至18日在基辅和基辅地区，没有大降雨。 风是7-12 m/s的优选。 4月17日，4月18日，4-6°热，下午13-15°的首都之夜的温度。 在该地区，4月17日4-9°，4月182-7°热的夜晚温度； 第11-16°。
在4月19日至20日，在乌克兰的大多数地区，东部，东部，4月20日，在中部地区，在潮湿的雪地中的喀尔巴阡山脉中心降雨。
另请阅读： 秒 晚上温度3-9°温暖，白天11-17°，在大多数西部，北部，4月20日，中央区域8-14°； 晚上1-6°温暖的喀尔巴阡山脉，下午4-9°。
在4月19日至20日的首都地区，小雨(晚上). Температура уКиєві вночі 6-8° тепла, вдень 11-13°; по області вночі 6-8° тепла, вдень11-13°.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696653-v-ukraini-bude-hmarno-podekudi-iz-dosami-vden-do-16.html 
乌克兰在伦敦图书博览会上将由21个出版商代表 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T18:14:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T18:14:00+03:00
描述: 将于4月18日至4月20日在伦敦奥林匹亚举行的伦敦书展上的乌克兰将代表21个出版社。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16813... "]
标签: ['Бібліотека', 'Книги', 'Лондон', 'Україна', 'Ярмарок']
类型: Article
 乌克兰将将21个出版社带到圣书展，该博览会将于4月18日至4月20日在奥林匹亚顿举行。
告知 信息政策文化部，乌克林福姆报告。
“由于与合作伙伴的合作，乌克兰作家将能够讲述最重要的文化网站之一 - 伦敦书籍博览会。 自战争开始以来，我们的现实发生了变化：我们已成为社交网络被隐藏的草稿，将照片标记为SenySitiveContent。 我们的事实并非旨在打击，而是针对俄罗斯人每天针对乌克兰人和乌克兰文化所犯下的罪行。
据报道，在博览会的组织者的支持下，乌克兰免费拥有49.5平方米。 m数字2B01。 同时，乌克兰具有特殊的地位：客人聚焦(“关注重点的国家”).
Також у відомстві зазначають, що основною темою стенду стане експозиція«Зруйнована бібліотека», що містить меблі зі зруйнованих книгозбірень України.Водночас гасло - «Чутливий вміст» (敏感内容) - 由于对俄罗斯的全面入侵，它旨在吸引国际社会摧毁乌克兰图书馆。
MKIP指出，与乌克兰在展位工作期间合作将筹集资金，以支持受损的乌克兰人 所有参加博览会的参与者和游客都将能够加入。
今年，大约有300本来自21家出版社的书籍，特别是Artbux，Asca，Bogdan，Bogdan，Bogdan，Ark的Ark，我们的格式，Morning，Samith Book，将在乌克兰集体委员会上介绍。 Yazhak”，IST Publishing，“ Hard”，出版社“这里”，CP出版，哈佛乌克兰研究所。
另请阅读： fair 
该博览会预计将收集25,000多名游客 - 来自135个国家 /地区的专业人士。 来自60个国家的1000个组织的代表将参加这项工作。 博览会的总计划包含220个事件。
乌克兰在伦敦图书博览会上的立场是由Wik and Mkip，外交部，乌克兰大使馆在英国英国英国和北爱尔兰的大使馆组织的乌克兰研究所，乌克兰学院，乌克兰 - 犹太人会议，乌克兰 - 犹太人会议，乌克兰图书馆出版商和书籍分销商协会乌克兰图书馆协会。
如报道， 照片：伦敦书展
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3695421-ukrainu-na-londonskomu-knizkovomu-armarku-predstavlatime-21-vidavnictvo.html 
Usik祝贺乌克兰人复活节 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T18:19:39+03:00
修改时间: 2023-04-16T18:19:39+03:00
描述: WBA，WBO，IBO和IBF冠军Alexander Usyk（20-0，13 KO）向乌克兰人表示祝贺。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Бокс', 'Усик']
类型: Article
 Championwaba，WBO，IBO和IBF超重Alexander Usik(20-0，13 KO)复活节的乌克兰人的问候。
正如乌克林福姆报道的那样，有 Usika在Instagram上。
 
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696719-usik-privitav-ukrainciv-z-velikodnem.html 
地球接近一百米的小行星-NASA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T18:21:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T18:21:00+03:00
描述: 美国国家航空和太空研究（NASA）报告说，4月17日星期一的小行星2023 GM将在地球附近飞行。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16209... ", " 1681658354-54... "]
标签: ['Астероїд', 'Космос', 'NASA', 'Земля']
类型: Article
 美国国家航空公司研究办公室(NASA)她报告说，2023GM小行星将于4月17日星期一在地球附近飞行。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 (JPL).
За даними NASA, довжина небесного об'єкта - близько 107 метрів, що довше зафутбольне поле.
 距离[]的距离(https://www.ukrinform.ua/tag-asteroid)地面将为324万公里。 值得注意的是，小行星的运动速度为每小时72 324公里。
值得注意的是，如果小行星接近地面的距离超过740万公里，并且大小大于150 m，则NASA将其视为“潜在危险的物体”。 但是，2023年的通用汽车同时不符合这两个标准，因此不被认为“潜在的危险”。
另请阅读： 小行星 正如美国国家航空航天局乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样(NASA)据报道，4月11日星期二，一辆小行星2023 GG在地球附近飞行。
_foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3696720-do-zemli-nablizaetsa-stometrovij-asteroid-nasa.html 
巴西总统敦促创建一个G20的类似物来完成俄罗斯 - 乌克兰战争 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T18:36:13+03:00
修改时间: 2023-04-16T18:36:13+03:00
描述: 巴西总统卢拉·达·席尔瓦（Lula da Silva）呼吁全世界创建一个G20集团的类似物，以完成俄罗斯 - 乌克兰战争。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Бразилія', 'Китай', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 巴西总统卢拉·达·席尔瓦(Lula da Silva)呼吁全世界为俄罗斯 - 乌克兰战争而创建一组二十国集团国家的类似物。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“ G20是为了节省危机的世界经济而形成的。现在，创建另一个物种G20以结束这一点很重要(俄罗斯 - 乌克兰人。)战争并建立和平。 这是我的意图，我认为有必要取得巨大的成功。”达·席尔瓦(Da Silva)说。
他还补充说，他已经与包括中国习近平领导人在内的一系列州讨论了Russo-Ukrainian战争的问题。
“而且我认为我们遇到了一群喜欢谈论和平而不是战争的人。 因此，我认为我们会成功。”总统[]说(https://www.ukrinform.ua/tag-brazilia)。
另请阅读： 乌克林福姆说，巴西卢拉·达·席尔瓦总统说 。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696723-prezident-brazilii-zaklikav-stvoriti-analog-g20-dla-zaversenna-rosijskoukrainskoi-vijni.html 
保加利亚考虑禁止进口乌克兰谷物的可能性 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T18:45:54+03:00
修改时间: 2023-04-16T18:45:54+03:00
描述: 农业部长Yavor Gechev表示，保加利亚正在考虑以波兰和匈牙利为例，禁止乌克兰谷物进口。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16516... "]
标签: ['Болгарія', 'Україна', 'Зерно', 'Заборона']
类型: Article
 部长们的经济Yavor Gechev表示，以波兰和匈牙利为例，保加利亚考虑了进口乌克兰谷物进口的可能性。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“利益 应受到保护。 除了现在两个国家(波兰和匈牙利 - ed。)如果我们不回应，已经引入了此类限制(谷物 - ed。)布尔加利亚可能会变得更大。
这位部长还补充说，几天前，他与六个国家的同事进行了交谈。
值得注意的是，索非亚要求布鲁塞尔回答这个问题。
据他说，周二将“与直接参与这种情况的总统进行沟通”。
另请阅读： solsky 欧洲委员会报道(EC) 波兰和匈牙利的单方面贸易决定已经意识到乌克兰谷物和其他农产品的进口。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696724-bolgaria-rozgladae-mozlivist-zaboroni-importu-ukrainskogo-zerna.html 
秘密文件的“流失”不会影响美国与合作伙伴的合作 - 眨眼 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T19:05:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T19:05:00+03:00
描述: 美国国务卿安东尼·眨眼（Anthony Blinken）表示，包含有关俄罗斯在乌克兰战争和美国情报行动的信息的秘密文件的“泄漏”并不影响美国与其盟友之间的合作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16668... "]
标签: ['Пентагон', 'Блінкен', 'Документи']
类型: Article
 美国国务卿安东尼·眨眼(Anthony Blinken)表示，秘密文件的“泄漏”将包含有关俄罗斯在乌克兰战争和美国情报行动的信息的“泄漏”，并没有反映美国与其盟友之间的合作。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“在出现了Tsivitoks之后，我们与我们的盟友和合作伙伴合作，我们在很高的水平上做到了这一点，我们清楚地说明了情报保护的所有权以及我们对安全关系的义务。 至少我听到的是我们正在做的蔓延的感激之情，这不会影响我们的合作。”布林肯在越南河内举行的新闻发布会上说，他在正式的访问中。
国务卿(https://www.ukrinform.ua/tag-ssa)他还指出，随后的犯罪是被拘留的，并采取了其他措施以进一步保护。
另请阅读： 五角大楼 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，《纽约时报》(New York Times)写道，五角大楼正在调查社交网络上秘密文件的泄漏，特别是涉及计划对武装部队进行反对的计划。
4月13日FBI 五角大楼的秘密文件。 他是马萨诸塞州国民警卫队国民警卫队的21岁军人。
foto：Andrew Harrer/Bloomberg 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696726-zliv-sekretnih-dokumentiv-ne-vplinuv-na-spivpracu-ssa-z-partnerami-blinken.html 
武装部队在四个方向上反映了45多次俄罗斯袭击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T19:30:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T19:30:00+03:00
描述: 白天，乌克兰国防军在利曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的指示中击退了45次俄罗斯袭击。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14848... "]
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰的Silabones在白天在利曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的指示中击退了45次俄罗斯袭击。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的总参谋部报告了Ufeysbook，截至4月16日(星期日)出版了运营信息。
入侵者将努力集中在对部门提到的进攻行动上，积极使用行动法规和军队 。 Bakhmut和Marinka在战斗的中心打开。
“俄罗斯联邦继续发动入侵的战争，完全忽略了人道主义法，随着使用反空运导弹的使用，在乌克兰继续罢工，对非军事人员进行了炮击。”
乌克兰航空每天在个人工作人员和俄罗斯军队的防空导弹综合体的集中领域赢得了五次中风。
国防军摧毁了两架敌人的无人机，例如“ Orlan-10”，一个情报“ Eleron”和一个Dron Kamikadze“ Lancet”。
乌克兰导弹和炮兵部队的一部分是管理层，防空导弹综合体，活力集中的领域，俄罗斯人的武器和军事装备以及燃料和润滑剂的敌对组成以及两种弹药作品。
另请阅读： 武装部队 白天，俄罗斯军队从S-300防空导弹综合大楼中进行了25杆。 敌人亲吻了Zaporizhzhya地区的和平城市-Zaomoma Zaporozhye和Komyshuvas，以及尼古拉维夫地区的Snihurivka。
在国防军和定居点的民用基础设施的位置，灰烬对火箭发射器进行了28架飞机打击和4架炮击。
由于敌对袭击的结果，他们在平民中被杀和受伤，被摧毁并损害了多层和私人住宅，平民场所，医院，教堂和其他平民基础设施。
总参谋部强调，俄罗斯侵略者继续使用战术运动员，这是在乌克兰进行导弹和航空罢工的敌人的可能性。在与乌克兰的边境地区，布莱恩斯克，库尔斯克和贝尔戈罗德地区继续保持某些单位。
另请阅读： 来自俄罗斯的炮击，Sverakine，Bunyakine，Iskryskivshchyna，Spire，Volfine，Yunakivka和Sumy地区的Basivka以及兽医，Neskuchny，Neskuchny，Vovchansk，Barrel，Barrel，Small Lupus，Small Lupus和Kharkiv地区的Dugouts。
在库皮斯克的方向上，俄罗斯人被哈尔基夫地区的两年，西方和Kindrashivka击中。 在河口的方向上，灰烬在窃贼北部和有争议的区域附近没有成功的进攻行动。
敌人从炮兵中击败了卢甘斯克地区的斯特尔马乔夫卡，内夫斯基和比格里瓦卡，以及在伊万尼夫卡和有争议的顿涅茨克地区。
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，俄罗斯军队继续采取进攻行动，而巴赫穆特(Bakhmut)的战斗也不停止。 在Chrome和Ivanovsky的地区，他们遭受了攻击，但没有成功。 Vasyukivka，Minskivka，Orikhovo-Vasylivka，Bakhmut，Ivanivske，Novodmitrovka和North Donetsk地区敌对。
在Avdeevsky的方向上，俄罗斯人在该地区，Severny，Water和Pervomaisk Donetsk地区进行了进攻行动，也没有Proteuspikh。 位于碰撞线附近的15多个居住点，包括诺沃卡利诺沃，阿夫迪夫卡，沃迪安，pervomaisk和Netaylovo，顿涅茨克地区，已被俄罗斯军队击中。
另请阅读： 在马林斯基的方向上，乌克兰捍卫者反映了马林卡的众多敌人袭击。 同时，俄罗斯人的炮击遭到了顿涅茨克地区的Krasnogorivka，Marinka，St. George，Maksimilyanivka，Pobeda和Novomikhailivka。
在当今的矿物方向上，敌人没有采取进攻行动。相反，在定居点开枪的入侵者 - 吹牛是挫伤，prychistivka，veliky Novosilka和Donetsk地区的Uremivka。据总参谋部称，俄罗斯军队继续遭受巨大的损失。 在乌克兰暂时捕获的领土中，所有医疗机构都挤满了受伤的入侵者。
在俄罗斯当地学校的体育馆Zaporizhzhya地区Vysokovo村，配备了一家军事医院。 医疗服务由杰出的军人提供。 截至4月15日，数百名因严重程度变化的入侵者被治疗。
已经确定，俄罗斯人继续掠夺平民，从而占用了谷物作物。 尤其是，在临时捕获的城市伯丹斯克扎普兹(Berdyanskzapozhzhia)地区，俄罗斯伪假设试图拿走被绑架的图库库兹(Tukukudz)，将其装在驳船上。
另请阅读： 武装部队 同时，入侵者继续对乌克兰暂时占领领土的人口进行强制认证。 特别是，在赫森地区的塔夫里亚(Tavriya)村，俄罗斯人积极进行当地人的房屋，以检查俄罗斯护照的听众。 未收到此文件的乌克兰公民将在6月1日之前发布该文件，否则他们威胁要没收所有个人财产。
如报道 ，在整个大规模的俄罗斯军队中，俄罗斯军队损失了约18.2,000 70名个人工作人员的代表和成千上万的军事装备。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696733-zsu-vidbili-ponad-45-rosijskih-atak-na-cotiroh-napramkah.html 
克鲁米（Krumy）将在西班牙的ATP 500锦标赛的主要网格中播放 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T19:33:12+03:00
修改时间: 2023-04-16T19:33:12+03:00
描述: 乌克兰人击败了法国人贾尔·格林尼尔（Jar Greenier）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Теніс']
类型: Article
 乌克兰converted养了法国shrin。
报道说，乌克兰网球运动员Alexei Krutykh进入了ATP 500 Pozpana锦标赛的主要网格。
在资格的结局中，乌克兰赢得了法国人小雷尼尔-6：4，6：4。 比赛是一小时42分钟。
在会议期间，他能够装饰两个AISA。 此外，乌克兰网球运动员没有给予任何提交的对手，而是重新获得了2次休息。
Cool将第二次在巡回赛级别的主要网格中发挥作用。
另请阅读： 网球 正如乌克林福姆报道的那样，在2月，陡峭的方式使伊万的ATP 250的Dotnovna轮融合。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696732-krutih-zigrae-v-osnovnij-sitci-turniru-atp-500-v-ispanii.html 
12天后，Berlusconi从重症监护中转移 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T19:38:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T19:38:00+03:00
描述: 意大利医生从复苏转移到了86岁的前总理席尔维奥·贝卢斯科尼（Silvio Berlusconi）的另一家房间，该会议厅患有与白血病有关的肺部感染。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15720... "]
标签: ['Берлусконі', 'Італія', 'Лікарня', 'Реанімація']
类型: Article
 意大利医生从复苏转移到了86岁的前总理席尔维奥·贝卢斯科尼(Silvio Berlusconi)的另一家房间，该会议厅患有与白血病有关的肺部感染。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
根据医生的说法， 12天后，他们转到了米兰的圣拉菲尔医疗机构的另一家房间。
值得注意的是，通过导航计划的意大利政府的转移是通过卫生状况的“不断改善”而成为可能的。
另请阅读： berlusoni 据报道，4月5日，贝卢斯科尼(Berlusconi)持有意大利后期四次， 米兰医院圣拉法利。
随后，医生报告说 由于肺部感染，他进入了领域。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696735-berluskoni-pereveli-z-reanimacii-pisla-12-dniv-likuvanna.html 
Mikhail Romanchuk赢得了巴黎奥运会的第三次许可证 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T19:40:03+03:00
修改时间: 2023-04-16T19:40:03+03:00
描述: 这位乌克兰游泳者带走了800米的自由风格。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Романчук', 'плавання']
类型: Article
 这位乌克兰游泳者带走了800米的自由风格。
乌克林福姆报道，乌克兰赢得了巴黎的第四届游泳比赛许可证。
在800米长的最后游泳中，Romanchuk必须在7：51.65分钟的时间内游泳。在此距离时，这位26岁的乌克兰人拥有全国纪录：Romanchuk 2020将其克服了7：25.73分钟。
乌克兰游泳者设法履行了这一标准。 在终点线上，Vinny表示结果-7：47.12分钟 - 比必要的结果快4.53秒。 尽管他完成了第二局：罗姆曼楚克·爱尔兰人荷兰人做了丹尼尔维芬(Danielviffen)，他最终7：44.45分钟也参加了奥运会的资格。
这是Romanchuk在巴黎的第三次比赛许可证，也是乌克兰的第四名：另一个赢得了17岁的亚历山大·Zheltyakov的冠军，背部为200米。
另请阅读： romanchuk 正如乌克林福姆报道的那样，较早的Romanchuk以400米和1500米的自由泳赢得了许可证。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696736-mihajlo-romancuk-zdobuv-tretu-licenziu-na-olimpijski-igri-u-parizi.html 
从瓦砾下到斯拉维斯克有15人，救援工作完成了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T19:43:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T19:43:00+03:00
描述: 俄罗斯火箭射击，在斯拉维斯克顿涅茨克地区的五台建筑物上进行了救援工作。 15人离开了瓦砾。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Обстріл', 'Загибель', "Слов'янськ", 'Війна з росією']
类型: Article
 斯拉夫顿涅茨克地区五座建筑物的救援工作由于俄罗斯火箭射击而摧毁了。 15人离开了瓦砾。
根据乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/pavlokyrylenko_donoda/7579)。
“在斯拉维斯克的五台建筑上进行的救援工作已经完成。 根据精致的说法，从瓦砾中获得了15人：5人(包括14岁)设法保存，10(其中一个两岁的男孩)他们死了，”消息在消息中。
他回忆说，4月14日，俄罗斯人击中了波维斯洛夫斯克的大量火箭袭击。 该市周围释放了来自S-300 SPR的八枚导弹。
这次袭击的受害者有39人：其中15人被杀，有24人 。
Kirilenko说：“对Rashist的最大破坏造成了公园造成的五座建筑物 - 关于瓦砾的分析，寻找那里的人的工作持续了几天。”
另请阅读： 射击 正如乌克林福姆报道的，4月14日下午4点左右 通过将它们集中在几个住宅区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696738-zpid-zavaliv-u-slovansku-distali-15-ludej-ratuvalni-roboti-zaverseni.html 
救援人员在基辅地区表现出升水的情况 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T19:56:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T19:56:00+03:00
描述: 乌克兰在紧急情况下的国家服务部门控制着基辅地区的水的情况。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['ДСНС', 'Повінь', 'Вода', 'Рятувальники']
类型: Article
 乌克兰国家紧急情况中心控制着乌库夫地区水的升高。
根据乌克林福姆的说法，[]报告中的SES新闻服务(https://t.me/dsns_telegram/15936)。
值得注意的是，截至15:00，在基辅地区的领土上，对提高水平的监视一直在不断建立[] .
Фахівці ДСНС здійснили обліт території Броварського району, де поблизу селаПогреби вода заблокувала деякі дороги та під’їзди до житлових будинків. Намісці чергують рятувальники, які доставляють до суходолу місцевих жителів тавідкачують воду в житлових будинках.
Як повідомляв Укрінформ, в Україні спостерігається сезонне підняття рівня водив межах річок Дніпро, Десна, Сейм, Прип’ять, Горинь та Західний Буг натериторіях Волинської, Дніпропетровської, Житомирської, Київської,Рівненської, Полтавської, Черкаської та Чернігівської областей.
Читайте також: 根据SES的说法，截至2023年4月16日上午9点，916两个出生的农场仍然被淹没(城市，院子)还有225座房屋，其中187座。
foto：snns 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696740-ratuvalniki-pokazali-situaciu-z-pidjomom-vodi-na-kiivsini.html 
乌克兰外交部明天将访问伊拉克 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T20:08:33+03:00
修改时间: 2023-04-16T20:08:33+03:00
描述: 乌克兰Dmytro Kuleba外交部长将于4月17日星期一访问伊拉克。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16774... "]
标签: ['Ірак', 'Кулеба', 'Візит']
类型: Article
 乌克兰乌克兰Dmytro Kuleba部长于4月17日星期一实施伊拉克。
根据乌克林福姆的说法，外交部发言人Olegnikolenko在[]中报道(http://www.facebook.com/oleg.nikolenko.50/posts/pfbid02HANjNfbuWTGZHwwo1XTEy2nvThP1EvCXHMnyiV7cY8W9wu6atDLBvbaTMVnYp3S6l).
"Поїздка глави МЗС України на Близький Схід продовжує стратегію відкриттянових горизонтів у світі та створення нових можливостей для українськоїдержави, бізнесу та громадян", — зазначив він.
Планується, що в Багдаді 与总理穆罕默德·阿苏达尼(Muhammad As-Sudani)和维塞米尔·米尼斯特·伊拉克(Viceremier-Minister-Iraq)外交大臣福阿德·侯赛因(Fuad Hussein)进行间隔。
当事方将讨论政治对话的发展，这是国际组织中伊扎维亚的贸易数量的增加。
另请阅读： 第二 非洲 cooles 计划 夏天 MFA ** 正如乌克林福姆报道的那样，本周初，总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)与伊拉克总理 和乌克兰和平公式。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696742-glava-mzs-ukraini-zavtra-vidvidae-irak.html 
索尔斯基与乌克兰农产品的匈牙利同事出口讨论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T20:19:09+03:00
修改时间: 2023-04-16T20:19:09+03:00
描述: 乌克兰Mykola Solsky的农业政策和食品部长与匈牙利伊斯特万纳德姆农业部长讨论了乌克兰农产品向匈牙利出口的情况。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Експорт', 'Мінагро', 'Угорщина', 'Україна']
类型: Article
 乌克兰Mykola Solsky的大型农业政策和食品部长讨论了伊斯特万·纳德姆(Istwan Nadem)在匈牙利农业的变化。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，在[]报告(http://www.facebook.com/mapfu2021/posts/pfbid0fUQZhJMdC9aDuw2gJrmX2sq6EuYLC9iq92BJ39yPcMSf1B2ZeBVd99MbQ8qt7hUVl)值得注意的是，索尔斯基强调需要继续进行谈判，以达成关于乌克兰农产品出口和单方面决策的不可接受性的协议。
就农业部长而言 他保证，乌克兰农业生产的过境将继续。
双方同意在不久的将来咨询和开会。
另请阅读： 保加利亚 欧洲委员会报道(EC) 波兰和匈牙利的单方面贸易决定已经意识到乌克兰谷物和其他农产品的进口。
2023年4月15日，匈牙利和波兰对乌克兰的进口商和油作物进行了临时禁令，直到2023年6月30日。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696744-solskij-obgovoriv-z-ugorskim-kolegou-eksport-ukrainskoi-agroprodukcii.html 
Svetlana Samulyak在举重运动中赢得了三个“银” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T20:22:54+03:00
修改时间: 2023-04-16T20:22:54+03:00
描述: 乌克兰人让位于两公斤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Важка атлетика']
类型: Article
 乌克兰加入两公斤的冠军。
在亚美尼亚的首都，埃里瓦尼(Yerevani)继续欧洲田径锦标赛， 据报道，乌克兰举行的举重联盟的新闻服务据报道。
在比赛的第二天，乌克兰国家队的三枚奖牌带来了19岁的Svetlana Samuliak的演讲，该类别中最多可达55公斤。
在混蛋中，举重运动员在第一次尝试时抬高了90公斤。 罗马尼亚的安德里亚(Andrea)仅改善了第三种方法的结果，后者以第一种形式的91 kgobied samulyak导致。 混蛋中的银牌奖励是为乌克兰人领导的欧元级。
在冲动中，Svetlana Samuliak在第二次尝试中筹集了109公斤，球员在第三次尝试中拿下110公斤的同一球中的一公斤。 根据Summodvoh物种的说法，乌克兰运动员的结果使她获得了两者的第二名，并获得了三枚奖牌。
另请阅读： 田径 正如乌克林福姆报道的那样，安吉丽娜·洛林金斯卡亚(Angelina Lanchinskaya)在举重运动中成为两个青铜纳戈罗德(Bronze Nagorod)的所有者，在重量类别中，乌克兰妇女在混蛋中升至荣誉基座和双倍的荣誉。
照片：UWF.NET.UA
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696745-svitlana-samulak-zdobula-tri-sribla-na-ce-z-vazkoi-atletiki.html 
美国正在讨论俄罗斯联合会重建乌克兰的冷冻资产传播机制 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T20:39:52+03:00
修改时间: 2023-04-16T20:39:52+03:00
描述: 俄罗斯联邦应以全面入侵造成的损失来补偿乌克兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16775... "]
标签: ['Мінфін', 'США', 'Україна', 'росія', 'Відбудова']
类型: Article
 俄罗斯联邦应弥补乌克兰由全面入侵造成的损失。
根据乌克林福姆的说法，这是在采访中 票价扎卡里亚斯由美国财政部长珍妮特·埃伦(Janet Ellen)分配。
“我相信俄罗斯应该为乌克兰造成的损害付出代价。 全球期望 将承担这一责任。 这是我们与合作伙伴讨论的问题，但是Juridovic限制是我们对冻结的俄罗斯资产所能做的。 我们将来与合作伙伴讨论我们可以做的。但这是应该发生的事情，俄罗斯必须为造成的付费付费(乌克兰 - 编辑。)损失。
艾伦还指出，对莫斯科的实施制裁已经实现了继续战争的利润和设备的目标。
我们引入的俄罗斯石油的“商标价格”已经将普京的利润降低了约40％。 他预计预算盈余，阿雷娜(Alena)严重短缺。 至于设备，这里取得了成功剥夺俄罗斯的设备。 这归功于出口控制，不仅是美国，而且还有其他合作伙伴。”她补充说。
另请阅读： 冷冻 根据乌克林福姆的说法，美国财政部长珍妮特·埃伦 乌克兰政府希望实施改革并实现乌克兰最新计划中提到的指标，以便恢复经济增长的过程。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3696749-ssa-obgovoruut-mehanizmi-peredaci-zamorozenih-aktiviv-rf-dla-vidbudovi-ukraini.html 
Mkip祝贺马戏团艺术家参加职业假期 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T20:45:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T20:45:00+03:00
描述: 乌克兰文化和信息政策部在国际马戏团日对马戏团的艺术人物表示祝贺。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16757... "]
标签: ['Свято', 'Цирк', 'МКІП ']
类型: Article
 乌克兰文化和信息政策部在国际马戏团日对这些数字表示祝贺。
根据乌克林福姆的说法，MKIP新闻服务在[]中写道(https://t.me/mkipu/5610)。
“在国际马戏日之际，我们祝贺所有创作者 这能够着迷并使其在其神奇的氛围中忘记日常生活。 我们希望艺术家成功的表演，对观众的认可以及慷慨的微笑礼物，这将使我们的内心充满欢乐。”
MCIP对支持马戏团艺术的任何人都表示感谢，尽管它的艰难时期有助于其发展并实现梦想。
另请阅读： 马戏团 据报道，国际马戏日每年在第三个星期六庆祝。 该活动由世界马戏团联合会于2008年开始。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3696751-mkip-privitalo-artistiv-cirku-z-profesijnim-svatom.html 
俄罗斯人每天开枪两次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T20:47:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T20:47:00+03:00
描述: 俄罗斯军队每天两次向Dnipropetrovsk地区的Nikopol区开火。 两个人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16699... "]
标签: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 Ruskivska每天两次在Dnipropetrovsk的Nikopol区开火。 两个人受伤。
关于 乌克林福姆报道，首席Properpetrovsk区域委员会Mykola Lukashuk报道。
“今天敌人两次 Nikopol地区的人与破坏。 傍晚，俄罗斯人袭击了切尔沃诺(Chervono -Grigoriv)社区。 后果被澄清了，”帖子写道。
据报道，在尼科波尔神庙开火的俄罗斯炮兵中，有两人受伤：该妇女被带到医院，该男子拒绝回声。
另请阅读： 射击 被摧毁的附属建筑，损坏的寺庙，传输线，5个私人住宅，4个附属建筑，2辆汽车。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696750-rosiani-dvici-za-dobu-obstrilali-nikopolsinu.html 
星期三：在世界杯上开始银牌是一个很好的结果 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T20:55:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T20:55:00+03:00
描述: 17岁的亚历克西（Alexei）周三分享了他的情绪，这是他在中国西安（Sian）的世界杯第一阶段赢得了银奖。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Стрибки у воду']
类型: Article
 这位17岁的年轻人周三在中国西安(Sian)的世界杯第一场政权上分享了征服银奖的情绪。
他在对乌克林福音通讯员的评论中专门讲述了这一点。
“实际上，我认为我可以奖励奖品，但是我能赢得的奖项，我什至没有想到。 中文 - 比我高三头，所以我没有反对他。 对我来说，这项“银牌”意义重大。 周三说，本赛季的时间，并从世界杯上的“银”开始是一个很好的结果。
在比赛中，周三制定了一个新计划。
“新程序很好，我感到非常自信。 当然，有一些我开始怀疑的跳跃，例如四个半。 我得到了七分。 我不能说我做得很好，所以我很担心。 至于新的跳跃，我做了最后一个，我做得很好，我认为是这样。”星期三补充说。
星期三使乌克兰成为西安舞台上的第二枚奖牌。
周三和西里尔·潘奇斯特(Cyril Painchstachel)在10米塔的男子同步跳跃中第三。
另请阅读： 据乌克林福姆报道，世界杯的第二阶段将在5月5日至7日在蒙特利尔举行(加拿大).
Фото: Df-ua.org
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696752-sereda-pocati-sezon-zi-sribla-na-kubku-svitu-ce-horosij-rezultat.html 
俄罗斯军队再次在布拉格进行了反政府抗议活动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T21:07:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T21:07:00+03:00
描述: 在4月16日，在捷克首都布拉格首都，由一个鲜为人知的职业 - 俄罗斯非议会政党组织了一个反政府示威活动，“对专业精神的尊重”（Pro）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Чехія', 'Протест', 'Прага']
类型: Article
 4月16日，由俄罗斯非议会政党“正确尊重专业”组织的反政府示威活动于4月16日在布拉格举行。(Pro).
Як передає Укрінформ, про це повідомляє 。
正式专业人士于2022年注册。 聚集在这座城市的抗议者在捷克州立国旗和横幅上带来了捷克州的旗帜和横幅，在帕尔利总理的领导下对现任政府扑灭了。
Pro Yindrzhi Reichl的负责人在口号下的示威中“ 反对穷人。
据他说，示威活动不仅应“不仅反对经济穷人，而且要反对道德贫困”。
另请阅读： 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，在今年3月的前反政府抗议行动中，由一个鲜为人知的 - 俄罗斯党派专业人士组织，警察拘留了一个带有瓦格纳(Wagner)脱衣舞的男子和俄罗斯Zvastik“ Z”。 示威结束后，一些抗议者搬到了国家博物馆，她试图在那里闯入那里。 同时，参与者试图将乌克兰的旗帜从建筑物中删除。
然后，示威的反对者分别聚集在一起，呼吁捷克共和国的团结和乌克兰的支持。
foto：www.euroctegration.com.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696756-prorosijski-sili-znovu-proveli-antiuradovij-protest-u-prazi.html 
乌克兰的女拳击队在芬兰的芬兰锦标赛中占据了第一队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T21:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T21:36:00+03:00
描述: 乌克兰人赢得了三个“黄金”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Бокс']
类型: Article
 乌克兰人是三个“黄金”。
今天，4月16日，在芬兰举行的第41届国际吉比拳击比赛已经结束 报道说，乌克兰拳击联合会的新闻服务报道。
该比赛有15个国家参加，包括美国，加拿大，英国，芬兰和德国的强大团队。
乌克兰女子国家队获得了8个奖项：三个“黄金”，四个“银”和一个“铜牌”。 乌克兰人在锦标赛中占据了第一队。
比赛的获胜者是塔蒂亚娜·科布(Tatiana Kob)(50kg)，Svetlana Umanskaya(52公斤)塔玛里亚·波瓦(Tamaria Bova)(63公斤).
Читайте також: 正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰拳击手哈茨兹，拉彭和米特罗法纳在波兰举行的拳击夜赢得了胜利。
照片：fbu.in.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696758-zinoca-zbirna-ukraini-z-boksu-posila-perse-zagalnokomandne-misce-na-turniri-v-finlandii.html 
荷兰分配1亿欧元，以支持农民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T21:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T21:42:00+03:00
描述: 由于世界银行的农业融资保证机制，荷兰为乌克兰分配了1亿欧元。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16739... "]
标签: ['Нідерланди', 'Сільське господарство', 'Гроші', 'Фермер']
类型: Article
 荷兰通过世界银行机制为农业融资的保证提供了1亿欧元。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 .
“ 他们通过世界银行投资了1亿欧元，以保证为乌克兰的农业公司提供融资，例如，在发电机中帮助该国生存未来。”消息说。
值得注意的是，荷兰的外贸部长Lisyeshreneach在世界银行在华盛顿举行的春季会议上表示了这一点。
据她说，这是荷兰承诺在今年年初承诺的25亿美元的支持领域中的第一个具体实施。 这笔款项的重点是军事支持，但施雷切拉(Schreneachrah)确保还考虑了其​​他支持选择。
她说：“ ​​4000万欧元是专门为农业公司设计的，因此他们可以在本赛季购买或取代破碎的农业机械。”
另请阅读： 荷兰 1亿欧元的其余部分不仅旨在购买发电机，还旨在用于其他目的，例如道路维修。
这位部长还强调，荷兰将继续根据需要支持乌克兰人。
据乌克林福姆报道，荷兰将在2023年向乌克兰分配25亿欧元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696759-niderlandi-vidilaut-ukraini-100-miljoniv-na-pidtrimku-fermeriv.html 
敌人每天向Sumy地区开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T21:47:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T21:47:00+03:00
描述: 4月16日星期日，俄罗斯军队在Sumy地区的边界开火了三遍，总共制造了16架迫击炮和炮兵。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16403... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月16日，星期日，俄罗斯边境于4月16日星期日开除，制作了16座迫击炮和炮兵。
根据乌克林福姆的说法，Sumy地区军事行政部门在[]中报道了(https://t.me/Sumy_news_ODA/15471)。
特别是炮兵 入侵者在Schaligin社区中。 它的领土上有三击。
伟大的皮萨尔社区提出了迫击炮袭击 - 六个矿山是俄罗斯人。
俄罗斯军队从自行武装的炮兵部队中击中了Popeylopilian社区，命中了7次命中。
根据OVA的说法，在所有情况下，它都没有损失和破坏。
另请阅读： 射击 
Як повідомляв Укрінформ, близько 22:40 15 квітня російські загарбники завдалипо Сумській області авіаційного удару, влучивши в комунальну установуШосткинського району.
Раніше того ж дня загарбники обстріляли з гелікоптера Юнаківську громадуСумського району, застосувавши некеровані авіаційні ракети.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696760-vorog-za-dobu-trici-obstrilav-prikordonna-sumsini.html 
普京会见了中国国防部长：谈论军事合作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T21:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T21:58:00+03:00
描述: 俄罗斯总统沃迪米尔·普京（Volodymyr Putin）与中国国务院议会成员，李山国国防部长举行了一次工作会议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Китай', 'Міноборони', 'Переговори', 'путін', 'росія']
类型: Article
 主席Volodymyr Putin与该国部长的中国国务院议会成员举行了一次工作会议。
乌克利福姆(Ukrinform)参考 。
根据普京的说法，对于俄罗斯来说，“中国Xi Jinping已经有效地过去了。” 根据俄罗斯联邦总统的说法，“这对俄罗斯联邦和中国产生了积极影响，他们开始了各个方向的密集发展，包括军事机构的路线。”
普京说：“关系有很好的发展，伟大的经济，社会，文化和教育领域，以及我们国家之间各个领域之间的军事认同。”
另请阅读： 
根据俄罗斯领导人的说法，现在俄罗斯和中国定期交换有关军事机构的有用信息。 各国还进行联合培训...俄罗斯联邦和中国的军事合作是加强两国战略关系的最重要领域之一。”
中国国防部长的一部分表示合作 和俄罗斯“正在很好地发展和对区域安全的贡献”。 他还强调，俄罗斯被分配到中国国防部长后成为他访问的第一个国家。
另请阅读： 
正如该机构之前报道的那样，欧盟Josep Borrel的高代表_ _，与Zelensky总统进行谈判，并支持俄罗斯军队从乌克兰领土上撤出。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696764-putin-zustrivsa-z-ministrom-oboroni-kitau-govorili-pro-vijskovu-spivpracu.html 
乌克兰出口到波兰，约占农业总供应的10％-Solsky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T22:08:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T22:08:00+03:00
描述: 在引入限制之前，将乌克兰提供给波兰，并通过波兰过境，约占农业总产品出口的10％。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Експорт', 'Польща', 'Зерно', 'Сольський']
类型: Article
 乌克兰已向波兰提供了限制，并通过波兰过境约占农业总产品出口的10％。
根据乌克兰通讯员的说法，乌克兰米科拉·索尔斯基(Mykola Solsky)的农业食品政策部长在电视尺度上说“一个新闻”。
“所有跨越波兰边境的人，都通过[]去了波兰公司或运输公司(https://www.ukrinform.ua/tag-polsa)他说：“其他欧盟国家或通过港口到世界其他地区，大约是乌克兰出口的一切的10％。”
索尔斯基补充说，在匈牙利，根据本月约6％的乌克兰出口总额。
另请阅读： solsky 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，欧洲委员会考虑了波兰和匈牙利的单方面决策，该决定禁止进口乌克兰农业和其他农产品。
2023年4月15日，匈牙利和波兰对乌克兰的进口商和油作物进行了临时禁令，直到2023年6月30日。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696765-ukraina-eksportuvala-do-polsi-blizko-10-vid-zagalnogo-obsagu-postavok-agroprodukcii-solskij.html 
在伊朗，该案​​有10名军人被判处监禁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T22:23:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T22:23:00+03:00
描述: 伊朗的法院因2020年乌克兰客运飞机在德黑兰的灾难时向10名伊朗军人判刑。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15786... "]
标签: ['Іран', 'МАУ', 'Суд', 'Військові', 'Авіакатастрофа в Ірані']
类型: Article
 维尔瓦尼法院(Virvani)因2020年乌克兰客运飞机在德黑兰(Tehran)的灾难而对10名伊朗军人判刑。
司法机构周日报道了这一点 ，报道乌克林福姆。
军人被判犯有一场灾难，造成176人丧生。
根据该网站的说法，其中一名指挥官被判处13年的剥夺，而另外9名指挥官获得了一到三年的剥夺。
另请阅读： 
在这种情况下，总共举行了20次法院会议，总共117个登记册已经注册了投诉，有55名原告已在法庭上制定并阅读法律，20位律师提出了原告和投诉以及相应的证据。
另请阅读： 
据报道，2020年1月8日，伊朗上方的天空是UIA的射击飞机，该飞机在Tehran -Kiev的路线上经营PS752航班。 船上有伊朗，加拿大，乌克兰，瑞典，阿富汗和英国的公民。
其中176人被杀，其中11位乌克兰人(九名成员和两名乘客). Після кількох днів заперечень іранська владавизнала, що український літак був помилково збитий зенітно-ракетним комплексомпротиповітряної оборони.
5 січня 2021 року міністр закордонних справ Дмитро Кулеба заявив, що Українаотримала від Ірану проєкт технічного звіту щодо обставин .
加拿大，瑞典，英国和乌克兰在292022年12月的一份联合声明中呼吁伊朗同意与乌克兰PS752航空公司失败有关的争议的仲裁。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696768-v-irani-10-vijskovosluzbovciv-zasudili-do-uvaznenna-u-spravi-pro-zbitij-litak-mau.html 
索尔斯基将与波兰，罗马尼亚和斯洛伐克的部长讨论农产品的出口 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T22:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T22:36:00+03:00
描述: 乌克兰Mykola Solsky的农业政策和食品部长将与波兰，斯洛伐克和罗马尼亚的农业部长进行谈判，并下周就国内农产品出口。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16591... "]
标签: ['Експорт', 'Польща', 'Румунія', 'Зерно', 'Словаччина', 'Сольський', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌克兰Mykola Solsky年级政策和食品部长将在下周出口国内农产品，与波兰，斯洛伐克和罗马尼亚的农业部长进行谈判。
据乌克林代表通讯员说，他在Teleterna的“一个新闻”中说了这一点。
这位部长说：“如果我们谈论波兰，我们明天就会进行谈判。他们还没有停止印刷，即使今天我们也期望他们有一些事情。因此，明天我们会在华沙午餐时见面，我们将被告知。”
索尔斯基补充说，与波兰同事讨论的第一件事是为乌克兰人 恢复通过波兰的过境 **。
这位部长指出，除了下周在波兰举行的会议外，还将与罗马尼亚和斯洛伐克的农业部长实习。
欧洲委员会报道(EC)考虑了波兰和匈牙利的不可接受的贸易决策，这些决策禁止进口乌克兰谷物和其他农产品。
另请阅读： 
2023年4月15日，匈牙利和波兰对乌克兰的进口商和油作物进行了临时禁令，直到2023年6月30日。
斯洛伐克农业部于4月13日星期四禁止在国内市场上加工和销售乌克兰谷物。
同时，罗马尼亚农民开始抗议乌克兰谷物的要求。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696763-solskij-nastupnogo-tizna-obgovorit-eksport-agroprodukcii-z-ministrami-polsi-rumunii-ta-slovaccini.html 
阿纳斯塔西亚德国人赢得了世界杯的“银牌”射击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T22:45:08+03:00
修改时间: 2023-04-16T22:45:08+03:00
描述: 乌克兰的代表显示了第二个结果是用标准的小电池枪以25米的距离进行射击。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Кульова стрільба']
类型: Article
 乌克兰的代表显示了第二个结果是用标准的疟疾枪射击，距离为25米。
带球射击的世界杯在利马(秘鲁), 乌克林福姆报道，区域国家政府青年和体育管理的新闻服务。
德国阿纳斯塔西亚(Anastasia Dermany)是第二次用标准的疟疾枪射击，距离为25米。 首先，来自中国的芬斯扬。
利马的结果是乌克兰职业生涯中最好的个人人物。 去年，德国人成为巴库世界杯的铜牌获得者。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，波兰vroclawiniets在波兰Vroclawinets的波兰wroclawinets上，在波兰25米的小口径 - 霍尼科姆中赢得了银牌。
照片：shooty-ukraine.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696769-anastasia-nimec-vigrala-sriblo-kubka-svitu-z-kulovoi-strilbi.html 
入侵者在Zaporozhye地区开火，破坏了乡村房屋-OVA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T22:55:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T22:55:00+03:00
描述: 4月16日，星期日，俄罗斯军方解雇了Zaporizhzhya地区的领土。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16810... "]
标签: ['Обстріл', 'Агресія РФ', 'Запоріжжя', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月16日，星期日，俄罗斯军方再次解雇了Zaporozhye地区的领土。
这在[]中指出(https://t.me/zoda_gov_ua/18299)据报道，Zaporizhzhya Ovayuria Malashka的负责人据报道。
“入侵者继续在地板上恐吓Zaporizhhya地区的平民。 窗户破裂，墙壁破裂，汽车。”马拉什科说。
另请阅读： 
根据俄罗斯军队的炮击，OVA的负责人说，没有人员伤亡。
他说，目前，所有个人资料服务都在到达现场工作：消除袭击的后果并记录俄罗斯联邦的下一次军事犯罪。
正如该机构之前报道的那样，_ 。 _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696773-zagarbniki-obstrilali-zaporizku-oblast-poskodivsi-dacni-budinki-ova.html 
弗拉迪斯拉夫·布霍夫（Vladislav Bukhov）赢得了巴黎奥运会乌克兰第五次游泳许可证 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T23:10:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T23:10:00+03:00
描述: 乌克兰人以50米的自由风格赢得了奥林匹克许可证。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['плавання']
类型: Article
 乌克兰人以50米的自由风格获得了奥林匹克许可证。
乌克林福姆报告的报告，乌克兰游泳队将在巴黎举行的2024年奥运会赢得了五项许可证，这是根据乌克林福姆在瑞典的Torstockholm Open的结果进行的。
早些时候，Mikhail Romanchuk获得了三个许可证(400米，自由风格，1500米，自由风格，800米，自由风格). Четверта ліцензія нарахунку Олександра Желтякова (200米，返回).
Останню ж ліцензію для України за результатами Stockholm Open здобув 20-річнийВладислав Бухов. Український плавець виконав норматив на дистанції 50 метріввільним стилем.
Олімпійський норматив на 50 м фристайлом складає 21.96 секунд. Виконати йогонамагався ще один українець - Ілля Лінник, однак лише Бухову вдалося пропливтидистанцію з необхідним результатом - норматив випердив на 0.04 секунди (21.92秒).
Бухов вдруге відібрався на Олімпійські ігри. На попередній Олімпіаді в Токіоплавець також виступав на 50 метрах вільним стилем і навіть вийшов допівфіналу та показав 19-й загальний результат.
Читайте також: Романчук 正如乌克林福姆报道的，今天4月16日，Mikhail Romanchuk以800米的自由风格采用了NAOI-2024。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696770-vladislav-buhov-zdobuv-patu-licenziu-z-plavanna-dla-ukraini-na-olimpijski-igri-u-parizi.html 
Danilov：中国武器我们现在没有在前面看到 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T23:18:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T23:18:00+03:00
描述: NSDC秘书Alexei Danilov在《华盛顿邮报》上评论说，该网络上发布的秘密文件据称包含中国同意向俄罗斯提供致命援助的信息。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Китай', 'РНБО', 'Зброя', 'росія', 'Данілов', 'Війна з росією']
类型: Article
 秘书Oleksiy Danilov在《华盛顿邮报》上评论说，据称秘密文件中包含了秘密文件。
Danilov在接受记者的采访中说 据报道，亚历山大·塔萨普利科(Alexander Tsaplienko)，乌克林福姆(Ukrinform)。
“如果她出现在这里，您还记得何时出现伊朗罢工，我们立即发表了声明。我们已经将它们拆除了，正如他们所说的那样，扫描仪，甚至是那些在那里使用了组件的国家的数据。为什么会发生这种情况，必须停止这种情况。中文 我们现在看不到前面。” NSDC秘书说。
另请阅读： 
Danilov保证，如果中国武器仍然出现在俄罗斯入侵者中，乌克兰将立即告知我们的社会和世界。
“但是根据中国的全球问题，我们看不到他必须做什么俄罗斯联邦的武器。被称为有些不同。所以令人怀疑。所以我们看，工作，我们看到。很快我们将拥有大量有关此问题的信息，” - 总结了NSDC秘书。
另请阅读： 
正如该机构之前报道的那样，欧盟Josep Borrel的高代表_ _，与Zelensky总统进行谈判，并支持俄罗斯军队从乌克兰领土上撤出。
在此之前，《华盛顿邮报》(Washington Post)提到秘密文件，报道说中国据称批准了俄罗斯武器的供应。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696774-danilov-kitajskogo-ozbroenna-mi-zaraz-na-nasomu-fronti-ne-bacimo.html 
卢茨克被判处有关传票的电报通道管理员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T23:39:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T23:39:00+03:00
描述: 在卢茨克市，沃尔林地区谴责了当地电报渠道的行政人员，该渠道报告了该市在该市分发的地方：他被控妨碍乌克兰武装部队的合法活动。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15144... "]
标签: ['Луцьк', 'Суд', 'Telegram', 'Повістка']
类型: Article
 当地电报渠道的管理员谴责了沃尔林市，该渠道报道了该市在城市中分发的地方：他被指控从事乌克兰武装部队的合法活动。
这在电视频道的故事中说明了这一点 ，报告乌克林形式的 Luchanin是管理并确保存款组的运作？ Lutsk/Volyn地区，其中包含有关塔米斯(Tamis)的时间的信息，由Volyn Territorial Center Center和Social Support的雇员支付领土，这使人们能够逃避对人员的军事职责。
另请阅读： 
电报频道本身是在三月份发现的。 执法人员搜查了该男子的家。 去年，他被授予五年奖。
正如该机构之前报道的那样，政府允许移交 不管军事单位的位置如何。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696775-u-lucku-zasudili-administratora-telegramkanalu-pro-povistki.html 
YouTube允许您发布宣传Wagner PVC的视频 - 周日泰晤士报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T23:51:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T23:51:00+03:00
描述: YouTube视频平台使您可以放置​​宣传由Yevgeny Prigogine创立的私人军事公司Wagner的视频。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16795... "]
标签: ['Реклама', 'YouTube', 'ПВК "Вагнера"', 'Війна з росією']
类型: Article
 YouTube视频平台允许您发布宣传由Eugene Prigogine创立的Wagner Private Company的视频。
告知 ，报道乌克林福姆。
因此，在平台和其他社交网络中，数十个荣耀瓦格纳·佩克(Wagner PEC)的宣传视频 - 该公司被指控在乌克兰和其他国家 /地区进行战争。
另请阅读： 
此外，这些视频收集了用于PVC弹药的钱。 他们还被要求让观众加入雇佣军团体，该团体与几个西方政府爆发。 特别是，美国将其承认为“跨国犯罪组织”，英国已提交了其创始人监狱的补救名单。
另请阅读： 
YouTube代表反过来说，该视频被禁止在平台上放置。
他说：“ YouTube禁止旨在称赞，促进或协助暴力极端主义或犯罪组织的内容。Google承诺遵守美国有关制裁法律，并实施相关政策，尽管其服务条款。”
另请阅读： 
正如该机构前面报道的那样，现在在短期_ []的瓦格纳PEC的雇佣军现在活跃于巴赫穆特方向。(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3694850-rosiani-dosagli-okremih-uspihiv-na-bahmutskomu-napramku-viklucno-masnimi-sturmami-zsu.html) _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696776-youtube-dozvolae-rozmisuvati-video-aki-reklamuut-pvk-vagner-sunday-times.html 
JIT调查人员将在乌克兰调查俄罗斯联邦犯下的种族灭绝罪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T49:00:00-04:00
描述: 微不足道的商品的vilnyusis rossliduanne of the Mimily的沉重奇迹...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' 123-2.jpg ']
标签: ['JIT', 'STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНОЦИД УКРАЇНЦІВ', 'ЄВРОЮСТ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 在维尔纽斯(Vilnius(JIT - 联合调查团队)他们不仅签署了有关战争罪的调查协议，而且还签署了种族灭绝犯罪的协议，并告知 新闻服务 重返社会部。
值得注意的是，JIT包括乌克兰，波兰，立陶宛，爱沙尼亚，拉脱维亚，斯洛伐克和罗马尼亚。 它的参与者是欧拉斯，这是其历史上的第一次 - 国际刑事法院检察官办公室。
“该小组的成员得出的结论是，从全面入侵的头几天开始，很明显，乌克兰被占领土犯下的战争罪行的群众和系统性意义重大，曾曾​​遭受乌克兰人的迫害运动的迹象团体。 特别是，已经记录了19,000多起强迫驱逐出境的案件。”
因此，该协议将促进对乌克兰种族灭绝罪的调查，这是证据的交换。 国际专家将加强JIT。
该部门强调，这是确定并引入所有参与乌克兰这一可怕犯罪的人的重要一步。 这是侵略者对惩罚的不可避免性的权力信号，因为乌克兰的国际支持只会增加。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/slidchi-jit-rozsliduvatymut-v-ukrayini-zlochyn-genoczydu-vchynenyj-rf/ 
这些机器被送给旧的“楔子”的一半 - 拦截gur 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T50:00:00-04:00
描述: Zaggarbnik是一场战斗-Carbar，Sho ucrainian visyskoves，它遭到了їKHN的攻击...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日新闻》，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯的最后一个何时，以及，何时，以及，，何时，，，，，，，，，，，，，，何时，，，，，，，，，，，，乌克兰的最后一场与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' 12345.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'ДУТА ВЕЛИЧ РОСАРМІЇ']
类别: News
 入侵者向他的妻子抱怨说，乌克兰军队在Zaporozhye地区的职位强大，而且处置极差。
[拦截电话交谈]证明了这一点(https://t.me/DIUkraine/2200)，由国防部情报局主要局出版。
从录音中也可以明显看出，占领者通过乌克兰军队的炮击而感到“作为一种环境”。 同时，俄罗斯妇女没有任何反对乌克兰国防力量的人 - 他们没有Nyazchet，也没有技术。
“他们不碰我们，为什么要碰我们？” 排很小，没有我们的用途。我们没有技术，我们没有任何反对它们吗？ 没有什么!他们不会翻译纳纳斯的贝壳。 如果需要，它们会一次转。 是的，我们也被送给了我们 - 旧的。 其他单元 - 他们有新单元，并且有一个旧单元，其中一半是“楔形”的一半。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/avtomaty-nam-vydaly-stari-polovyna-klynyt-perehoplennya-gur/ 
乌克兰的恢复：关于日本的一项赠款协议签署了4亿美元。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T51:00:00-04:00
描述: Kosht​​i将是Ekstrown Vydlovnn测试的一部分，针对与乌克兰2022年的批判性战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的战争，乌克兰和乌克兰之间的战争，将在乌克兰和乌克兰之间发生战争，俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' 336393880_281640394200419_4976586122701812281_n.jpg ']
标签: ['ГРАНТ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'ЯПОНІЯ']
类别: News
 这些资金将在紧急恢复计划下分配，该计划指示关键基础设施。 2023年3月底达成了关于日本政府拨款的协议。 关于它 报告 政府门户。
2023年4月14日，乌克兰少女社区发展，领土和基础设施Olekskubrakov和高级副总干事Jica Hidh Kobayas签署了一项赠款协议。
“我要感谢日本政府对乌克兰的系统援助。 这已经是与JICA国际合作局签署的Garant协议。 这种冒险使我们能够从人道主义恢复的速度中快速，定性地实施项目。
首先，这是关于确保我们关键基础设施公民的基本需求。
除了解决乌克兰的极其困难的问题之外，由于全面的战争，文明世界还没有得到解决。 我们感谢这一支持。 从我们自己的方式来看，我们会尽一切努力使恢复过程尽可能透明和负责。”亚历山大·库布拉科夫(Alexander Kubrakov)说。
资金将分配以改善和维护以下领域：
人道主义需求设备
运输服务
能源服务
浪费破坏的管理
供水
医用器材
提供教育服务的设备
农业部门
公共广播领域
当地自政府机构水平的公用事业部门。
此外，日本政府将通过联合国发展计划机制为乌克兰的恢复分配7000万美元的赠款支持。 总的来说，自今年年初以来，乌克兰与日本之间达成了一项协议，要求将超过6亿美元分配给乌克兰。
JICA是一个由世界著名的日本政府组织，用于向国外政府提供技术，赠款援助和优惠贷款。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/vidnovlennya-ukrayiny-pidpysana-grantova-ugoda-pro-vydilennya-yaponiyeyu-400-mln-dol/ 
军事部队不参加囚犯的交换，而是向主管当局提交必要的文件 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T52:00:00-04:00
描述: 关于TSDOMIV，协调总部的代表Zwan Potanennya ...与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会当他们与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰的战争时，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-04-14_17-11-46.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ', 'ОБМІН ПОЛОНЕНИХ']
类别: News
 关于它 报告 在与第63个独立机械小旅的家人会面时，协调人员的战俘管理人员的代表。
会议期间提出的问题之一是有可能接收有关服务员失踪情况的信息。 正如军事部门的代表所指出的那样，所有没有限制的文件，包括官方调查材料的摘录，都可以按照法律规定的方式观察到。 亲戚应参考人员配备和社会支持中心(以前的能力)有相关请求。 他还补充说，军事部门不进行交流，而是将所有必要的文件提交给有能力的房屋。
员工代表指出，重要的信息来源是被囚禁入侵的证据。 他们提供有价值的信息：健康，持有囚禁，可能的位置。 一定量的信息，例如来自开源的照片或视频，查找并传播服务人员的亲戚。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/vijskovi-chastyny-ne-berut-uchasti-v-obminah-polonenyh-ale-podayut-neobhidni-dokumenty-do-kompetentnyh-organiv/ 
11。5年的监狱接受了FSB线人，他们引用了尼古拉夫的卡利列斯 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T53:00:00-04:00
描述: 乌克兰Zibralai bezeni bezeni -propesi vini shchens of One FSB信息者Yaki的Bezpeki服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰将在乌克兰之间进行战争，和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 111-1.jpg ', ' 333-150x150.jpg ', ' 222-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗРАДНИК', 'КАЛІБР', 'СБУ']
类别: News
 乌克兰的安全局毫无疑问地证明了另一个信息者FSB的过错，该信息在乌克兰南部的一线地区运作。 攻击者用俄罗斯有翼的火箭“口径”纠正了尼古拉夫的绳索。
关于它 报告 SBU新闻中心。
此外，正如所指出的那样，他在该地区领土上的国防军部门的基地和诉讼中进行了探索。
首先，敌对的合伙人试图确定武装部队武装部队武装部队的炮兵立场。
“安全服务人员在8月初在Mykolaiv地区的反对行动事件中拘留了攻击者。 根据SBU的材料，他认为他十一年半的监禁。”演讲说。
据调查人员称，敌对的线人是该地区中心的居民。 在初夏，俄罗斯情报部门通过MGB DNR的代表将其吸引了Doneglass合作。
在敌人的视野中，他获得了一个亲克里姆林宫的电报，在那里他定期为俄罗斯武装侵略侵略乌克兰。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-16T53-00-00-04-00/333-150x150.jpg) 
 在搜索过程中，攻击者找到了他用来与入侵者通信的手机。
根据收集的证据，法院裁定乌克兰的两条刑法有罪：
艺术的第3部分。 114-2(未经授权传播有关武器，武器和弹药向乌克兰的方向，弹药，运动，乌克兰军械库的运动或其他根据法律形成的);
甚至。 2你。 3 st。 436-2(理由，认可合法，否认俄罗斯联邦对乌克兰的侵略，荣耀其参与者).
Служба безпеки наголошує на невідворотності покарання за злочини проти нашоїдержави.
Розслідування проводили співробітники СБУ у Миколаївській області запроцесуального керівництва обласної прокуратури.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/115-rokiv-uvyaznennya-otrymav-informator-fsb-yakyj-navodyv-kalibry-na-mykolayiv/ 
叛徒法律执法人员在俄罗斯联邦的服务中“赢得”长达15年的监禁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T54:00:00-04:00
描述: Luhanskoe检察官的检察官派往法院指控资产Stosno ...与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场战争，将会发生战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' whatsapp_image_2023_04_08_at_14.25.59.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗРАДНИКИ', 'ЛУГАНСЬКА ОБЛАСТЬ', 'НАЦПОЛІЦІЯ']
类别: News
 卢汉斯克地区检察官办公室的检察官被起诉送往法院(艺术的第2部分。 《乌克兰刑法》 111)，报告 新闻服务 卢甘斯克地区检察官办公室。
“调查发现，2022年4月，在卢汉斯克地区的警察局和卢汉斯克地区暂时占领领土的调查员的守护者的守护者对卢汉斯克地区的调查员 - LNR的内部事务部”， - 消息写着。
目前，指控的材料被发送到Dnipropetrovsk地区的Novomoskovsk市区管理局。 在乌克兰Divbna警察局的运营支持下，位于Kramatorsk的DBR领土管理部门的调查人员进行了特殊的预审调查。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/zradnyky-pravoohoronczi-zarobyly-na-sluzhbi-u-rf-na-15-rokiv-v-uvyaznenni/ 
将与开发计划署和UNOPS合作恢复100多所学校 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T55:00:00-04:00
描述: Mnistry Rosvitka Gromad，Teritarian Ta ta Frastrostroukuri，联合国计划（开发计划署）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年新闻》的战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' 2a30d52aed2be731.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'UNOPS', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ООН', 'ШКОЛА']
类别: News
 联合国发展计划社区发展，领土和基础设施部(开发计划署)联合国项目服务办公室和办公室(unops)他们同意实施两项支持学校的联合活动，并同意“校园”和“乌克兰学校的恢复” 告知 政府门户
在这些项目的框架内，在Olenizlenskaya的第一夫人的协助下，计划在乌克兰14个地区进行维修和升级100多个学校。
“我感谢联合国和UNOPS开发计划的合作伙伴的工作，并愿意在新学年开始迅速工作，以容忍许多乌克兰人。 我们只希望加深合作。 恢复教育基础设施是乌克兰返回家园的必要条件之一。 我要特别感谢欧洲委员会，欧洲委员会已分配了1,000欧元的恢复和现代化，包括在项目框架内。 为了提供帮助，委员会将通过改变社区，领土和基础设施以及Olenizlenskaya基金会的发展共同工作。 我们了解，在时间的学校基础设施中保护乌克兰家庭的重要性，因此我们将不仅这样做这些项目，而且会更好。 是的，这两个项目的特别重点都改善了基础设施的安全性，尤其是通过修理和炸弹避难所所必需的。
参考 
_ “ echo4schools-ua：战争受害者的学校的维修/现代化” _
开发计划署项目旨在在乌克兰10个地区进行当前至少50所学校的维修。 招标的准备已经在进行中。 将来，计划增加了数百个锚固的指标。 它的预算约为1400万欧元。
_ “乌克兰学校的修复” _
实施UNOP的项目规定了4个地区的当前学校维修：Kyiv，Sumy，Kharkiv和Chernihiv。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/ponad-100-shkil-bude-vidnovleno-u-partnerstvi-z-proon-ta-unops/ 
国家元首授予雅罗斯拉夫亲王命令，捷克共和国两位议员的第二学位 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T56:00:00-04:00
描述: VIDPOVEDNNY法令第225/2023号法令在乌克兰总裁网站上出版辅助工具。 牛到弯曲...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争，将在不久的将来与乌克兰发动战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' ukaz.jpg ']
标签: ['НАГОРОДЖЕННЯ', 'ОРДЕН КНЯЗЯ ЯРОСЛАВА МУДРОГО', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'ЧЕХІЯ']
类别: News
 适当 第225/2023号法令 由总统网站发布。
如文件中所述，该奖项获得了“以加强乌克兰库克州际合作的重要个人服务，支持乌克兰的主权和乌克兰领土诚信的支持”。
奖励Yaroslav王子的命令Wise II学位 
MILOSH-捷克共和国议会参议院负责人
佩卡罗夫·亚当(Pekarov Adam)的市场是捷克共和国议会代表众议院主席。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/glava-derzhavy-nagorodyv-ordenom-knyazya-yaroslava-mudrogo-ii-stupenya-dvoh-parlamentariv-cheskoyi-respubliky/ 
4月15日，我们的战士击倒了俄罗斯Su-25飞机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T57:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay HS ZS乌克兰人在Rankova Zvedennis中。 “ Avisaatsy的国防军...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年2022年与乌克兰的战争之间的战争无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' su-25_znyshh.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'СУ-25']
类别: News
 说明性 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队将军在早晨摘要中。
“在过去的一天中，国防军的航空在占领者的个人员工和军事装备以及3对反射飞行导弹综合体的集中领域中取得了11次节拍。 最后一天，我们的战士击倒了敌人的SU-25飞机，”信息传出来。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/15-kvitnya-nashi-voyiny-zbyly-rosijskyj-litak-su-25/ 
国防军袭击了三个领域的生命力和占用者的军事装备 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T58:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay HS ZS乌克兰人在Rankova Zvedenni中。 “导弹的皮德罗迪（Pidrodili）……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在2022年在2022年与乌克兰进行战争。是否会在不久的将来说，是否会有与乌克兰的战争，这是与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体
图片: [' 336707431_235620132471120_1602012866277788_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ЗС РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 **🔥i
关于它 报告 乌克兰武装部队将军在早晨摘要中。
“火箭部队和炮兵部门被敌人的生命沉默，武器和军事装备以及集中度，雷达站，2个电子战，防空和弹药设施击中， “声明读取。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/syly-oborony-urazyly-3-rajony-zoseredzhennya-zhyvoyi-syly-ta-vijskovoyi-tehniky-okupantiv/ 
Bakhmut和Marinka Defenders每天击退60多次敌人攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T59:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay，ZS乌克兰人，位于Rankova Zvedenni。 “对手对Chimalikh感到震惊……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争，什么时候会发生战争，何时会发生战争。 2022年与乌克兰与乌克兰的战争将与否，是否会有不久的将来是否会与乌克兰进行战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' vogon.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БАХМУТ', 'БІЛОРУСЬ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'МАР’ЇНКА', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 **🔥i
关于它 报告 乌克兰武装部队将军在早晨摘要中。
“敌人遭受了巨大的损失，但并没有放弃其占领我们领土的计划。 他继续专注于在利曼，巴赫穆特，阿夫迪夫斯基和马林斯卡亚的Vedennninpatal行动上。 Bakhmut和Marinka仍然留在战斗的中心。 在正面的以下区域中，我们的勇士击退了60多个吸引人。”
还注意到，在沃尔西亚(Volyn)，波利斯(Polissya)，西弗斯基·塔斯洛博盛(Siversky Taslobozhan)的形成方向。 对白俄罗斯武装部队的战斗准备有全面的检查。 在白俄罗斯共和国的领土上，有一些俄罗斯联邦武装部队的领土部队。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/v-epiczentri-bojovyh-dij-bahmut-ta-maryinka-za-dobu-vidbyto-60-atak-protyvnyka/ 
敌人在平民基础设施上引起了航空和火箭的中风 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T60:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay HS ZS乌克兰人在Rankova Zvedenni中。 “敌人一直在获得……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，无论是乌克兰2022年战争的消息，无论是乌克兰和俄罗斯之间的战争， ，2022年与乌克兰的战争将与否，在不久的将来会与乌克兰进行战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 44444.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 🔥Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє 乌克兰武装部队将军在早晨摘要中。
该声明写道：“白天，敌人造成了28架飞机和6架火箭中风，在我们部队的塔卡德式基础设施定居点的位置进行了38架火箭发射器的炮击。”
在乌克兰内部事务部强调 - 俄罗斯侵略者并继续使用恐怖的恐怖，整个乌克兰的导弹和航空罢工任务的可能性仍然很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/vorog-zavdav-aviaczijnyh-ta-raketnyh-udariv-po-czyvilnij-infrastrukturi/ 
Через значні втрати міннападу рф змінило навчальні плани у військових вишах 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T61:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay HS ZS乌克兰人在Rankova Zvedenni中。 “ Rosisska Federalics是小狗……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022 The后者，将在乌克兰和俄罗斯之间以及与俄罗斯之间的战争，以及何时与战争之间的战争乌克兰是否会在2022年在不久的将来与乌克兰战争的战争，无论是否会发生战争
图片: [' gruz-200-rf.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 **🔥i
关于它 报告 乌克兰武装部队将军在早晨摘要中。
“俄罗斯联邦是反乌克兰战争的每日损失，这是信号的。 众所周知，俄罗斯联邦国防部长已决定从9月1日至12月1日在一些高级军事教育机构中转移该官员组成的教育进程的开始。
通过垃圾填埋场培训的单位中的人员人数也减少了。 这可能是由于小组战斗行动的不断发送区域以补充战斗单位的损失。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/cherez-znachni-vtraty-minnapadu-rf-zminylo-navchalni-plany-u-vijskovyh-vyshah/ 
“耶和华的复活象征着胜利 - 善良，真理，生命的胜利” - 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T62:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=ot4vuzm4egc伟大的土地上的伟大人物！ ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ПРИВІТАННЯ']
类别: News
伟大国家的伟大人物! 
去年冬天结束时，俄罗斯为我们的土地带来了全面的战争。 绝望 - 死亡，痛苦和黑暗。 2月24日上午，太阳从未下降。 黎明还没有来。 2月24日上午，开始了一个黑暗的夜晚。 同时，开朗开始。 我们的斗争。
黑暗不能掩盖我们的精神，意志的渴望，我们祖国的爱以及准备保护它的准备。
我们保持内心的光线。 恐慌，恐惧，矛盾赢得了。 我们团结一致。 数以百万计的乌克兰心脏爆发已成为一场伟大的篝火。 在这场大火中，我们的力量和顽强性被加强了，这场大火并没有扑灭我们的希望和信仰，这场大火看到了整个世界。
然后，我们赢得了绝望，绝望，疲劳，痛苦。 乌克兰人眼中的数百万灯融合到了一片强大的光线中。 他帮助恐惧在黑暗中，不要走出路，透过正确的目标。
这是不同几代人在不同世纪中战斗的原因。 在过去的几年和417天中，我们的生命是我们的守卫战士 - 乌克兰的捍卫者和捍卫者。
我们今天与黑暗力量作斗争。 这是我们的曙光。 叛乱。 这是独立乌克兰的一支。
今天，我们庆祝主复活的盛宴。 他的主要象征是胜利：善的胜利，真理的胜利，人生的胜利。 我们在这些胜利的不可逆转中遇到了复活节。
一年前的这一天，我们都祈祷保留乌克兰。 今天 - 乌克兰赢了。 我们不仅要等待和问，而且我们会得到并创造自己的赢家。 417天。 我们已经走了很大。 在我们面前或从山峰上毫无疑问。 我们将克服它。 我们将共同遇到黎明。 什么时候阳光升起。 这是一个蓝色的旗帜。 他将不可避免地崛起。 在所有临时占领领土上。 我们的旗帜被伊萨尔斯基(Isaersky)捐赠者的阿佐夫海(Azov Sea)的海岸淹没，高跟鞋和ai-petri上方。 太阳在南部闪耀，太阳在东方，阳光在克里米亚闪耀。 宁静的蓝色天空中的橙色阳光，这是正义的光。
这是人和家庭统一的光。 乌克兰人。 现在在前面的每个人，IVSIH，在后方帮助他们。 获奖者及其家人的微笑的光芒。 将返回的英雄命令。 父母，孩子，亲人和亲人的快乐眼睛的闪闪发光。这是真理和真理的光。 法律与正义的胜利。 起诉所有给出和遵守刑事命令的人的参考和惩罚。所有杀害，折磨，抢劫和遭受的人在国际法庭和上帝的宫廷中都作出了回应。
天堂看到我们的信仰和坚定。 世界看到了我们的勇气和顽强性。战争看到了我们的力量和决心。 因此，乌克兰将看到胜利的光芒。
她团结了我们所有人。 总是，尤其是今天。 复活节，一个家庭假期，炎热的一天，希望和乌克兰人的伟大联盟。 战争无法消除我们，我们的价值观，我们的传统，我们象征着最重要的事物的圣洁。
因此，我们在庆祝复活节的地方，至少我们每个人现在都在这里 - 我们一起是复活节。
我们是一个大家庭。 乌克兰人。 我们有一个大家。 乌克兰。 我们有一个目标。 胜利。 对所有人。
那些不再和我们一起献出生命的人。 我们记得所有人，我们将在上帝中寻求他们的灵魂。 我们相信任何继续击败摔跤手并要求上帝保护他们并保护他们的人。
我们为自己的土地而战，并寻求天上力量的协助。 战斗前讲我们祖先的祈祷。 谁今天提供帮助并拯救我们的战士。
_ sey基督的面纱，_
shkira是壳铁， 
_krov-矿石很坚固，骨头 - 剑眨眼。
_更多箭，警惕的猎鹰。
_布朗在我身上。
_ hide in me._
_ TO明天。
_shok是一个和平的黎明。
_肖克是一个胜利。
_斯托是乌克兰。
基督复活了!他的确被复活了! 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/voskresinnya-gospodnye-symvolizuye-peremogu-dobra-pravdy-peremogu-zhyttya-volodymyr-zelenskyj/ 
国防军每天消除了520名入侵者，销毁了10架工匠和SU-25飞机和飞机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T63:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22到04/16/23 Orintovno成为：...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯与乌克兰战争时，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' 16.04.2023_vtraty-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
从24.02.22到16.04.23的敌人的总损失将是指向的：
人员 - * 182070(+520)淘汰的人 坦克 - 3657(+4) 战斗装甲车 - 7083(+10) 炮兵系统 - 2795(+10) rszv- 538(+3) 防空 - 284(+1) 飞机 - 308(+1) 直升机 - * 293(0) 无人机手术战术水平 - 2339(0) 有翼的导弹 - 911(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 5658(+12) 特殊设备 - 326(+2)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： _ 武装部队总参谋部 截至9月16日，23._
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/syly-oborony-za-dobu-likviduvaly-520-okupantiv-znyshhyly-10-artsystem-ta-litak-su-25/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T64:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 总统法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
被摧毁的教堂：耶和华复活的当晚俄罗斯军队的可怕罪行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T65:00:00-04:00
描述: 关于Centromela，Khustlyan的DSN在他自己的Storinzi Social Merezhi Facebook上的DSN。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 336696030_1441369730006404_6891967409812375889_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰的SES在社交网络Facebook上的官方页面上。
4月16日晚上 - 基督的复活 - 俄罗斯军队在Zaporozhye地区造成了火箭发射器。
在这些人员上 - 教会在预先存在的Zaporozhye定居时被敌对的导弹摧毁。
这是对“俄罗斯mir”的面孔的残酷说明，这些面孔以正统的，摧毁，摧毁，摧毁和填充最圣洁的思想而隐藏起来。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/zrujnovana-czerkva-na-peredmisti-zaporizhzhya-novyj-zhahlyvyj-zlochyn-rosijskoyi-armiyi-v-nich-velykogo-voskresinnya/ 
Khmelnytskyi的军人的复活节问候 
作者: ['Анастасія Богач']
时间: 2023-04-16T66:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=4ikfopxzv4o 16科学仪式基督徒的基督徒...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的战争，今天与乌克兰的《与乌克兰的战争》上次与乌克罗在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间，将在不久的将来与乌克兰战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРИВІТАННЯ З ВЕЛИКОДНЕМ', 'ХМЕЛЬНИЦЬКА ОБЛАСТЬ']
类别: News
4月16日，东方仪式的基督徒庆祝一个伟大的假期 - 复活节。
今年，通过Russo-Ikrainian战争，数百万乌克兰人距离他们的家一千万公里。 这一天，成千上万的国防捍卫者和捍卫者为我们的土地辩护，以侵害俄罗斯着陆地。 愿主保留他们，以便我们所有的士兵都将回家生动活泼。 下一个复活节是乌克兰在家中温暖的家庭圈子中的每个支持。
另外，在这一天，您想祝大家和平，好吧，好滴滴。 愿复活节带给我们的乌克兰善良的邪恶胜利。
基督复活了!
viso作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/pryvitannya-z-velykodnem-vid-vijskovosluzhbovcziv-hmelnychchyny/ 
另外130名乌克兰防守者设法从俄罗斯囚禁中释放出复活节 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T67:00:00-04:00
描述: 关于Pywan的Coordinan总部的cord虫，指南 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 336919765_1578761609276599_3112091043734731093_n.jpg ', ' 336696450_3557992754522642_1589951838178040106_n-150x150.jpg ', ' 336674389_601117875404828_5699480249093441218_n-150x150.jpg ', ' 337901208_611650750864590_2331135498910928049_n-150x150.jpg ', ' 336911890_1581605272336521_6074852075014630565_n-150x150.jpg ', ' 336673785_1538311006698996_7304728279291929638_n-150x150.jpg ', ' 336674720_782818099730897_6240764617579239457_n-150x150.jpg ', ' 336711479_193939550069777_2187791744378089216_n-150x150.jpg ', ' 337155171_957959412047549_261371492617951449_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБМІН ПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 关于它 报告 在战俘上协调总部。
这次，由于协调总部的努力，乌克兰武装部队的92名军事军人，20名球队，11名民警卫队，三名边防部队，两名海军代表和国家安全服务局正在返回家园。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-16T67-00-00-04-00/336696450_3557992754522642_1589951838178040106_n-150x150.jpg) 
 
 
 所有被救出的捍卫者都是普通的和中士。 大多数解放的士兵在巴赫穆特(Bakhmut)和索莱达(Soledar)方向保护了乌克兰，以及纳扎普雷兹(Nazaporezhzhi)，卢汉斯克(Luhansk)。
今天有130名卫冕者中有48个被认为失踪了。 一些受伤的行政人员受伤，四肢损失。 在巴赫穆特地区作战的两个兄弟也被囚禁。最古老的捍卫者已经年满58岁，是最年轻的年龄。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-16T67-00-00-04-00/336673785_1538311006698996_7304728279291929638_n-150x150.jpg) 
 
 上周，协调员团队设法从囚禁中释放了230名士兵。 他们都将能够庆祝复活节蛋糕。 与所有乌克兰一起，我们祝贺我们祖国救出的捍卫者，并不要阻止释放所有乌克兰人的囚犯的良心。
我们所有的战士都将回到家!荣耀乌克兰!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/shhe-130-ukrayinskyh-oboroncziv-vdalosya-vyzvolyty-z-rosijskogo-polonu-na-velykden/ 
4名平民被杀，在俄罗斯炮击中受伤16人 - 军事媒体中心 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T68:00:00-04:00
描述: YAK DOLITARITY军事媒体中心。 纳达尼·西特（Nadani Sittle）的米尔（Minth）中心……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年战争的消息是今天的最后一场新闻，是否将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争而且，当2022年将与乌克兰发生战争时，是否会有，是否会在不久的将来与乌克兰的战争，是否说与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的媒体
图片: [' f0bf6cfd-43c1-4acb-a0c2-b261abfdc848.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 如 报告 军事媒体中心。
根据乌克兰国防部信息部的情境中心，在最后一天，俄罗斯军队解雇了乌克兰8个地区的领土。
通常，不同类型的武器(迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，S-300 ZRK，无人机，战术航空)开除了97个定居点，确认了60个基础设施对象。
4人被杀，16人受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/4-czyvilnyh-zagynulo-16-poraneno-u-rosijskyh-obstrilah-military-media-center/ 
七架机芯导弹载体在地中海持有俄罗斯 - 武装部队的海军 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T69:00:00-04:00
描述: Boyal Cherguvanni Boyn的Chorny Morce的16 Kvisnnya村庄是7个门廊...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争今天，将在今天发生战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 2022-10-17-u-chornomu-ta-seredzemnomu-moryah.jpg ', ' 341334146_218544044199485_3527496367985291996_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ІНФОГРАФІКА']
类别: News
 截至4月16日，战斗房屋上的黑海是7艘精致的船只，其中包括两架翼式火箭的载体“机芯”总计Zolpdo 8 Rockets。
关于链 意识 乌克兰武装部队海军的指挥。
“在黑海中，有7艘敌船在战斗义务中，中等大小的2架载有口径的导弹的载体高达8枚导弹；
在亚佐夫海 - 1艘敌方船；
在地中海中，战斗义务中最多有7艘敌方船只，其中3架有翼火箭的载体“口径”，总计高达20枚导弹。”
 每天，为了俄罗斯联邦的利益，凯奇·圣海峡的通过： 
到达亚佐夫海-27艘船，其中11艘从Bosphorus海峡迁移； 到黑海-17艘船，其中6艘继续向Bosphorus海峡方向运动。
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，纳粹船只在亚佐夫海。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/sim-nosiyi-raket-kalibr-trymaye-rosiya-v-seredzemnomu-mori-vms-zsu/ 
“我祝贺整个乌克兰人民雄伟的假期 - 基督的复活！” -Valery Zaluzhny 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T70:00:00-04:00
描述: 关于ZSU负责人瓦莱里·扎卢兹尼（Valeriy Zaluzhny）的头部负责人的仪式。 基督复活了！ ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 336663262_756301279405741_2386732483482656160_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВАЛЕРІЙ ЗАЛУЖНИЙ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРИВІТАННЯ З ВЕЛИКОДНЕМ']
类别: News
 关于它 报告 武装部队总司令 - 武装部队瓦莱里·扎卢兹尼(Valery Zaluzhny)。
基督复活了!
我祝贺每个在这一天保持防守the沟的每个人。
它是在盔甲中。
进行情报。
承担战斗义务。 帮助军队。
祝贺所有带来胜利的人!
我祝贺整个乌克兰人民的雄伟假期 - 基督的复活!
复活节是一个充满希望的假期。 希望这会给我们带来和平。 我相信，每天都团结一致，我们将克服敌人。
我希望我们所有人在争取真理和自由的斗争中的力量和灵感!
真正的基督!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/vitayu-ves-ukrayinskyj-narod-z-velychnym-svyatom-voskresinnya-hrystovogo-valerij-zaluzhnyj/ 
敌人被社会基础设施和居住建筑杀害，平民中有受害者和受害者 - 纳塔利亚·汉尼库克 
作者: ['Вячеслав Діордієв']
时间: 2023-04-16T71:00:00-04:00
描述: 牛在Op'dna Coordinan的Kerivnitsa电视台的时刻堆积了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰之间的战争将会和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争时，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' 979672221d1d85eb.jpg ', ' d3f1864d12d558c6.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
类别: News
 当她在[电视马拉松]中强调(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)乌克兰南部统一协调出版社国防军中心的负责人纳塔利亚·汉尼库克(Natalia Humeniuk)使用地球 - 地球政权中的S-300-Land-Lacquer综合体对我们领土的炮击进行了阴险的实践。 尤其是，昨晚，史尼古里夫社区(Sniguriv Community)解雇了赫尔森地区以及赫尔森地区的定居点，导致平民居民死亡。
 她说，关于与黑海有关的运营状况的分析，它的变化很快，俄罗斯集团的危险也得到了休息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/vorog-gatyt-po-obyektah-soczialnoyi-infrastruktury-ta-zhytlovyh-budynkah-ye-zagybli-j-postrazhdali-sered-myrnyh-meshkancziv-nataliya-gumenyuk/ 
我们赢得自己的胜利 - 沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T72:00:00-04:00
描述: 关于Derzhavi的负责人，用电报写电报。 Tsyogo日Rik Tom Vsi Mi祈祷...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间发生战争他们说，在2022年不，在不久的将来，将与乌克兰发动战争
图片: [' c8748ced-ff15-44fc-9d3f-aa0146a30e9d.jpg ', ' 56122192-91de-4c5a-927c-4bf2974c7b01-150x150.jpg ', ' a15e64b5-f701-47fa-b6d6-83200f3e1360-150x150.jpg ', ' 92fe622c-fee0-46bb-a633-dcb0b8a794a3-150x150.jpg ', ' 8a1c9131-72ea-41db-ba06-b3796dfe36c3-150x150.jpg ', ' 86de386f-7185-4547-9681-eee9a0103490-150x150.jpg ', ' 8ca39ab5-38e8-4d6b-a69f-97ff72033c21-150x150.jpg ', ' 94f78857-34e2-4176-86cf-f6a3f62a1614-150x150.jpg ', ' 5346c67a-2610-4c89-9382-c77bde40cf7d-150x150.jpg ', ' c3305d99-16da-4a0d-b0af-baecd8f0c372-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 关于国家元首 写 在你的电报中。
一年前的这一天，我们都祈祷保留乌克兰。 今天 - 乌克兰赢了。 我们不仅要等待和问，而且我们会得到并创造自己的赢家。 417天。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-16T72-00-00-04-00/56122192-91de-4c5a-927c-4bf2974c7b01-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/my-zdobuvayemo-ta-tvorymo-peremogu-sami-volodymyr-zelenskyj/ 
由于俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰有469名儿童在乌克兰被杀 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T73:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlas Ofic是一名总检察官。 6 Kvitya的村庄正在受伤...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争，何时，何时，，与乌克兰的战争将是，将会有，这将是，这将是，是否将是在不久的将来与乌克兰的战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体上的乌克兰媒体新闻
图片: [' 6a6a2edc107ab4e2d7e2b9b9fa4af618.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДІТИ ВІЙНИ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 总检察官办公室。
截至2023年4月16日上午，由于俄罗斯联邦的全面武装侵略，乌克兰有1417多名儿童受伤。 根据少年检察官的官方信息，有469名儿童丧生，有948多个严重程度的暴露。
这些数字不是最终的。 工作继续安装在临时占领和解放的领土上采取行动的地方。
**顿涅茨克地区受影响最大的儿童-451，哈尔基夫-275，基辅-127，Kherson -94，Zaporizhia -89，Mykolaivska -85 -85，Chernihiv -68，Lugansk -66，DnipropetropeTrovsk -66。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/469-ditej-zagynuly-v-ukrayini-vnaslidok-zbrojnoyi-agresiyi-rf/ 
在SES的烟火当天，处理了300多个爆炸性物品 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T74:00:00-04:00
描述: 乌克兰Zvazvichahni霍尔顿服务局的Kirotechnychiye的持久...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，以及乌克兰和俄罗斯之间的战争，当他们说，乌克兰将在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 626bf4da61ec9.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 说明性照片
白天 乌克兰国家服务处的烟火单位不确定的情况 123次 参与了著名任务的执行。
关于它 报告 乌克兰的Sesu。
烟火单元揭示，抓住和处置了368个精美的物体。 检查(清除)该地区的区域 40个幽灵。 
最常见的烟火单元工作：在哈尔基夫地区16,000次，基辅地区-7,000 436，顿涅茨克地区-4,00073，切尔尼希夫地区-4,000。 445，Mykolaiv地区-4,000419，Kherson地区-4,000 160，Sumy地区-1000814，Cherkasy地区-1000 85。
*!单位 航空炸弹。
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和](https://armyinform.com.ua/2022/12/21/shho-robyty-yakshho-znajshly-ulamky-vorozhogo-dronu-chy-rakety-2/)：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-ponad-300-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-8/ 
作为乌克兰的一个例子，美国将通过台湾的武器 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T75:00:00-04:00
描述: 美国对美国防御的USCRSTION计划在国会中远远涉及...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是最后的最后，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争时是否会发生战争，无论是否将在不久今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体上的新闻
图片: [' 13.04.23_finansuvannya-zbroyi-dlya-tanjvanyu_1.jpg ', ' 13.04.23_finansuvannya-zbroyi-dlya-tanjvanyu.jpg ']
标签: ['США', 'ТАЙВАНЬ']
类别: News
 美国国防部计划利用台湾武器的权力。 国会在台湾在2023财政年度制定国防的法律制定决议的框架内获得了30亿美元的年度援助。
五角大楼打算使用10亿美元的许可证将武器转移到与美国用来将设备转移到乌克兰相同的机制。 总统当局将允许台湾的军事装备直接转移到美国军事储备中。
台湾武器的交付是华盛顿限制对岛上可能袭击的努力的一部分。 毕竟，北京不断强调台湾认为自己的领土的原因，并承诺在必要时用武力释放它。
 美国 - 塔拉万商业委员会的代表指出，总统当局不能保证解决这个问题的完整解决方案，但即使这样的步骤也对台湾来说是一个很好的有用的。
除总统权力外，宾夕法尼亚州的另一位高级官员表示，该部门还希望国会根据由国务院管理的FMF计划向台湾的军事援助派遣20亿美元。 该计划允许其他国家通过赠款或贷款购买美国军事设备。
准备好的Valery Gastynshchikov 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/ssha-peredavatymut-zbroyu-tajvanyu-za-prykladom-ukrayiny/ 
针对乌克兰俄罗斯军人的调查：国家警察违反了近7.2万诉程序 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T76:00:00-04:00
描述: 关于Cealemela，国家政治乌克兰人。 凭借搜查的核心...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及与俄罗斯之间的战争，以及与与俄罗斯之间的战争乌克兰在2022年将与否，他们会与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' fb84c1da-7d36-4780-adc9-84cc1facf07a_cx1_cy11_cw99_w1023_r1_s.jpg ', ' 336677890_1387109495475935_8122321369280734895_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВІЙСЬКОВІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗЛОЧИНИ РФ', 'НАЦПОЛІЦІЯ']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 乌克兰国家警察。
自从乌克兰全面入侵俄罗斯以来，乌克兰国家警察的调查人员就俄罗斯联邦武装部队的军事人员犯下了乌克兰犯罪领土的事实，发起了71 999个刑事诉讼。和他们的同伙。
 ： 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/rozsliduvannya-proty-vijskovosluzhbovcziv-rf-v-ukrayini-naczpolicziya-porushyla-majzhe-72-tysyachi-provadzhen/ 
警方每天记录了17次跳动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T77:00:00-04:00
描述: 关于Cealemela，国家政治乌克兰人。 俄罗斯联邦访问了该部的炮弹...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 643bb60686025117058236-e1681635663507.jpg ', ' 643bb60c8b240513447155.jpg ', ' 643bb6077bfb2129426455.jpg ']
标签: []
类别: News
 关于它 报告 乌克兰国家警察。
俄罗斯联邦的部队在Avdiivka，Konstantinovka，Iron，Toretsk，Kurakhovo，Veliky Novosilka村，Ocheretine，Novokalinovo，Alexandropil的城市释放了炮弹，预测，Novoselivka，Novoselivka First。
入侵者从Aviation，RSZV“ Grad”，“飓风”，炮兵，迫击炮射击。
27平民被摧毁和损坏 - 14个住宅，贸易馆，药房，车库，购物中心，电线电气计划，行政大楼，汽车。
 俄罗斯人从航空开始向阿夫迪夫卡开火。 从飓风 - Novoselivka第一个。 来自毕业生 - 大诺瓦斯卡和托莱斯克。 私人房屋和物体 - 基础设施受到损害。 没有关于受害者的信息。
炮兵敌军被Konstantinovka覆盖。 他们亲吻了3座公寓楼，一个药房，一个购物中心，汽车和贸易馆。民事居民被杀。
由于砂浆炮击，我们的铁受伤。
刑事诉讼是由警察和SBU根据第438条开放的(违反战争的法律和习俗)乌克兰的刑法。
自从强制撤离以来，警方撤离了另外175人 - 超过61,990人，包括7578-儿童，2768 - 有菜肴。
 重要的! 
亲爱的公民，跟随宵禁，不要离开路线 - 敌人射击平民汽车。 警方的比萨(Biza)组织了一个随后的和解的撤离 - 有机会挽救您的生命。
请勿提起未知的物品，也不要触摸不引人注目的贝壳。 通过电话101致电烟火技术。
我们警告战争期间欺诈性计划，包括租金，寻找亲戚等。 遵循简单的规则以保护自己免受骗子的侵害。
请小心，在被捕获的定居点中，入侵者从事混战，选择运输。
入侵者大量传播伪造，因此仅信任官方消息来源。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/pid-obstrilamy-perebuvaly-11-naselenyh-punktiv-donechchyny/ 
在斯拉夫扬斯克，另一名男子被带出瓦砾 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T78:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰人Zvazvichyuhny Situy的Khotydomlya服务的主权。 - 在Mistsi ...与乌克兰2022年的战争中，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰2022年的新闻战，今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间以及与乌克兰在与乌克兰的战争之间会发生战争2022年将是与否，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' photo_2023-04-16_12-07-23.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'СЛОВ’ЯНСЬК']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰国家服务部门针对特殊情况。
正如所指出的那样，截至4月16日12:00，由于斯拉维扬斯克的炮击发生在4月14日，有34人受伤，其中12人死亡，22人死亡。
涉及41名SES人员和11件设备。 领先的服务 - 6件设备和6人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/u-slovyansku-z-pid-zavaliv-distaly-shhe-odnogo-cholovika-dsns/ 
军事牧师将在美国，英国和韩国接受培训 
作者: ['Світлана Кирган']
时间: 2023-04-16T79:00:00-04:00
描述: 关于Viiskovky Ossu Aparat Golovokandavach Zsu的服务负责人，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' foto-2-8.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВІЙСЬКОВІ КАПЕЛАНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАПЕЛАНИ']
类别: News
 Alexei Tereshchuk上校在[访谈]中说(https://armyinform.com.ua/2023/04/16/prysutnist-vijskovogo-kapelana-u-stroyu-nadaye-voyinam-upevnenosti-v-tomu-shho-z-namy-bog-i-my-peremozhemo-sluzhba-vijskovogo-kapelanstva-zsu/?utm_source=mainnews&utm_medium=article&utm_campaign=traficsource)我们的堂兄。
他指出，我们有一个非常有趣的美国经验，因为牧师服务已经存在了200多年。
军事牧师负责人还报告说，6月，我们可能会邀请我们的军事牧师为韩国做准备。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/vijskovyh-kapelaniv-navchatymut-u-ssha-brytaniyi-ta-pivdennij-koreyi/ 
在暂时占领的领土上，有乌克兰公民的暴力证明-Natalia Humeniuk 
作者: ['Вячеслав Діордієв']
时间: 2023-04-16T80:00:00-04:00
描述: 在Kerivnitzi的话语背后，协调P​​ivnya Ukrainian国防军的礼物...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的最后一场战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' 2-nataliya-gumenyuk-e1672058964734.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КРИМ', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
类别: News
 根据南部乌克兰部队联合协调新闻中心负责人纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)的说法，乌克兰公民的暴力认证存储在南方暂时占领的地区。 她将此报告给Vifiri 电视马拉松 “唯一的消息。”
根据她的说法，为了避免这种情况，建议组织我们在乌克兰控制的领土上的公民出发的建议，该领土通过抵抗和志愿组织的运动转移给人们， - 强调了联合协调新闻中心南国防军。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/na-tymchasovo-okupovanyh-terytoriyah-tryvaye-nasylnyczka-pasportyzacziya-gromadyan-ukrayiny-nataliya-gumenyuk/ 
敌人在巴赫穆特（Bakhmut）方向的最后一天的损失被杀死121人，超过120人受伤 - 谢尔盖·奇雷维蒂（Sergey Cherevaty） 
作者: ['Вячеслав Діордієв']
时间: 2023-04-16T81:00:00-04:00
描述: 伟大的外国pereoda没有罗西基（Rosiyki Puptivas）的兴趣，他们应该去沃格尼（Vogny）……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争会发生俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' bahmut-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 复活节时期没有影响俄罗斯入侵者在巴赫穆特方向停止他们的行动。 关于 电视马拉松 唯一的消息是由乌克兰上校Sergeychycheriev的东部武装部队的发言人告知的。
据他说，敌人仅在宣传声明中强调其精神螺丝刀和东正教传统。 实际上，他是邪恶力量的绝对体现，即黑暗，现在勇敢地克服了乌克兰的光明和良好的光芒。
Sergei Cherevaty上校还补充说，由于乌克兰国防部队在过去一天的果断行动中，巴赫穆特方向的敌人的损失是121次，超过120人受伤。
在回答演示者的问题时，乌克兰部队东部部队的发言人还告知，敌军的主要公羊在此间隔前是PVC“ Wagner”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/vtraty-voroga-za-mynulu-dobu-na-bahmutskomu-napryamku-stanovlyat-121-vbytymy-ta-ponad-120-poranenymy-sergij-cherevatyj/ 
山步兵在前线庆祝复活节 
作者: ['Оксана Уретій']
时间: 2023-04-16T82:00:00-04:00
描述: Svintle是圣洁的，在前线事工中复活了耶和华的维尼...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻他们说，乌克兰和俄罗斯以及与乌克兰的战争将在2022年，当不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的新闻
图片: [' img_20230416_112317_637.jpg ', ' img_20230416_112311_174-150x150.jpg ', ' img_20230416_112245_759-150x150.jpg ', ' img_20230416_112256_055-150x150.jpg ', ' img_20230416_112300_749-150x150.jpg ', ' img_20230416_112238_514-150x150.jpg ', ' img_20230416_112232_180-150x150.jpg ', ' img_20230416_112340_614-150x150.jpg ', ' img_20230416_112344_169-150x150.jpg ', ' img_20230416_112347_959-150x150.jpg ', ' img_20230416_112354_446-150x150.jpg ', ' img_20230416_112358_523-150x150.jpg ', ' img_20230416_112512_794-150x150.jpg ', ' img_20230416_112629_730-150x150.jpg ', ' img_20230416_112638_606-150x150.jpg ', ' img_20230416_112655_352-150x150.jpg ', ' img_20230416_112335_203-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗАПОРІЖЖЯ']
类别: News
 今天，耶和华复活的明亮盛宴在今天的Zaporozhye士兵和突击人员的Zaporozhye士兵的边境主持人中庆祝。 在这一天，在前线执行任务的各种单位能够解决由安德鲁父亲和父亲牧师举行的复活节礼拜仪式。
神职人员读了节日祈祷。 此外，在离开期间，为乌克兰军队祈祷，胜利敌人和公正的乌克兰和平。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-16T82-00-00-04-00/img_20230416_112311_174-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
与会者还表彰了死去的兄弟的壮举。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-16T82-00-00-04-00/img_20230416_112340_614-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
 
 
 在神圣服务结束时，牧师奉献了捍卫者的复活节篮子，并分配了那些在基督复活的明亮假期中的人。
在复活节篮子中，许多士兵今天转过身来，传统菜肴：复活节彩蛋，鸡蛋和复活节彩蛋，熏制香肠，黄油和奶酪，盐等。
许多捍卫者不仅要加入节日伴侣，而且还与在不同职位上执行任务的兄弟会面。vladislav demyanenko_。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/yak-girski-pihotynczi-svyatkuvaly-velykden-na-peredovij/ 
从俄罗斯联邦入侵开始，2235年战俘 - 安娜·玛丽亚尔返回乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T83:00:00-04:00
描述: 关于电影院，乌克兰加纳·马拉尔（Ganna Marlar）国防部的代祷者在电报上。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 2022-09-28-tryvayut-peremovyny-shhodo-obminu.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)在 电报 .
Координаційний штаб з питань поводження з військовополоненими ГУР МОУ успівпраці з Офісом Президента від початку повномасштабного вторгненняповернули в Україну 2235 осіб.
Обмін та поводження з військовополоненими — це ще один доказ цивілізованостіУкраїнської держави навіть в умовах такої руйнівної війни.
Вкотре у нас прекрасні новини. Ще 130 українських Оборонців вдалося визволитиз російського полону на Великдень.
Але що стоїть за цими радісними для кожного українця словами?
Україна з 24 лютого 2022 року вперше з початку війни, тобто з 2014,організувала процес обміну та поводження з військовополоненими у повнійвідповідності до норм міжнародного права.
Вперше цей процес став повністю офіційним та відкритим наскільки дозволяєбезпека.
Весною 2022 оперативно були прийняті всі необхідні закони, постанови, наказита запущений новий ефективний цивілізований державний механізм обміну таповодження з військовополоненими.
11 березня 2022 був створений Координаційний штаб з питань поводження звійськовополоненими при Головному управлінні розвідки Міноборони. Штабкоординує діяльність більше десяти державних інституцій, що беруть участь упроцесах обміну та поводження з військовополоненими.
Створені умови для тримання військовополонених ворога з дотриманням всіх вимогЖеневських конвенцій.
Врегульовано логістику військовополоненого ворога від моменту затримання додоставки у табір. У цьому процесі беруть участь декілька силових відомств іділянка відповідальності кожного закріплена нормативно.
Тема обміну потребує тиші заради безпеки наших військових, які знаходяться уворожих місцях несвободи. Тому сказати тут можна небагато.
Втім, результати говорять самі за себе.
Координаційний штаб ГУР МОУ у співпраці з Офісом Президента від початкуповномасштабного вторгнення повернули в Україну 2235 осіб.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/vid-pochatku-vtorgnennya-rf-v-ukrayinu-povernuly-2235-vijskovopolonenyh-ganna-malyar/ 
在过去的一天中，敌人在乌克兰的国防军位置发射了375次375次 
作者: ['Вячеслав Діордієв']
时间: 2023-04-16T84:00:00-04:00
描述: Yak在电视马拉松“є迪尼新闻” Rechnik的PID小时吹牛时期...当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' cherevatyj-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 正如他在[电视马拉松]中强调的那样(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)乌克兰武装部队发言人，乌克兰武装部队的武装部队发言人的“唯一新闻”有系统地努力减少纳利曼斯克 - 库皮亚(Nalimansk-Kupyan)方向的战斗活动，但直到今天，这个方向仍然是“领导者”炮击系统的敌对炮击数量。
据该官员说，正是在这个方向上，急救人员使用了最多的装甲车，这是乌克兰国防军经常摧毁的装甲车辆。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/za-mynulu-dobu-na-lymansko-kupyanskomu-napryamku-vorog-375-raziv-obstrilyav-pozycziyi-syl-oborony-ukrayiny/ 
武装部队的海军摧毁了14名入侵者，PTRC和Dugout的计算 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T85:00:00-04:00
描述: Viiskovi pidrodilia的Viiskovi Parnity在Prososa上抛弃了乌克兰Zbrokryyry of Zbrokrokryary的力量...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-04-16_16-56-52.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 乌克兰武装部队海军的军事部队和部队因履行击退俄罗斯联邦全面武装侵略的任务而变得复杂。
关于它 报告 乌克兰武装部队的海军。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/pidrozdilamy-vms-zsu-znyshheno-14-okupantiv-rozrahunok-ptrk-ta-blindazh/ 
在尼古拉地区，由于敌对炮击，青少年被杀 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T86:00:00-04:00
描述: Pashalnu Nich vnaslis the Muscovite Snigurivka的浴场...与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯与乌克兰战争之间发动战争他们说，要么在2022年或将要么会有乌克兰不，要么会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-04-16_10-13-35.jpg ', ' photo_2023-04-16_10-13-35-2-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-16_10-13-34-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-16_10-13-35-3-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-16_10-13-36-2-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-16_10-13-36-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 A17岁的男孩和一个18岁的女孩在Snihurivka的一个巨大的夜晚被杀。 在米拉维区检察官办公室的程序指导下，已经启动了对以下违反法律和习俗的违法行为的调查，并与预谋谋杀相结合(艺术的第2部分。 乌克兰《刑法》的438).
Про це повідомляє 检察长办公室。
“根据调查，2023年4月16日，02:10，俄罗斯联邦军队袭击了尼古拉地区雪的火箭弹。 敌对的炮弹被住宅建筑和平民基础设施亲吻。 炮击杀死了一个16岁的男孩和一个18岁的女孩，”消息写道。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-16T86-00-00-04-00/photo_2023-04-16_10-13-35-2-150x150.jpg) 
 
 
 
 根据初步数据，入侵者在雪少女的宁静民众中释放了约10枚C-300导弹。
在现场有检察官，乌克兰安全局的调查员和警察，塔布霍克司纳的犯罪分子
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/zagynuly-pidlitky-vnaslidok-vorozhogo-obstrilu-na-mykolayivshhyni-rozpochato-provadzhennya/ 
占领者正准备从Energodar偷走儿童 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T87:00:00-04:00
描述: 关于电报-Canal“ Energodar”的TSE。 这些学校有蒂姆加索沃花园...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，何时战争，战争，这场战争随着乌克兰将是，这将是，这将是，是否在不久的将来与乌克兰的战争表示，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 630_360_1681634102-574.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕНЕРГОДАР']
类别: News
 这在[电报频道]中报道了(https://t.me/energodar_ukr/4546)能量。
暂时占领的能源的学校和幼儿园是有关强迫疏散的分布信息，该信息始于并将持续到4月20日。
计划将孩子带到车站巴士上的克里米亚，因此据称使ZPP的运输盗窃合法化，该车站的工作人员开始工作。 占用者已经开始从幼儿园删除家具，床垫和其他东西。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/okupanty-gotuyutsya-vykrasty-ditej-z-energodara-energoatom/ 
我们的航空在敌人的集中区域进行了5次跳动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T88:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰兹布罗伊萨尼部队的总部。 -Aviacia国防军...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当与乌克兰的战争将是或没有，会有，是否会有不久的将来与乌克兰的战争是否说，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' foto-aviacziya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
此外，根据总参谋部的说法，导弹和炮兵部队被管理点，防空导弹综合体，生命部队，敌人的武器和军事装备，折叠和润滑剂击中和2个敌方弹药的仓库。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/nasha-aviacziya-zavdala-5-udariv-rajonah-zoseredzhennya-protyvnyka/ 
Denis Shmigal讲述了访问美国和加拿大的结果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T89:00:00-04:00
描述: Persheyit Vizit尿道在加拿大。 生产性的Zustrichi Pre'mm Jastin Trudeau ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战2022年，最后一场乌克兰与乌克兰和俄罗斯之间以及与乌克兰的战争将发生战争他们说，要么在2022年不，他们会在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' c7454536-64a4-4d49-8365-737ea14932d3.jpg ', ' bee8e462-af1b-4b77-86cf-f97295f39d07.jpg ', ' 75c88e3f-50b6-42d8-92e0-3521cd5eca95.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'ДЖАСТІН ТРЮДО', 'КАНАДА', 'США']
类别: News
 政府小组首次访问加拿大。 与Premierjastine Trudeau和Viceremier Christ Friland的富有成效会议。 我们更新自由贸易协定。 我们有下一套军事支持的证书。 关于它 报告 Denis Shmigal在电报中。
 来自加拿大俄罗斯的新制裁措施。 尤其是Volga-dnepr。 我们正在准备没收AN-124飞机和投资并转移到乌克兰的侵略者的其他资产。 针对包括罗斯塔米亚在内的120个法人实体和个人，也实施了美国的制裁。
华盛顿。 与国防部，贸易财务，美国运输部长的主题会议。 我们在所有紧急问题上加强协调。 我们正在准备对比，领土的释放及其进一步的恢复。 它有我们合作伙伴一动不动的支持。
 与世界银行，美国国际开发署和DFC达成协议。 SB将2亿美元分配给能源扣除，而DFC将有助于吸引私人投资以恢复经济。 此外，波音公司还从2亿美元发行了乌克兰公司。
春季会议上的圆桌会议在线参加乌克兰主席。 除Narum外，G7还保证了超过50亿美元。 瑞士还将在六年内提供18亿法郎。 丹麦创建了一个特别的基金，并计划以1 Mlrd欧元的价格填充它。 西班牙，爱尔兰，日本，立陶宛，拉脱维亚，冰岛，荷兰将为乌克兰提供额外的支持。
与波兰总理，英国，德国，法国，国际货币基金组织负责人，世界银行，EIB和其他高级官员的财政部长会议。条款主题：恢复，制裁，财政支持。
在这次访问期间，他们再次确信乌克兰有可靠的塔普特人的朋友，我们可以在这里数。 我们继续加强世界上的亲乌克兰联盟，并吸引更多参与者恢复乌克兰。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/vazhlyvi-ugody-ta-novi-zobovyazannya-partneriv-shhodo-pidtrymky-ukrayiny/ 
敌人改变了乌克兰领土的炮击策略-Yuri Ignat 
作者: ['Вячеслав Діордієв']
时间: 2023-04-16T90:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Efiri电视马拉松“єIiniNews”中，指挥官的伦美族...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间将发生战争当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ignat.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 关于它在空中 电视马拉松 唯一的消息是由一位发言人告知乌克兰上校尤里·伊格纳特(Yuri Ignat)武装部队的空军指挥官。
在回答演示者在乌克兰领土火箭袭击中敌人使用的策略的问题时，该官员强调，这种毒品发生了变化。
关于空军空军在几个月前，几个月前的空军说，关于敌对的C-300防空导弹系统，俄罗斯人大约有7,000枚导弹，这些导弹存储在俄罗斯人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/vorog-zminyv-taktyku-obstriliv-terytoriyi-ukrayiny-yurij-ignat/ 
占领者在Dnipropetrovsk的Nikopol开除了这座寺庙 - 调查启动了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T91:00:00-04:00
描述: 对于Dnipropetrovsk检察官办公室Rozdovatovo的专有的Heivnitva，与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的战争，今天将与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯和俄罗斯之间的最后一场战争，乌克兰将在2022年不在，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' photo_2023-04-16_15-15-21.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 在Dnipropetrovsk地区检察官办公室的程序指导下，对违反战争法的刑事诉讼的案件调查(艺术的第1部分。 乌克兰《刑法》的438).
Про це повідомляє 检察长办公室。
“根据调查，2023年4月16日，俄罗斯联邦的武装部队在尼科波尔市的住宅区开火。 损坏房屋，附属建筑，汽车和寺庙。 消息说：“两名在圣殿领土上的公民受伤。”
根据初步数据，对民用物体的大火是从枪管炮兵那里进行的。
正在采取优先措施来记录乌克兰 - 侵略者军队犯下的罪行。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/okupanty-obstrilyaly-hram-u-m-nikopol-na-dnipropetrovshhyni-rozpochato-rozsliduvannya/ 
武装部队反映了顿涅茨克地区的45多名入侵者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T92:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰兹布罗伊萨尼部队的总部。 -Vorog Zamykh Chimalikh ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间发生战争是否会有，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 630_360_1676912332-614.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/zsu-vidbyly-ponad-45-atak-zagarbnyka-na-donechchyni/ 
乌克兰捍卫者击倒了4个无人机的俄罗斯联邦 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T93:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰兹布罗伊萨尼部队的总部。 - 我们的Zahisniki是Zili ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在与乌克兰与乌克兰的战争之间发动战争。 2022年，是否会有，会有什么，将在不久的将来与乌克兰发生战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 86-13.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/ukrayinski-zahysnyky-zbyly-4-bpla-rf/ 
在Zaporozhye，Rashists在学校健身房的军事医院配备 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T94:00:00-04:00
描述: RosiSks付费 - 责怪高高的咬人。 VSI Medicini加强了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是或不在他们会在不久的将来与乌克兰发生战争吗？
图片: [' original-4-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的情况 
俄罗斯占领部队继续遭受巨大的损失。 暂时占领领土上的所有医疗部门都挤满了受伤的入侵者。因此，敌人使用临时占领领土的民用教育机构出于自己的目的。
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
截至4月15日，大约有100名入侵者严重程度不同。
此外，俄罗斯大门继续掠夺乌克兰的平民，占乌克兰平民公民的谷物收获。
在Zaporizhzhya地区的Berdyansk市，被称为俄罗斯的占领“当局”试图将被盗的玉米拿出来，将其装在驳船上。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/na-zaporizhzhi-rashysty-oblashtuvaly-pid-vijskovyj-shpytal-shkilnyj-sportzal/ 
3920入侵者和244辆汽车被销毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T95:00:00-04:00
描述: 关于未成年人，乌克兰国防部，奥尔桑德尔中将的事业……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯以及何时又发生战争与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' e0b88e01-0324-46c1-87a9-db47127974d6.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
类别: News
 关于它 报告 电报中的乌克兰中尉亚历山大·帕夫林(Alexander Pavlyuk)的第一任副部长。
一周内的敌人损失： 
在4月10日至4月16日的一周中，大约3920人的敌人人员被乌克兰国防军摧毁。
俄罗斯军队的武器/军事装备遭受了重大损失： 
此外，我们的后卫击落了1架敌机，1架直升机和27架无人机。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/sylamy-oborony-ukrayiny-za-tyzhden-znyshheno-bilshe-3900-vorozhyh-bijcziv-ta-244-odynyczi-tehniky/ 
为了拒绝俄罗斯联邦的护照，入侵者威胁要被迫驱逐和没收财产 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T96:00:00-04:00
描述: 对于ZS乌克兰人的大门，罗西斯克（Rosiesk）的规定...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，即与乌克兰2022年的新闻战，今天将在乌克兰之间进行战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否的时候，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 4c969d148f-1_600x.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХЕРСОНЩИНА']
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的情况 
通过 通知 乌克兰武装部队的总参谋部，俄罗斯入侵者继续强迫乌克兰暂时占领的人口的人口。
特别是，在赫尔森地区的塔夫里亚(Tavriya)定居下，入侵者积极研究当地居民的房屋，以检查俄罗斯护照的存在。 乌克兰的公民未收到俄罗斯护照，被告知，在未登记文件的情况下，直到6月1日，此类人是在没收所有个人财产的情况下建造的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/za-vidmovu-vid-pasporta-rf-okupanty-pogrozhuyut-prymusovym-vyselennyam-ta-konfiskacziyeyu-majna/ 
“他们将获得星号，我们作为大炮M’ Yasa-您不想打架 - 逃兵 - 拦截Gur 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T97:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰大师的牛头。 https://www.youtube.com/watch?v=mma24wq3ij4与乌克兰2022年战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将发生，当乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
类别: News
关于它 报告 古尔·穆克兰(Gur Moukeran)。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/vony-otrymayut-zirochky-a-my-yak-garmatne-myaso-ne-hochesh-voyuvaty-dezertyr-perehoplennya-gur/ 
促进俄罗斯媒体的假货 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T98:00:00-04:00
描述: Facebook上的Wizin -Format中心一直在Facebook上谈论假货，缝制...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰与俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与他们说，与乌克兰的战争将在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fejky-rashky-na-zahodi-golovna.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ФЕЙКИ РФ', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІЇ']
类别: News
 在其Facebook页面上打击错误信息的中心 报告 关于敌对宣传者常见的假货。
武装部队司令部对自己在巴赫穆特的单位无动于衷。
乌克兰既没有力量也没有反对意见的力量..华盛顿允许的秘密信息。
美国负责乌克兰的军事生物占领。
基辅支持分裂结构和新纳粹组织的犯罪活动。
乌克兰的西方武器，包括墨西哥士兵和PTRC，掌握在恐怖分子和极端主义者的手中。
通过美国生物 - 埃姆巴拉斯(Embarras)的地缘政治状况类似于“原子时代”的开始。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/fejky-shho-prosuvaly-rosijski-media-czogo-tyzhnya/ 
短的。 战争。 第417天。视频 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-16T99:00:00-04:00
描述: Jero：GS ZSU与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的最后一场战争以及2022年与乌克兰的战争在他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 2023-04-16_234837.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 来源： gshzu 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/16/korotko-vijna-den-417-videodajdzhest/ 
乌克兰已经回到家2235战俘 - 画家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-17T00:21:00+03:00
修改时间: 2023-04-17T00:21:00+03:00
描述: 与总统办公室合作的国防部的主要情报局管理囚犯管理的协调总部，自全面入侵开始以来，有2235人返回乌克兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Полонені', 'Війна з росією', 'Ганна Маляр']
类型: Article
 从全面入侵2235人返回乌克兰，与总统办公室合作，国防部情报部门的主要情报部门与国防部的主要情报部门合作，由国防部情报部门的主要部门进行协调。
根据乌克林福姆的说法，国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在[]中报道(https://t.me/annamaliar/654)。
“战俘的交换和待遇是乌克兰国家文明的另一个证明，即使在这种破坏性战争的条件下，也是在正确的新闻中再次。
另请阅读： 
据她说，乌克兰自2022年2月24日以来，自战争开始以来，这是从2014年开始的第一次，从2014年开始，组织了交换和待遇战俘的过程，全部责任国际法。
Malyar说：“这一过程首次变得完全正式并尽可能开放。2022年春季迅速采用了所有必要的法律，法规，命令，并启动了一种新的有效的文明国家机制来交换战俘的战俘。” 。
2022年3月11日，协调总部是在GUR的Warmaker的管理上创建的。 总部协调了涉及楔形和行为过程的十多个国家机构的活动。
另请阅读： 
遵守所有苛刻的公约的拘留囚犯的条件已经建立。
从拘留一个域名到营地的那一刻起，战俘的后勤一直受到监管。 在此过程中，几个权力机构参与了每个权力机构的责任范围。
“交流主题需要保持无辜标签场所的军队的安全性沉默。因此，在这里几乎没有话要说。但是，结果将为自己。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696777-ukraina-vze-povernula-dodomu-2235-vijskovopolonenih-malar.html 
联合国秘书长敦促惩罚他在苏丹的下属的肇事者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-17T00:39:00+03:00
修改时间: 2023-04-17T00:39:00+03:00
描述: 联合国秘书长安东尼·古特雷斯（Antonu Guterres）敦促在苏丹与陆军和迅速反应部队的战斗中惩罚下属的肇事者。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16782... "]
标签: ['Гутерреш', 'ООН', 'Смерть', 'Судан']
类型: Article
 联合国秘书长安东尼·古特雷斯(Anthony Guterres)敦促军队在苏丹战斗中对肇事者的惩罚和迅速的反应。
关于IT报告乌克林福姆，参考 联合国秘书长。
“可怕。苏丹持续的碰撞导致平民死亡并受伤，其中包括我们的三位同事在表演中丧生。
 
正如乌克林福姆报道的那样，在陆军之间几天的紧张局势 []之后，4月15日(https://www.ukrinform.ua/tag-sudan) 和快速响应的力(RSF)在Chartum中，发生了爆炸和射击。 争端集中在该国过渡到民间统治。
根据最新数据，至少有56人被杀，595人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696778-gensek-oon-zaklikav-pokarati-vinnih-u-zagibeli-jogo-pidleglih-u-sudani.html 
安全主要是：我们的战士如何学习以防止错误 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T97:00:00-04:00
描述: 我们的羊毛说，这是一篇文章，即dosvist的传播 - 是新的真实……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争2022年《最后的新闻战》，乌克兰会发生战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 336678969_627493832069929_5148567550107735089_n.jpg ', ' 336675115_1019471552360962_96303350838287847_n-150x150.jpg ', ' 336681444_802617214077686_5728714152765575396_n-150x150.jpg ', ' 336689654_597973842264156_3466042690449563749_n-150x150.jpg ', ' 336681054_216171301058305_5144797056928692989_n-150x150.jpg ', ' 336684226_2547131365442888_3431754666898405789_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 我们的战士说，经验的持续发展和转移是当今的新颖性和关键需求。 更少的错误被救出的生命更少，为了防止他们持续持续。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-17T97-00-00-04-00/336675115_1019471552360962_96303350838287847_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 来源： _ ZSSUKRAINE联合力量的命令 _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/bezpeka-persh-za-vse-yak-nashi-voyiny-navchayutsya-shhob-ne-dopuskaty-pomylok/ 
推广世界媒体的主要假货 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T98:00:00-04:00
描述: Facebook上的Wizin -Format中心一直在Facebook上谈论假货，缝制...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰与俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与他们说，与乌克兰的战争将在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 336706283_3580734978812031_4393184494829456333_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ФЕЙКИ']
类别: News
 在其Facebook页面上打击错误信息的中心 报告 关于敌对宣传者常见的假货。
俄罗斯起源于十世纪的一种反西方政治国家，当时其第一个正确的城市和王朝决定转变为正统观念。
俄罗斯人可以更早地捕获巴赫穆特，但有一个初步的决定。
道格拉斯·麦格雷戈(Douglas McGregor)，斯科特·里特(Scott Ritter)，丹尼尔·戴维斯(Daniel L.
V. Zelensky准备将波兰转移到该国的几个西部地区，以在克里米亚的“俘虏”中交换大规模的军事援助。
乌克兰正在失去疲惫的冲突，因为拜登政府而不是武术谈判只用武器“抛出”乌克兰，希望这有助于赢得胜利。
乌克兰的春季反性是美国和北约的致命陷阱。
多亏了“特殊行动”，俄罗斯消除了活动的无敌神话。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/osnovni-fejky-shho-prosuvaly-svitovi-zmi-czogo-tyzhnya/ 
