乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-16
 
中文 
开始了退伍军人的在线课程，“从战争中回来：思想，身体，社会” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T-2:00:00-04:00
描述: 课程“拉动Z Viyni：Rosum，Tilo，Sosium” Roz Rozyanki退伍军人基金会...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 1-—-velyke.jpeg ', ' povernennya-z-vijny.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РЕАБІЛІТАЦІЯ']
类别: News
 课程“从战争中回来：思想，身体，索姆”与乌克兰天主教大学一起开发了乌克兰退伍军人事务基金会。 它将为捍卫乌克兰的人准备并更轻松地恢复前审判生活。
课程提供14个主题讲座： 
●与身体一起工作：主要的医疗联系和身体康复的路径
●采矿伤害
●如何在平民生活中找到工作？
●从选择专业到编译简历和面试
●与意识合作。 理解不同情绪状态的基本原理
●PTSD。 创伤后生长
●假肢的假肢，修复和更换
●战斗人员的状态(UBD)：您获得什么权利是什么感觉？
●自己的业务：从哪里开始？ 经验丰富的肖像
●从注册到实施的业务：实践指导
●来自州和国际组织的商机
●来自国家预算的资金功能。 乌克兰资深基金会的融资
●项目管理的基本面
●通讯基础
每个讲座都是由具有实践经验的专家进行的。 听众将无法访问该课程-24/7。
在课程中，参与者将等待与讲师的在线会议，您可以在其中提出感兴趣的问题并在其中获得全面的专业报告。
 通过 [ 通过参考 ]注册(https://online.ucu.edu.ua/courses/course-v1:UCU+EC16+2023_EC16/about) ： 
●首先，您需要在此处的UCU平台上注册 - 在线 ;
●然后预订课程的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/startuvav-onlajn-kurs-dlya-veteraniv-povernennya-z-vijny-rozum-tilo-soczium/ 
欧洲议会承认一场战争罪，破坏了卡克霍夫斯卡亚水力发电站的俄罗斯人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T-4:00:00-04:00
描述: Evropytsky议会的代表们被置于Kakhovko的Pisdriv Rosishans上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在今天发生战争，将在今天发生战争，将在今天之间发生战争他们说，乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' 3d0743f9476633d6d1d099bc2a306ac3.jpg ']
标签: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ЄВРОПАРЛАМЕНТ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 欧洲议会代表谴责了俄罗斯人的爆炸(https://armyinform.com.ua/tag/kahovska-ges/)并将其称为俄罗斯犯罪，这将产生后果。
关于这个 被引用 在斯特拉斯堡的罚款议会地点。
“欧洲议会的代表谴责了乌克兰大坝在诺瓦克霍夫卡的破坏，乌克兰霍夫卡是俄罗斯犯下的最后一次军事犯罪，必须取得后果。他们敦促欧盟继续对乌克兰进行决定性的支持，以引入俄罗斯和指导俄罗斯的新派服务数十亿个俄罗斯 - 格格勒人恢复乌克兰的资产，”
同样，在欧洲议会的一次会议上，政客们讨论了欧元委员会下一次会议的准备，该会议计划于6月底在布鲁塞尔举行。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/yevroparlament-vyznav-voyennym-zlochynom-pidryv-rosiyanamy-kahovskoyi-ges/ 
6月15日，乌克兰安全和国防军的简报将在军事媒体中心举行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T0:00:00-04:00
描述: 15蠕虫，大约12：00，军事媒体中心宽阔的brifigine由Flapekes的部队代表...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有乌克兰与俄罗斯之间的战争，何时何地何时，何时，何时何时，2022年与乌克兰的战争将是与否，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体上的新闻在俄罗斯
图片: [' military-media-center.jpg ']
标签: ['БРИФІНГ']
类别: News
 6月15日，12：00 ，在 军事MediaCenter 安全和国防军将有关于纳弗隆·鲁斯索 - 乌克兰战争的运营信息以及乌克兰的安全局势的简报代表。
简报参与者：
•乌克兰国防部副部长 安娜·马利亚(Anna Malyar)； 
•乌克兰总人员员工总人员局副局长 旅总人员Alexey Gromov； 
•乌克兰国民警卫队正式部门申请部副主任 Mykola Urshalovich上校; 
•乌克兰国防部环境安全部和矿山矿山的负责人 Ruslan Beregul上校 
简报将在YouTube军事电视频道上在线播放 - <https://www.youtube.com/channel/ucwrz7gegbry5fi2fi2-46 ex3ja> 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/15-chervnya-u-military-media-center-vidbudetsya-bryfing-predstavnykiv-syl-bezpeky-ta-oborony-ukrayiny/ 
武装部队的海军告诉有多少火箭载体将俄罗斯留在黑海 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T10:00:00-04:00
描述: 在Boyal Cherguvanni的Chorny Morce，Shyvyhihi衬衫上，有两个……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场，将是今天的最后一场。成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' pidvodnyj-choven-kalibry.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВО-МОРСЬКІ СИЛИ ЗСУ', 'КАЛІБРИ', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
类别: News
 黑海有6艘敌军，其中包括两个带有16个口径的火箭发射器。
关于它 报告 武装部队海军的新闻服务。
阿佐夫海有一艘敌方船。 在地中海有八分之一。
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，凯希·耶尼卡尔海峡的通过：
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，纳粹船只在亚佐夫海。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-vms-zsu-rozpovily-skilky-raketonosiyiv-trymaye-rosiya-u-chornomu-mori/ 
志愿者将两个爱沙尼亚阿尔戈斯转移到了被洪水的赫尔森地区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T12:00:00-04:00
描述: 埃斯通自愿救援的iTunian iTunian的Asosiacia Organicaile时代...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年，乌克兰的伯爵夫人，乌克兰和俄罗斯之间的战争，何时以及何时以及何时以及何时发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在2022年，在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' mceu-52757825911686808492479.jpg ', ' photo_5212918544822552939_y-150x150.jpg ', ' photo_5212918544822552938_y-150x150.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 前几天(爱沙尼亚)她转移到SESA要求中，这些要求涉及消除两个Agro All -Life的Kakhovskaya Hep的后果。
关于它 报告 消除Kakhovskaya水力发电站后果的总部。
所有terrain的技术能力使您能够在海上条件下工作，这在高水量下降后尤其重要，但是这种运动仍然是由于长时间洪水的后果而进行的。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-15T12-00-00-04-00/photo_5212918544822552939_y-150x150.jpg) 
 因此，救援人员能够发送必要的药物，水等。 此外，所有生活都将用于从志愿者人数中运输个人员工和乘客，这些志愿者人数可以帮助赫尔森当地的概念。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-zatoplenu-hersonshhynu-volontery-peredaly-dva-estonski-vsyudyhody-argo/ 
在军事媒体中心的乌克兰安全和国防军的简报 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T14:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=lmwy1obnzwu Briffing的参与者：•Ministra的executionutioner ...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰与乌克兰的战争，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在今天发生战争，乌克兰以及2022年俄罗斯与乌克兰的战争将与否，在不久的将来，将与乌克兰发动战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体新闻
图片: []
标签: ['БРИФІНГ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
简报参与者：
•乌克兰国防部副部长 安娜·马利亚(Anna Malyar)； 
•乌克兰总人员员工总人员局副局长 旅总人员Alexey Gromov； 
•乌克兰国民警卫队正式部门申请部副主任 Mykola Urshalovich上校; 
•乌克兰国防部环境安全部和矿山矿山的负责人 Ruslan Beregul上校 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/bryfing-predstavnykiv-syl-bezpeky-ta-oborony-ukrayiny-u-military-media-center-5/ 
乌克兰将从瑞典收到聚会 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T16:00:00-04:00
描述: 瑞典机构是乌克兰250 Minoshukachiv Yak Dopomog的局势...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间以及何时会发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 20.54.53-1.jpeg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'МІНОШУКАЧ', 'ШВЕЦІЯ']
类别: News
 瑞典紧急情况机构将乌克兰传递给乌克兰250名部长，以消除爆炸的后果[Kakhovskaya Hes。(https://armyinform.com.ua/tag/kahovska-ges/)关于这个 被引用 在Sitishved政府上。
据指出，该设备旨在用于民用拆卸，应有助于保护爆炸后受洪水影响的区域，从而将水冲走并转移到融化弹药的未知地点。
部长的成本为1500万瑞典王冠(130万). Очікується, що їх доставлять в Україну найближчим часом.
«Швеція та ЄС рішуче засуджують руйнування Каховської ГЕС у Херсонськійобласті. Це свідчить про новий рівень руйнування критично важливої цивільноїінфраструктури України», — заявив міністр цивільної оборони Швеції Карл-ОскарБолін.
Він додав, що Швеція продовжуватиме підтримувати Україну і чинити тиск наросію.
Нагадаємо, депутати Європейського парламенту засудили 俄罗斯水力发电厂正在破坏俄罗斯，并被命名为俄罗斯。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ukrayina-otrymaye-vid-shvecziyi-partiyu-minoshukachiv-dlya-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
乌克兰检察长办公室：有9.3万次军事犯罪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T18:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' warcrime-15062023ua.jpg ', ' warcrime-15062023en.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至15 6月**注册：
此外(我们提醒你)根据官方少年检察官的说法， 1504名儿童因俄罗斯侵略而受到影响 ，其中：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-ponad-93-tysyachu-voyennyh-zlochyniv/ 
Dmytro Kuleba：Na-Ukraine理事会，没有会员的前景，像没有枪的坦克 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T20:00:00-04:00
描述: 法律部的组成部德米特罗·库莱巴（Dmitro Kuleba）在讨论了伊兹（Iz iz iz iz iz iz iz iz iz iz iz iz iz iz iz iz rygoi annalane berobok ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰的战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 630_360_1652196778-410-1.jpg ']
标签: ['АННАЛЕНА БЕРБОК', 'ВІЙНА', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'МЗС НІМЕЧЧИНИ']
类别: News
 外交大臣杜米特罗·库莱巴(Dmytro Kuleba)与德国同事讨论了维尔纽斯(Vilnius)北大西洋联盟峰会的准备。
他 报告 在他的推文中。
“乌克兰的立场很明显：北约乌克兰理事会的成立而没有采用强大的会员游行，就像没有枪支的坦克一样。 北约需要一个乌克兰盟友，而不仅仅是一个特权伙伴，”他的帖子写道。
Dmytro Kuleba还感谢德国外交大臣的乌克兰支持。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/dmytro-kuleba-rada-nato-ukrayina-bez-perspektyv-chlenstva-nache-tank-bez-garmaty/ 
俄罗斯联邦动员：为下一波准备的准备迹象不是固定的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T22:00:00-04:00
描述: 关于将军总管理部门负责人的负责人...与乌克兰2022年战争，今天与乌克兰最新新闻的战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争当他们与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰的战争时，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 4-43.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'МОБІЛІЗАЦІЯ В РФ', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
类别: News
 说明性照片
这是由乌克兰旅武装部队总裁副总裁副总裁宣布的，阿莱克斯·格罗莫夫将军在军事媒体中心的简报中宣布。
“这可能是由于俄罗斯社会对乌克兰自身损失的严重损失以及较贫穷的阶层的不愿意的认识，这是去年前一年动员浪潮的基础，参与战争的基础，” - 建议。” Alexei Gromov。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/mobilizacziya-u-rf-oznak-pidgotovky-do-provedennya-chergovoyi-hvyli-ne-fiksuyetsya/ 
国防部通过其创新项目的建议邀请OVT的开发商和供应商-Anna Malyar 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T24:00:00-04:00
描述: 乌克兰加纳·马拉尔·罗索拉（Ganna Marlar Rospovis）的米特拉国际辩护人关于tse pid hour bryfind ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间以及乌克兰和俄罗斯之间的战争将会，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' 77acfef9ac002e47cfc3020e10de49c60959d638.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在军事媒体中心的乌克兰安全和国防部队的代表介绍期间向其讲述了这一点。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/minoborony-zaproshuye-rozrobnykiv-i-postachalnykiv-ovt-z-propozycziyamy-svoyih-innovaczijnyh-proyektiv-ganna-malyar/ 
在6月的两个星期，占领者使用了140多个不同类型的导弹-Alexei Gromov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T26:00:00-04:00
描述: Kremlin Vlada Viddavati Vitaminni Pokazi在Uzhennnya Ophtyktivovo上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会与乌克兰和乌克兰之间的战争，是，是否在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻
图片: [' 2022-10-31-raketnyj-udar-po-harkivshhyni.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
类别: News
 说明性照片
克里姆林宫当局继续下达刑事命令，以击败乌克兰的物体基础设施。 这是由武装部队旅总人员阿列克西·格罗莫夫(Alexei Gromov)总参谋长在军事MediaCenter的一份简报中宣布的。
旅中将亚历克西·格罗莫夫(Alexei Gromov)也指出，侵略者现在专注于物流，工业场所以及石油和天然气供应。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/za-dva-tyzhni-chervnya-okupanty-zastosuvaly-ponad-140-raket-riznyh-typiv-oleksij-gromov/ 
白天，救援人员出去了200次以上，以消除敌人炮击的后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T28:00:00-04:00
描述: 最后一次，14蠕虫是乌克兰Zvazvichahi的服务...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻。乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体上的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' ac9232d099cb3d54f7d73ef2deca81a2_l.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ЛІКВІДАЦІЯ НАСЛІДКІВ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
类别: News
 说明性照片
在6月14日的最后一天， 乌克兰公务员的不确定情况的分区 205离开**，以消除定居点和基础设施的居民后果。 消除了3次大火。 为158人提供了心理帮助。
这在[消息]中说明了(https://dsns.gov.ua/uk/news/nadzvicaini-podiyi/operativna-informaciia-dsns-shhodo-naslidkiv-vedennia-boiovix-dii-rosiiskoiu-federacijeiu-188)乌克兰的SES。
自从俄罗斯进行大规模侵略的开始以来，乌克兰SES的单位进行了99 886次旅行，以消除炮击的后果，消除了14个907大火，营救了4146人，为218 107人提供了心理援助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/za-dobu-ryatuvalnyky-ponad-200-raziv-vyyizhdzhaly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv-3/ 
该活动还没有准备好在乌克兰进行如此大规模的战争，但现在武器的生产正在增加-Yuri Ignati 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-06-15T2:00:00-04:00
描述: Efiri直接的Efiri Telemarafon“єIini小说” Rechnik的乌克兰兹布罗伊萨尼部队的杜西部队...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰之间将在乌克兰之间发生战争，将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' shahed_136_iranskiy_dron_ivgettyimages_1244030755_14_650x410.jpg ']
标签: ['БОЄПРИПАСИ', 'БПЛА "ОРЛАН-10"', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДРОН-КАМІКАДЗЕ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ОБСТРІЛИ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 直播 Temachorfon 乌克兰上校尤里·伊格纳修斯(Yuri Ignatius)空军的唯一新闻发言人报道了乌克兰天空的当前状况，以及空军的反射器托管导弹的空军有多少。
尤里·伊格纳特上校指出，最近出于情报目的激活了无人航空的敌人：在乌克兰反性的开始时，甚至更早的时候，他的期望 - 战争增加了在侦察无人机上的使用速度碰撞线。将来将被殴打。
但是，空军指挥指挥官的负责人强调，始终有必要以这些鞭打的无人机，导弹和其他飞机的价格以什么价格记住。 这是主要的事情，它是关于用于破坏这些空中目标的反射器托管导弹的数量。 他们的消费让人联想到尤里格纳特，每个目标平均两个目标，因此对其破坏都有信心。因此，乌克兰不仅需要大量现代的西方防空导弹综合体，而且还需要大量的弹药弹药对他们而言，西部，根据尤里·伊格纳特上校的说法，他还没有准备好在乌克兰进行如此大规模的战斗。 但是，震惊已经过去，印象的产生正在增长，伙伴国家正在积极帮助乌克兰，继续补充武器和弹药。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/zahid-ne-buv-gotovyj-do-takoyi-masshtabnoyi-vijny-v-ukrayini-ale-zaraz-vyrobnycztvo-ozbroyennya-naroshhuyetsya-yurij-ignat/ 
Alexei Gromov：斯洛伐克和波兰战斗机Mig-29被“放在斯洛伐克和波兰战斗机的机翼上” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T30:00:00-04:00
描述: Propr trivari杂物，我们的SILS PPO PPO PPO PPOSTA TILKA MITSNISHI，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》 2022年与乌克兰的最新新闻进行战争，今天将在乌克兰和俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生一场战争当他们在2022年与乌克兰的战争，战争与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' d7063e27318091d3.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'МІГ-29', 'ППО']
类别: News
 MIG-29战斗机波兰，开源的说明性照片
尽管侵略国的导弹罢工延长，但我们的防空队只会更加清晰，特别是通过合作伙伴提供的现代武器和军事装备的供应。 这是由乌克兰布莱恩尼将军亚历克尼·格罗莫夫(Alexei Gromov)武装部队总参谋长副行长在军事媒体中心的简报中说的。
旅将军亚历克西·格罗莫夫(Alexei Gromov)感谢我们的合作伙伴的支持，并表示希望在不久的将来我们将在乌克兰的天空中看到传奇的F-16战斗机。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/oleksij-gromov-protyagom-chervnya-postavleni-na-krylo-slovaczki-ta-polski-vynyshhuvachi-mig-29/ 
在占领部队的短短两天内，超过200“三百” - 亚历克西·格罗莫夫（Alexei Gromov） 
作者: ['Віктор Шубец']
时间: 2023-06-15T32:00:00-04:00
描述: 关于总参谋长负责人负责人主管的代祷...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰与俄罗斯之间的战争是否会发生战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰战争时，与乌克兰的战争是否会在2022年发生的战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ant_0143-scaled.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
类别: News
 照片：Anton Shevelyov
这是由乌克兰旅武装部队总参谋部副局长在军事媒体中心的简报中指出的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/lyshe-za-dva-dni-v-okupaczijnyh-vijsk-ponad-200-trohsotyh-oleksij-gromov/ 
Mykola Urshalovich：国民警卫队朝Novoborovka的方向前进到650至1500米的深度 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T34:00:00-04:00
描述: 国民警卫队Minoi Tizhnya Vikon是Ugro -ugrapan国防军的Vikonheni Zavdannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争会，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' 1pkaneven_1.jpg ']
标签: ['МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НАЦГВАРДІЯ']
类别: News
 NSU的照片新闻服务
上周，国民警卫队以始终高的战斗效率执行了某些任务，这是乌克兰防御的一部分。
关于这在军事媒体中心的简报中 报告 Mykola Urshalovych上校，副董事行政管理行政管理局主要局长。
Mykola Urshalovich上校还讲述了NSU在进攻事件中的成功：
上周，国民警卫队的国民警卫队受到了80多名入侵者的伤害，其中42名是不可逆转的损失。 他们摧毁了战斗和汽车设备，炮兵系统和迫击炮。
NSU情报官员的入侵者也积极摧毁了371个目标，其中一些敌军因与武装部队单位的互动而被摧毁。
Zaporizhhya和Kherson的无人航空单位指示到达了21个部门，执行了情报任务，其中显示了2个坦克。 Sau，Cannon，7辆战斗装甲车，11辆统一车辆和坐标提供了火灾损坏。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/mykola-urshalovych-naczgvardijczi-prosunulysya-na-glybynu-vid-650-do-1500-metriv-u-napryamku-novopokrovky/ 
安娜·马利亚（Anna Malyar）揭穿了俄罗斯宣传家的两个主要叙述 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-06-15T36:00:00-04:00
描述: Pid Hour Brifisngu代表了军事媒体中心的乌克兰防御力量的胡说八道。俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' propaganda-1.jpg ', ' photo_2023-06-15-13.58.56-150x150.jpeg ', ' photo_2023-06-15-13.58.58-150x150.jpeg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ГАННА МАЛЯР', 'РОСІЙСЬКА ПРОПАГАНДА', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ']
类别: News
 在乌克兰媒体中心的乌克兰安全和国防部队代表的简报中，乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)表示，国防部监视了敌人在信息领域和实际例子中如何与乌克兰作战试图放弃俄罗斯宣传的两个主要论文：
“现在，俄罗斯人正在传播两个主要论文。 首先是关于乌克兰武装部队的个人职员所造成的巨大损失。 此类信息旨在使乌克兰军队从一种方式士气，而另一方面则相反，旨在筹集一支精神军。 因此，在这种情况下，可以指出的是，首先，在战争期间，当事各方不会发布其损失的准确数据，因为敌人是黑鬼，并且可以调整其计划，包括假设和计算我们的计划。 现在，我们只能谈论该比率，该比率在2014年初和2022年的大规模入侵中，简短：乌克兰一方的死亡人数比敌人的损失低比少数或多。 。 昨天，我们出版了这些数字。如果我们上周谈论的是，在霍蒂西亚部队的作战式战略团体的运营责任领域，敌人被杀的次数几乎比我们的军人多。 说到这一明显的方向，敌人被杀死的5.3倍，是乌克兰人民的5.3倍。 我们的战士的生活对我们来说是最有价值的，并且是计划军事行动时期的优先事项。
由俄罗斯人传播以抹黑军事援助的第二个叙述是指合伙人为我们提供的布拉德利装甲车。” 在简报期间，安娜·马利亚(Anna Malyar)展示了布拉德利BMP的照片(M2布拉德利)，其中将RSZV“毕业”的外壳组合在一起。 在第一张照片中 - 直接数字之后的机器在第二张照片之后 - 一名机组人员，该机组被成功撤离并继续完成其他技术的任务。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-15T36-00-00-04-00/photo_2023-06-15-13.58.56-150x150.jpeg) 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ganna-malyar-rozvinchala-dva-osnovni-naratyvy-propagandystiv-rf/ 
亚历克斯·格罗莫夫（Alexei Gromov）：乌克兰士兵在三个方向上领导主动防御，有些成功发生 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T38:00:00-04:00
描述: 乌克兰对乌克兰人防御的能力是提出稳定的行动...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和乌克兰之间发动战争俄罗斯以及与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' artyleriya.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ', 'СИЛИ ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰的国防军继续采取某些操作区域的国防和稳定行动的措施，向顿涅茨克，卢甘斯克和Zaporizhhya的运营区进行积极的辩护，并在某些场所进行成功的进攻行动，并释放弯曲的领土。
这是由乌克兰旅武装部队总参谋部副局长在军事媒体中心的简报中指出的。
他强调，乌克兰的国防军具有极大的动力来保护自己的房屋免受敌人的侵害。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/oleksij-gromov-ukrayinski-voyiny-na-troh-napryamkah-vedut-aktyvnu-pozyczijnu-oboronu-na-deyakyh-uspishno-nastupayut/ 
白天，俄罗斯解雇了187个乌克兰的定居点，平民中有杀害和受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T40:00:00-04:00
描述: Rosiyski vissyska的最后一遍，解雇了乌克兰10个地区的三位一体。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' f5ef5918-b731-4c2d-aeb2-b236e07062fa.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАСЛІДКИ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰10个地区的领土开火。
在电报中 信息 军事媒体中心。
炮击是用不同类型的武器进行的：手榴弹发射器，迫击炮，炮兵，火箭发射器，防空导弹系统。还使用了无人机，战略和战术航空。
军事媒体中心报道：“ 187个定居点和184个基础设施遭受了攻击。”
平民中有杀害和受伤，受害者人数被澄清。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/za-dobu-rosiya-obstrilyala-187-naselenyh-punktiv-ukrayiny-sered-czyvilnyh-ye-zagybli-ta-poraneni/ 
国防部队的促进缓慢但自信 - 安娜·马利亚（Anna Malyar） 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-06-15T42:00:00-04:00
描述: Pid Hour Brifisngu代表了军事媒体中心的乌克兰防御力量的胡说八道。俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1686668773-1139.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 乌克兰国防部副部长安娜·玛丽亚尔(Anna Malyar)在乌克兰的安全和国防部队代表的情况下，提醒俄罗斯入侵者的4777777777777777777777777777777777777777777777.乌克兰人民与俄罗斯入侵者的斗争。 艾夫斯这次是乌克兰的国防军在所有方面，包括信息。
安娜·马里亚尔(Anna Malyar)说，巴赫穆特(Bakhmut)和乌克兰南部最激烈的战斗，但国防军逐渐向前迈进。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/prosuvannya-syl-oborony-vidbuvayetsya-povilno-ale-vpevneno-ganna-malyar-pro-kontrnastup/ 
俄罗斯联邦的军事领导正在与Zeks -Gur结束所谓的“志愿军” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T44:00:00-04:00
描述: Zekiv-Okupantiv的绑定被称为“ Z”袭击“ Z”，称为……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，将在乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 7371e177-ee07ca57349b38ee4072e5321f82142e-1.jpg ']
标签: ['ВОЄННА РОЗВІДКА', 'ВТРАТИ ОКУПАНТА', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
类别: News
 俄罗斯将Zek-cupupier的遗体从所谓的突击嘴“ Z”扔到所谓的“志愿军团”。
关于它 报告 Mov Intelligence局。
该消息说：“为了重新组装和完成SO志愿军团。”俄罗斯联邦的军事领导人被定罪。”
该委员会由乌克兰少将Oleg Polgaev的俄罗斯占领军副参谋长领导。
Gur补充说，乌克兰临时占领地区的Polguyev特别委员会成员增强了安全性。
根据情报，该委员会发出了一项命令，以选择约2,000名囚犯的人，并在占领乌克兰地区的垃圾填埋场与他们进行培训，并转移到战区。
志愿者之间的学科将由俄罗斯联邦的宪兵团体监控。
值得注意的是，根据俄罗斯独裁者弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)的命令，在与乌克兰战争期间，成立了被定罪的人的攻击公司“ Z”，以进行城市战斗。
“实际上，在囚犯中完成的职业部门表现出极大的战斗能力。 在这些虫子中，酒精中毒，抢劫和逃亡，包括灾难性的损失，都在蓬勃发展。”翻新工程说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/vijskove-kerivnycztvo-rf-doukomplektovuye-tak-zvanyj-dobrovolchyj-korpus-zekamy-gur/ 
我们的部队返回了100平方米以上。 乌克兰领土公里 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T46:00:00-04:00
描述: 对于我们的遗体，我们的敌人捍卫了敌人在该地区附近最多3公里的防守...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间，以及何时与乌克兰战争在2022年与乌克兰战争，无论是否在不久俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 630_360_1676912332-614.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
类别: News
 说明性照片
在最后一天，我们的部队前往敌人的防御，到达小型Tokmachka定居区的3公里，在Novoselivka定居地区最多7公里。 这是由乌克兰Bragadniel Gragener Alexei Gromov在军事媒体中心的简报中的武装部队总参谋部总裁副总裁副总裁所说。
据赫尔森(Kherson)的方向，据旅阿列克谢·格罗莫夫(Alexei Gromov)称，由于卡科霍夫斯基水电站的破坏，敌人的焦点被支付给第一线防守新防御边界的设备。 另外，对手进行情报。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/nashi-vijska-povernuly-ponad-100-kv-km-ukrayinskoyi-terytoriyi-oleksij-gromov/ 
Lyceum-Bogunovets在德国比赛中赢得了内核推杆中的“黄金” 
作者: ['Олександр Тереверко']
时间: 2023-06-15T47:00:00-04:00
描述: Yaki在Nimeskiysky Leipzig中，与乌克兰宣传片的双胞胎，传统的传统...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰之间发生战争，乌克兰之间会有一场战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' f1-3-scaled.jpg ', ' f2-4.jpg ', ' f3-3.jpg ', ' f4-4-150x150.jpg ', ' f5-3-150x150.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КИЇВСЬКИЙ ВІЙСЬКОВИЙ ЛІЦЕЙ ІМЕНІ ІВАНА БОГУНА', 'ЛІЦЕЇСТИ']
类别: News
 德国莱比锡是乌克兰首都的双胞胎，发生在体育国际学生比赛中。 连续十年，来自基辅的年轻运动员也参加了比赛。 在比赛中 - 游泳，艺术和运动体操，划船，体育斗争，骑自行车，乒乓球，运动体育，当然还有运动皇后运动的所有学科 - 田径运动。
 在推动核心的竞争中，基夫军事赛车的一名14岁的伊万·博恩·埃内斯图蒙科夫军事赛的学生。 顺便说一句，去年，在进入Lyceum的入学考试之前，年轻人在这些比赛中也是第一名，结果为11.6 m(细胞核的重量为3公斤).
Цього року Ернест показав результат 10.5 метра, але й ядро було важчим на одинкілограм. Особистий рекорд юного спортсмена — 11.5 метра.
— Якщо відверто, то нинішнім результатом не дуже задоволений, — каже ліцеїст.— Тому є причина: дуже мало тренувався в секторі для штовхання ядра. Та й надфізичними кондиціями мені варто добре попрацювати.
 这个男孩只是田径运动的第二年。 但是，在这么短的一段时间里，他成为了13岁的基辅的冠军，两次在德国击败种类。 根据体育学校“ Start”码头雷扎诺瓦(Marina Rezanova)的培训师的说法，尽管没有定期工作的机会，但他在德国的儿童和青年运动代表团领导，尽管他对Vlayipzig Tourna的讲话非常负责。
在基辅，一名年轻的运动员受到乌克兰国防部尤里·芬诺诺夫(Yuri Yuri Finogenov)体育文化和体育部负责人的欢迎。 他不久就用了多年的陆军远期传统介绍了欧内斯特·汉尼科(Ernest Humenko)，讲述了体育俱乐部和体育运动。 尤里·塞曼诺维奇(Yuri Semenovich)在国际比赛中表现出色的体育成绩，他说了一项有能力的诗歌和纪念奖牌。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-15T47-00-00-04-00/f4-4-150x150.jpg) 
 
_opto作者和来自欧内斯特·汉尼科_的个人档案
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/liczeyist-bogunivecz-vyborov-zoloto-v-shtovhanni-yadra-na-zmagannyah-u-nimechchyni/ 
敌人在巴赫穆特方向的活动已大大减少 
作者: ['Віктор Шубец']
时间: 2023-06-15T48:00:00-04:00
描述: 15个蠕虫的营地迅速在Ombagovikhi Rizky Zmin上迅速出现，这场战争不是由...与乌克兰2022的战争累积，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争，今天会有乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的媒体
图片: [' 258528.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
类别: News
 说明性照片
截至6月15日，敌对行动领域的运营局势尚未得到保险，其特征是敌人从顿涅茨克地区行政边界退出的努力以及对我们部队进攻的反思的努力。 Donetsk和Tavriya操作区。 这是由武装部队旅总人员阿列克西·格罗莫夫(Alexei Gromov)总参谋长在军事MediaCenter的一份简报中指出的。
旅将军亚历克西·格罗莫夫(Alexei Gromov)将军补充说，国防部队在巴赫穆特(Bakhmut)的南部积极，用土地释放我们的土地，并向敌人造成巨大损失。 同时，敌人的努力着重于领导攻击者在库皮斯克，莱曼和玛丽斯基行动中的指示。
在库皮斯克的方向上，敌人加强了哈尔基夫地区Masyutivka地区袭击的袭击，最近，雇佣军从被招募的囚犯人数中大量转移。
在莱曼(Lyman)的方向上，敌人继续积极利用行动性和军队航空来击败我们沃沃斯克(Wavorsk)的位置。 乌克兰的捍卫者在Bigorivka的Serebryansky Forestry领域，有争议地提高了敌人改善战术地位的尝试。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/aktyvnist-protyvnyka-na-bahmutskomu-napryamku-znachno-zmenshylas/ 
协调总部与俄罗斯联邦的人质的平民家属进行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T49:00:00-04:00
描述: 到隔离的生日，Yaki将被排除在Derzhavi Agresor的Zarochniks之外，Zustychi的Pid Hour ...与2022年的战争，乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻，News News，News News，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在今天，将在今天，将会发生，将于今年2022年与众不同。他们说，乌克兰与俄罗斯之间的战争，乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' 479838a2-5ad7-4521-898b-691bcd750b0a.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'ЦИВІЛЬНІ ЗАРУЧНИКИ']
类别: News
 在协调总部和申诉专员办公室期间，被视为与国际法一致的侵略者和申诉专员办公室的人质。 国际人道主义法暗示着这种人的无条件肇事者。 但是，恐怖分子国家鄙视任何国际采矿，并在战俘附近持有平民。
关于它 报告 协调询问战俘的询问总部。
申诉专员的代表解释说：“尽管我们的总部正在处理战俘的解放，但我们也试图忘记俄罗斯的囚禁和我们的平民公民，利用我们的交换基金来实现这一目的。”
据他说，俄罗斯票据没有确认对他们或暂时占领的平民公民领土的维护，因为这是国际犯罪，因此对此类人的搜索和解放变得复杂。 尽管如此，乌克兰仍在努力努力在国际层面上敦促俄罗斯，并要求非西维利亚人返回祖国。
此外，家庭对平民的人质感兴趣，无论他们在返回家乡后受到刑事责任的威胁。 前启发性的代表是，即使他们被迫接收俄罗斯护照，平民也没有受到刑事责任的威胁：“我们知道这通常是对生存的重视。 因此，当然，这样的人不会承担责任。”
同时，专家指出，特殊服务的几乎所有平民人质都提供了有利于侵略者国家的合作。
根据协调代表的说法，返回家园后，乌克兰服务部门对被解放的人进行了许多检查。 如果有可能一个或另一个人同意与敌人合作并已经设法伤害了我们的国家，那么该人将负责。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-z-rodynamy-czyvilnyh-yaki-perebuvayut-v-zaruchnykah-rf/ 
布鲁塞尔的劳埃德·奥斯丁（Lloyd Austin）：我正在等待辩护部长会议。 我们留在乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T4:00:00-04:00
描述: 美国对美国劳埃德·奥斯汀·弗里斯汀·瓦伊达瓦武的辩护是布鲁塞尔的北约总部宣布，宣布这是与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，将是今天的最后一场乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' llojd-ostin.jpg ']
标签: ['ЛЛОЙД ДЖ. ОСТІН III', 'РАМШТАЙН']
类别: News
 美国国防部长劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)访问了塔萨亚布鲁塞尔(Brussels Tasaya)的北约总部，他期待着作为拉姆斯坦(Ramstein)的一部分开始乌克兰联络人集团的会议。
关于这个 被引用 在他的地板上。
“我感谢美国在北约朱利安尼·史密斯(Nato Juliani Smith)的热烈接待。 我期待与来自世界各地的国防部长会面，因为我决定继续为乌克兰提供尽可能多的支持。”劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)写道。
美国驻北约朱利安·史密斯大使 报道 一天 - 下一天将设想加强乌克兰，加强联盟的克制和防御以及在接下来的两天在维尔纽斯举行的北约峰会的协调。
众所周知，今天， 2023年6月15日 将发生 乌克兰Uramakh Ramstein格式的国防抗议小组的第十三次会议。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/llojd-ostin-u-bryusseli-chekayu-na-zustrich-ministriv-oborony-my-zalyshayemosya-na-boczi-ukrayiny/ 
由于缺乏合格的医务人员，难以在医院死亡 - 艾列克西·格罗莫夫（Alexei Gromov） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T50:00:00-04:00
描述: 在Viiskova Gospital之前，波斯Rostovsky的俄罗斯联合会，Dob中间的Rostovsoko ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生。俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' chmobik-rekordsmen.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
类别: News
 说明性照片
40-60在罗斯托夫地区波斯维加地区的俄罗斯联邦军事医院受伤。 这些主要是从俄罗斯联邦武装部队的第12 MSP150 IAS中占领，这些IAS从Mariinsky的方向移动。 这是由乌克兰旅总人员员工总人员总人员局长阿列克西·格罗莫夫(Alexei Gromov)在Vmilitarity媒体中心简报中宣布的。
例如，亚历克西·格罗莫夫将军在第六次IAS的第10次IAS中，引用了90名军人第10 tp中的一个“风暴Z”的统计数据，在最后几天，该行动对SUC的位置进行了攻击，并遭受了不可逆转的损失。人们。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/cherez-brak-kvalifikovanogo-medpersonalu-vazhkoporaneni-okupanty-vmyrayut-u-gospitalyah-oleksij-gromov/ 
SES的烟火技术每天已中和400多个爆炸性物品 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T51:00:00-04:00
描述: 最后一次，乌克兰的乌克罗德罗兹尼（Ukrodrozhny Service of Ukraine）的乌克罗兹尼（Ukrodrozhny Service）的持续14个蠕虫……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯之间发动战争他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 051f0000-0aff-0242-be2f-08da173df50a_w1080_h608.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 说明性照片
在6月14日 的最后一天，乌克兰州政府服务处于紧急情况的烟火单位 147次**涉及执行Demining。
关于它_ 报告 _苏联乌克兰。
427精美的 项目。(清除) 100公顷**的领土。
最常见的烟火单元工作：在哈尔基夫地区19 240倍，基辅地区-7961，顿涅茨克地区-6034 -6034，Mykolaiv地区-5162，Kherson地区-5570 -5570，Chernihiv -4714，Sumy，Sumy -2191，2191，2191，卫生区-1000千115。
背景：从俄罗斯乌克兰联合会联合会的大规模侵略开始，已经处置了400 767个单位。 爆炸物和2891公斤的爆炸物，包括3000辆。 航空炸弹。 对近90,000公顷的调查。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和](https://armyinform.com.ua/2022/12/21/shho-robyty-yakshho-znajshly-ulamky-vorozhogo-dronu-chy-rakety-2/)：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-ponad-400-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-6/ 
我们将把俄罗斯驱逐出境，并尊重我们所有英雄的记忆-Volodymyr Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T52:00:00-04:00
描述: 乌克兰Volodymyr Zelensky总统在Telegram-channel投票，Sho Lesha Spynoy ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 60afbeb4-2b23-43b9-9f31-06236aa99c74.jpg ', ' 77b374d5-a6f9-4be0-985c-6de739fcdd23-150x150.jpg ', ' 30cbc513-09c8-4fbc-b4dc-45cda058184f-150x150.jpg ', ' 8362c7f6-e0f8-41fe-98ee-90ae4c96728e-150x150.jpg ', ' e72ba3e8-d92c-4178-a94a-4b29402ae4a9-150x150.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 强调 在电报通道中，敌人可以阻止敌人。
“我们一定会阻止俄罗斯。 我们将把它从我们的土地上驱逐出境，并尊重每个人和为乌克兰献出生命的每个人的意志，这是我们不同时代英雄的记忆，他们同样梦想着乌克兰人的生活。 他活着。”国家元首说。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-15T52-00-00-04-00/77b374d5-a6f9-4be0-985c-6de739fcdd23-150x150.jpg) 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/my-vyzhenemo-rosiyu-z-nashoyi-zemli-i-vshanuyemo-pamyat-usih-nashyh-geroyiv-volodymyr-zelenskyj/ 
西方飞机我们的飞行员在很短的时间内掌握了：这不是训练，而是经验丰富的飞行员的培训-Yuri Ignat 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-06-15T53:00:00-04:00
描述: Vidpovlychi与直接的Efirphon“єDiniNovini”直接签署了新闻工作者Schoo ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' f-16.jpeg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ЛІТАКИ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 通过回答直播 Tele Scale 新闻记者关于今天在拉姆斯泰国防国家部长会议的期望的“唯一新闻”，以及乌克兰上校Ignati Ignat Hand Hand武装部队空军的乌克兰飞行员的培训前景用于脉冲肌。
该官员承认，弹药的需求很大，因为由于莫斯科部落在5月至6月的空袭而反思了他们的空袭，因此我们需要补充失败的储备。
关于整个合作伙伴国家的乌克兰飞行员的未来培训，尤里伊·伊格纳特上校说，我们目前正在等待飞机的决定：谁和多少人将向航空联盟提供枢纽，他们将在哪些国家以及他们将在哪些国家和他们被服务。乌克兰飞行员，技术人员，工程师，战斗人员和其他航空专业的代表将受到培训。据空军发言人称，培训计划早已开发起来，从大型史密斯群入侵开始时就已经开发了肌肉。 当前，问题是这些程序将确切到底，哪些空气建筑物将被实施。 同时，尤里·伊格纳塔(Yuri Ignata)上校强调，准备将是一些西方媒体声音的准备工作 - 一年甚至更长。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/zahidni-litaky-nashi-piloty-osvoyat-u-stysli-terminy-cze-bude-ne-navchannya-a-perenavchannya-dosvidchenyh-lotchykiv-yurij-ignat/ 
在反对措施中，国民警卫队拘留了76名行政罪犯 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T54:00:00-04:00
描述: PID Hour Vikonnnya Zavdan Teritornya捍卫Viiskovokovosisky民族...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的《新闻战》今天，将在乌克兰和俄罗斯与乌克兰之间发生战争他们说，是否在不久的将来会与乌克兰发动战争
图片: [' 12-11.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОНТРДИВЕРСІЙНІ ЗАХОДИ', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НАЦГВАРДІЯ']
类别: News
 在执行有关乌克兰军事人员的领土辩护任务期间，重要的国家对象，部委，机构，国家政府，地区性tamyStoral重要性的对象，外交任务，外国国家领事机构和国际组织的代表受到保护并防御。
由于违反带宽，他们在其中一些物体上拘留了50人。
关于这在军事媒体中心的简报中 报告 Mykola Urshalovych上校，副董事行政管理行政管理局主要局长。
此外，NSU NSU的代表谈到了确保法律制度的措施。
他还列举了NSU的其他服务和战斗活动：“此外，我们参加了114个定居点的39台台面，约有1900名军事人员和162个设备涉及A。 已验证：7618个地址，3848辆汽车，12 738个公民和2226个移动码头。 有76人被拘留犯有行政犯罪，3人 - 涉嫌参与针对国家安全基础的犯罪，将16人转移到乌克兰安全局的代表中，以进一步核实。”
总的来说，在执行确保法律制度措施的任务期间，国民卫队拘留了2221人以犯罪，其中犯罪行为为-81。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/pid-chas-kontrdyversijnyh-zahodiv-naczgvardijczi-zatrymaly-76-adminpravoporushnykiv/ 
俄罗斯联邦的特殊服务为乌克兰国防和安全部队的代表准备了新的挑衅 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T55:00:00-04:00
描述: 在运营Dani的背后，FSB Low IPSO的俄罗斯联邦计划的FSB的5码，基础...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，威尔乌克兰与俄罗斯之间发生战争，何时在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' ilyustratyvne-foto_large-1.jpg ']
标签: ['ІПСО РФ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'СБУ']
类别: News
 说明性照片
根据运营数据，俄罗斯联合会第五FSB服务的员工正在计划多个IPSO，其中应包括对所谓的俄罗斯政治家公民身份的错误信息其他官员。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
“合理性”和假货的证据基础，除其他外，应提供：
根据运营数据， 计划在乌克兰信息领域实现敌对IPSO的开始。 
在战场上没有成功，敌人通过任何方法寻求破坏乌克兰士兵在前沿的心理和情感状态，并破坏对国家的信心的稳定。
安全局敦促乌克兰媒体代表严格处理这种“轰动性”信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/speczsluzhby-rf-gotuyut-novi-provokacziyi-stosovno-predstavnykiv-syl-oborony-ta-bezpeky-ukrayiny/ 
协调总部的代表团与美国专家交流了经验 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T56:00:00-04:00
描述: Pid Hour Zustychi代表Roboti的Roboti介绍的协调总部的代表...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ksh3-5.jpg ']
标签: ['КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'ПСИХОЛОГІЧНА ПІДТРИМКА']
类别: News
 会议期间，协调员的代表与结构的结构相识，而SBU联合中心的负责人则释放了战俘。
关于它 报告 协调询问战俘的询问总部。
协调，联合SBU中心和康复团队的代表提出了现有的工作顺序，并强调了当前的问题。
空军的代表提出了传播调查的方法，该调查的机会是使数据系统化，得出结论，学习课程的机会。
在会议期间，他们还讨论了经历了被囚禁的Zaporizhia仆人的工作以及重新融合阶段的重要方法和实践。
来自美国的专家指出，在可能被囚禁时可能会有可能的情况下，对每个服务员进行生存是非常重要和必要的。 美国专家熟悉乌克兰人与战俘的工作方法，并认为他们在这种数量和可用资源方面是最佳的：物质基础和专家，特别是准备好的心理学家。
在会议上命名了与有经验的后卫和捍卫者合作的重要阶段：
获取有关仍处于囚禁的人的重要信息 ，以确保释放的心理稳定和可持续性， *支持部队，民族和将要战斗的战斗精神的支持。
重新融合计划的主要重点是从返回后的头几分钟开始恢复物理点击心理状态。 在美国，重返社会可以在释放后24至5年进行具有Polonivida经验的服务员。
乌克兰目前正在为员工提供新的培训计划。 重要的是要准备好，因为定期释放囚禁，并且当我们释放所有囚犯时，时间到了。 因此，现在您需要增加专业团队。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/delegacziya-koordynaczijnogo-shtabu-obminyalasya-dosvidom-z-fahivczyamy-ssha/ 
论坛“尊重。 经验。 透视”，致力于关于退伍军人重返社会的对话 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T57:00:00-04:00
描述: 猕猴桃pid小时论坛“ gount。 dosvid。 景点”，Yaki Vidbuvy 27蠕虫...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和乌克兰的战争将在他们不在2022年，在不久的将来会与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' zobrazhennya-whatsapp-data-2023-06-12-o-155220-1-e1686819876206.jpg ']
标签: ['МІНВЕТЕРАНІВ', 'РЕІНТЕГРАЦІЯ ВЕТЕРАНІВ', 'ФОРУМ']
类别: News
 在论坛上的基辅尊重。 经验。 观点”，将于6月27日在乌克兰媒体中心举行 (Khmelnitsky，8/16_)，参与者将讨论退伍军人转移到平民生活的问题。
关于它 报告 乌克兰退伍军人部。
退伍军人和退伍军人，志愿者，官员，民事和商业代表，雇主将聚集在一起，以加强与Zheteran社区的对话，讨论退伍军人在重新融合，教育和就业的道路上的机会。
“已经需要对退伍军人的改变。 他们必须在他们的时间实施并倾听他们的需求。 这就是为什么我们在一个摇滚歌手和退伍军人自己的陪伴下收集。 我们必须听到，工作，实施。 -Natalia Kalmykova总结，乌克兰退伍军人部长基金会执行参考书。
该活动将有三个面板：
1.退伍军人政策：乌克兰的电话； 2.再培训和教育； 3.就业。
第一个小组的发言人“ 退伍军人政策：乌克兰的呼吁 ”(13：00–14：30)：
·尤利亚·拉普蒂纳(Yulia Laputina) - 乌克兰退伍军人部长；
·纳塔利亚·卡尔米科娃(Natalia Kalmykova) - 乌克兰退伍军人教育部的执行董事；
·塔拉斯·伊斯特(Taras Chmut) - UVF监督委员会成员慈善基金会“ Alive Alive”的董事。
主持人：Alexey Tarasov -Editor -in -In -Chief Radio NV。
第二个面板扬声器 “通过和教育 ”(14：40–15：40)：
·Ruslana Velichko- UFF的第一位副执行董事；
·罗马Sheremet-校长和美国大学教授；
·Roksolyana Voronovskaya-Ucu-Online头；
·tatiana Zhukova -WMGO“社会向量”；
·Svyatoslav Nikolaychuk-非政府组织Podilsky开发机构；
·Ilya Shpolyansky-一名退伍军人，乌克兰退伍军人的运动。
主持人：Marichka Padalko-乌克兰电视节目主持人，主持人TSN
第三小组“就业”的发言人(16：00–17：30)：
·Andriy Remizov-国家机构“企业家和出口发展办公室”的总监；
·塔蒂亚娜(Tatiana)清单 - 老将的妻子，鞋店老板；
·维多利亚Shynkarenko -Veteranska，非政府组织“ Rivne地区参与者的区域退伍军人联盟”。主持人：Vladislav Grezev-首席执行官Lobby X，Tedxkyiv协调员。
参与者将由一个特别的嘉宾以及他们关于梦想之路及其实现的故事：老将的妻子Oksana Makarov，退伍军人Denis Dudnik，Vladimir Skogorenko和Taras Jacobchuk。
您可以通过[链接]注册(https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfg20M_ysjWuST4dK6D7FBHwkdKCwnRY6Iewzp1OD5dHaGXIw/viewform).
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-kyyevi-vidbudetsya-forum-povaga-dosvid-perspektyva-prysvyachenyj-dialogu-shhodo-reintegracziyi-veteraniv/ 
RF军事拒绝战斗并故意造成身体伤害 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T58:00:00-04:00
描述: Sereda Rosiyskiyskyky Service-Service-Novobrav，Yaki被搞砸在正面的前面，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争持续了2022年。乌克兰和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻
图片: [' okupanty-plachut.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ДУТА ВЕЛИЧ РОСАРМІЇ', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
类别: News
 说明性照片
在来到正面的俄罗斯军事人员中，由于前部的真实事务与他们从俄罗斯所谓的媒体收到的信息之间的区别，因此有恐慌的心情。 在军事媒体中心的一份简报中，乌克兰·布拉加尼将军奥尔克斯格罗莫夫武装部队总参谋长主要运营管理局副局长。
据该旅阿列克谢·格罗莫夫(Alexei Gromov “攻击”可以出版超过5人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/vijskovi-rf-vidmovlyayutsya-voyuvaty-ta-svidomo-zapodiyuyut-sobi-fizychnoyi-shkody/ 
国防部已完成夏季野外军事研究测试的第二阶段，为妇女提供 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T59:00:00-04:00
描述: 大约是代表乌克兰Skhodo辩护的胡说八道的bryfinds，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰之间会发生战争当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' img_0475.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'МІНОБОРОНИ', 'РЕЧОВЕ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)报道了这一点，他在乌克兰军事媒体中心的俄罗斯 - 乌克兰战争和安全的前面表示了这一点。
目前，随着志愿组织的参与，国防部正在为夏季田地和女士的内衣服装监督。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-minoborony-zaversheno-drugyj-etap-vijskovyh-doslidnyczkyh-vyprobuvan-litnoyi-polovoyi-formy-dlya-zhinok/ 
Kherson Mark处的Dniep​​er的水位降低了3.5米以上 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T60:00:00-04:00
描述: Shchogodini riven第2-5厘米。当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体新闻
图片: [' kam-sich-1024x768-1-e1686832306914.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 在Kamyanskaya Sich NPP的海岸铣削
每小时，水位降低了2-5厘米。是的，截至6月15日，赫尔森(Kherson)的DNIEPER的水位减少了3.5 m以上。
关于这个 告知 政府门户。
在Natnodniprovsky自然公园的地区，水逐渐下降。 目前，水平小于2 m。 在Kamyanska Sich国家公园，该水平降低了11 m以上。
国家环境检查局，国家机构和移动实验室的专家，在可能的情况下，由于俄罗斯对恐怖分子袭击Kakhovskaya HEP，永久监视环境的质量和修复损失。 我们将为下一张检查的结果做好准备。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/riven-vody-u-dnipri-na-poznachczi-herson-znyzyvsya-na-ponad-35-metra/ 
5月的俄罗斯军队招募了460名囚犯-Alexei Gromov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T61:00:00-04:00
描述: 克里姆林宫的压制是传统的，传统上是rahunok verbuvannya的传统作用...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争是否会发生，当他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 74931.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
类别: News
 传统上，克里姆林宫当局一直试图通过考虑囚犯的雇佣军来解决克里姆林宫的损失。 这是由乌克兰布莱恩尼将军亚历克尼·格罗莫夫(Alexei Gromov)武装部队总参谋长的副行长宣布的。
根据信息，5月，大约有460名Zatumen，Lipetsk和Smolensk地区的囚犯，包括其他国家的公民在俄罗斯联邦服刑。
根据Alexei Gromov的说法，在拒绝被定罪的人的情况下，刑事案件受到“机构活动混乱”的威胁。
他说：“与此同时，FSB的工作人员证明了监狱的口头指示，以与瓦格纳PEC的一组特殊偶然者相连，这是由与前线武装部队部门的互动的关系。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/rosijska-armiya-v-travni-zaverbuvala-na-vijnu-460-vyazniv-oleksij-gromov/ 
在Kherson和Odesa地区，在Kakhovka Hydro的大坝爆炸后起飞的矿山 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T62:00:00-04:00
描述: 在Khersonskiye中，该小组迪莱诺（Dyleno和俄罗斯，以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' ant_0173-1-scaled.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'РУСЛАН БЕРЕГУЛЯ']
类别: News
 在矿山活动组和电影计算的Kherson和Odessa区域中，在爆炸GreblyKakhov水力发电厂后所制造的矿山被中和。 这是在Colonelslan Beregulus在军事媒体中心的一份简报中报道的。
-Minna危险是可能泛滥的洪水泛滥的移民地区的替代区域，这些地区尚未进行调查且未确定。 Ruslan Beregul说，也可以将Yarm类型的锚定年矿山脱离，Yarm类型的年度地雷在与岸边并与船只接触或试图拆除时可能会引爆。
据他说，由于缺乏此类矿山的优先事项，优先考虑了位于赫尔森船的岛附近，那里有多达6,000人在洪水泛滥之前居住。 黑海沿岸的沿海地区也有矿山爆炸装置的快感。
来自武装部队武装部队的爆炸性臣民，DSST，SEST，NSU，NSU，包括肉眼计算，包括在洪水中进行脱落物体和清洁领土的工程霍霍夫斯基水力发电。 由于筹集筹集的结果，检查了约1.5公里的道路和大约五公顷的领土。 烟火组被六个海矿中和，由于卡科夫卡水力发电大坝的破坏，该矿山被清除。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-hersonshhyni-ta-odeshhyni-zneshkodzhuyut-miny-yaki-vyneslo-techiyeyu-pislya-pidryvu-grebli-kahovskoyi-ges/ 
谅解备忘录返回了一个非法拆除的物业综合体，该综合体为近8,000平方米 - 安娜·马利亚（Anna Malyar） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T63:00:00-04:00
描述: 大约在Pid Hour Bryfinds代表了军事媒体中乌克兰防御的胡说八道的力量...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰与乌克兰之间发生战争，俄罗斯，当与2022年的战争在2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2023-06-15_131212-e1686823959789.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在乌克兰·维米利特媒体中心的安全和国防部队的代表简报中说。
国防部除战场上的战线外，还拥有法学阵线并捍卫谅解备忘录的权利和合法利益。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/mou-povernuly-nezakonno-vyluchenyj-majnovyj-kompleks-ploshheyu-majzhe-8-tysyach-kvadratnyh-metriv-ganna-malyar/ 
FSB特工在巴赫穆特领导下的国防军领先职位上“引用”俄罗斯C-300被拘留 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T64:00:00-04:00
描述: Donechchini Vikrit Rosiyki代理商的柜台Zakhodin的PID小时在与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争，当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' zavantazhennya-1.jpg ']
标签: ['АГЕНТ ФСБ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 在反对事件中，唐纳茨克地区暴露了一名俄罗斯特工，后者转到了FSB的战斗位置和迁移乌克兰部队在巴赫穆特地区的领先部队的路线。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
大多数敌人对武装部队外国军事装备的行动感兴趣，武装部队是乌克兰军队反性行动的阿扎德人。 该情报是在乌克兰武装部队集中注意力领域实施从俄罗斯-S-S-S-S-S-SCING COPPLECES C-300实施大规模罢工的入侵者。
在他的敌对任务中，参与人员被拘留。 延迟的手机配备了用于“装运”的电子卡，他标记了武装部队的坐标。
根据调查，被拘留者是顿涅茨克地区的Konstantinovka的居民。 在2022年5月底，FSB员工通过禁忌的社交网络“同学”远程招募了他。
在俄罗斯情报部门的指示下，他们的经纪人亲自绕过了碰撞线附近国防军的地形和基地或行动。
通过Messenger“ Telegrams”以虚构的名称发送到FSB的收集信息。
根据证据的基础，袭击者被告知涉嫌在戒严令中犯下的子贸易。 他目前正在进行中。 攻击者受到生命监禁的威胁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/zatrymano-agenta-fsb-yakyj-navodyv-rosijski-s-300-na-peredovi-pozycziyi-syl-oborony-pid-bahmutom/ 
在救援行动期间，国民警卫队撤离了500多人 - Mykola Urshalovich 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T65:00:00-04:00
描述: 尤其是乌克兰国民警卫队的仓库在同一互惠刺客上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' c28.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НАЦГВАРДІЯ']
类别: News
 乌克兰国民警卫队的工作人员与内政部的其他部门(尤其是州紧急服务部门)密切合作，继续确保撤离卡科霍夫斯基水力发电厂后陷入水中陷阱的受害者。
关于这在军事媒体中心的简报中 报告 Mykola Urshalovych上校，副董事行政管理行政管理局主要局长。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/za-chas-ryatuvalnoyi-operacziyi-naczgvardijczi-evakuyuvaly-ponad-500-lyudej-mykola-urshalovych/ 
有必要创建一种将保护人类免受核勒索的机制-Alexey Danilov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T66:00:00-04:00
描述: 乌克兰人，必须在非支出成为核勒索的位置。 与乌克兰与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，乌克兰与俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间的战争是否会发生他们将与乌克兰打架，或者是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 4e613a013471eaae1b3aad63a09477f8.jpeg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ ДАНІЛОВ', 'СЕКРЕТАР РНБО УКРАЇНИ', 'ЯДЕРНИЙ ШАНТАЖ']
类别: News
 Alexei Danilov
乌克兰应该站在任何核勒索的位置。 这个 强调 乌克兰阿列克谢·丹尼洛夫国家安全与国防委员会秘书。
他指出，越来越多地提到了核战争的威胁，并称普京使用核武器的威胁的“操纵性”提出了问题。
“在我看来，这一论文现在将积极地转向克里姆林宫(Yacover的基本西部恐惧症的钥匙)核弹的存在应自动排除一个没有这种武器的国家的抵抗。如果您通过逻辑提出的话，该国是对核国家发动袭击的对象，会激发核启示录的威胁。 以这样的顺序，谴责的对象不是侵略者，而是受害者
我们想告诉我们：放弃而不抗拒？ 我们不需要您的自由，我们需要舒适和安全吗？ Alexei Danilov说，这一观点将试图在世界范围内形成，以拒绝支持乌克兰，事实证明，它的行动是“挑衅”俄罗斯。
根据NSDC秘书的说法，为了使这种虚假和欺骗性的逻辑不成为，我们不能在不接受任何核勒索的位置坚定而稳定地疲倦。
“我们不惧怕所谓的“世界第二军”，也不害怕现有俄罗斯大小的第一军，也不害怕普京的掩体老鼠和他的核床。 让我们只有一个 - 失去自由，在为之奋斗的情况下，我们将走到最后。”他补充说。
克里姆林宫核疯狂的问题是，乌克兰是非暴力的，这是世界问题。
“世界长期以来一直在关注，如果它没有故意帮助，那么它不会干扰俄罗斯怪物的成长。 那时，乌克兰被迫将第二大武器库通过俄罗斯核武库，以使俄罗斯军队配备我们有翼的火箭，当时世界是现代技术的捐助者，现代技术，石油和天然气的买家，这成为基础用于建设的融资。 当国际精英被腐败并开放俄罗斯寡头时。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/potribno-stvoryty-mehanizm-yakyj-zahystyt-lyudstvo-vid-yadernogo-shantazhu-oleksij-danilov/ 
敌人希望阻止乌克兰反攻性，但徒劳的 - 纳塔利娅·汉尼克（Natalia Humeniuk）。 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-06-15T67:00:00-04:00
描述: Kosumentychi有一部直接的efirphone“єIni小说”错过了无人机袭击...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及战争，战争以及战争，战争，战争，战争他们说，随着2022年，乌克兰将在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 01-6.jpg ']
标签: ['НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
类别: News
 评论现场广播 Telernorphone “唯一新闻”的火箭触及了最后一天的穆斯科特人的无人机攻击，首席协调乌克兰南部国防军中心，上尉1 Runga Natalia Humeniuk解释了敌人的空中活动，以试图以这种方式阻止敌人到达敌人停止无意。
这是敌人在Dnipropetrovsk，Odessa Tamikolaev地区的空中袭击的原因，乌克兰南部国防部队联合协调的负责人。 在攻击后方，他们试图缓解我们，剥夺了我们的攻击机会，同时 - 分散了人口巩固的注意力。 但是敌人不可能，因为首先，它不涉及国防军的储备，而是在平民物体上，达到相反的效果 - 乌克兰人的整个仇恨和乌克兰的捍卫者，尤其是与一切的仇恨与侵略者的国家有关，在反攻势中甚至更大。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/udaramy-po-nashyh-tylah-vorog-spodivayetsya-zupynyty-ukrayinskyj-kontrnastup-prote-marno-nataliya-gumenyuk/ 
没有传染病的病例 - 鲁斯兰·贝雷格尔（Ruslan Beregul） 
作者: ['Євгеній Романов']
时间: 2023-06-15T68:00:00-04:00
描述: Pislal Pidriva Kakhovsko ges bbuled pidtoplenna coule可能是什么可能，公牛淹没了……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一场新闻，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生一场战争，他们说，与2022年的战争将在2022年，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 303ec098-933f-4741-85d8-f883a75615cd.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КИШКОВІ ІНФЕКЦІЇ', 'РУСЛАН БЕРЕГУЛЯ']
类别: News
 说明性照片
在卡科夫卡水力发电站(Kakhovka Hydlectric Power Station)洪水泛滥，两座墓地洪水泛滥，五个污水泵站被丢弃，但是目前与洪水相关的传染病时，未发现洪水。 Protess由环境安全和矿山活动部负责人报告[简报]中的Ruslan Beregul上校(https://armyinform.com.ua/2023/06/15/bryfing-predstavnykiv-syl-bezpeky-ta-oborony-ukrayiny-u-military-media-center-5/)在军事媒体中心。
据他说，在洪水峰值时，该地区的612平方公里被洪水淹没，赫森地区近560平方公里，尼古拉地区近60平方公里被淹没了。
乌克兰领土上淹没了近1200公顷土地。
发现了将是其他威胁的地方和企业的洪水，将液体家庭废物进入水和私营部门的领导住所的地面。
有两个牛的洪水泛滥的威胁，其中包含病原体溃疡病原体，这会使流行性的片taepizootic情况复杂化(左岸：p。 哥萨克人拉格里(Lageri)，有。 Podpne Oleshkiv区). Загроза підтоплення на поточний час відсутня.
На території Тягинської територіальної громади у районі селищ Ольгівка таОтрадокам’янка зафіксовано підтоплення двох кладовищ.
«Було затоплено п’ять каналізаційних насосних станцій, також затоплена головнанасосна станція каналізації забезпечує водовідведення частини Дніпровськогорайону та перекачування стічних вод з міста до міських очисних споруд, щопризвело до потрапляння стічних вод у річку Дніпро.
Випадків інфекційного захворювання на поточний час не виявлено», — зазначивРуслан Берегуля.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/vypadkiv-infekczijnyh-zahvoryuvan-ne-vyyavleno-ruslan-beregulya-shhodo-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
卡科夫斯基水库的操纵俄罗斯人于去年10月开始 - 鲁斯兰·贝雷格尔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T69:00:00-04:00
描述: 关于在军事媒体中心，管理层的负责人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰与乌克兰的最新消息，将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' ant_0173-scaled.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РУСЛАН БЕРЕГУЛЯ']
类别: News
 生态安全与媒体安全与媒体中心负责人Ruslan Beregul上校在军事媒体中心的一份简报中宣布了这一点。
2023年5月21日，即在破坏卡科夫卡水力发电站的两周前，吸引了俄罗斯人来排干卡科夫卡水库，并增加了其中的水量为17.6米。
此外，去年10月20日，环境安全和矿山活动部负责占领者计划在外国国旗下执行恐怖行为。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/manipulyacziyi-z-rivnem-vody-u-kahovskomu-vodoshovyshhi-rosiyany-rozpochaly-u-zhovtni-mynulogo-roku-ruslan-beregulya/ 
库尔森地区剩下44个定居点 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T6:00:00-04:00
描述: 伤口上的村庄是15个蠕虫，vnaslis tok pisdriva kakhovo ges rosieki terorists ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' b9214929-b3e85eccc6f7a14a28ba8a4496b21a5e.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 截至6月15日上午，由于Kakhovskaya水力发电厂，其中27个 - 合适的银行，俄罗斯恐怖分子仍被俄罗斯恐怖分子淹没了44个定居点(1923年的房屋). Вода знаходиться на позначці 2,04 м.
Про це повідомляє 消除Kakhovskaya水力发电站后果的总部。
2782人从正确的银行撤离。
“从灾难疏散的第一天起，昨天在俄罗斯军队的火灾下发生(6月14日)恐怖分子再次 攻击 人们。 在赫尔森，她被志愿者解雇。 两人受伤。”工作人员指出。
部署了14个疏散点的工作。 在分别从中继续进行的领土，稳定和恢复工作仍在继续。 deocal地区洪水淹没的农田地区减少了600公顷。
从一天开始，已将84座房屋和地窖的21,000吨水抽出(在作品开始时，超过3.7万吨的157栋房屋和地窖被抽出).
Випадків інфекційних захворювань не виявлено.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-hersonshhyni-pidtoplenymy-zalyshayutsya-44-naseleni-punkty/ 
目前，敌人在利马诺 - 库皮亚方向奇特维利（Sergey Cherevaty）中显示出更大的火灾活动 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-06-15T70:00:00-04:00
描述: Telemarathon“єini小说”河的PID直接包容小时是屏幕截图乌格彭尼...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争最后一次，乌克兰和俄罗斯之间的战争会他们说，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' cherevatyj-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАЦІОНАЛЬНИЙ СПРОТИВ', 'ТЕЛЕМАРАФОН "ЄДИНІ НОВИНИ"']
类别: News
 在直接纳入[telelorphone]中(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)Sergeychycheriev上校是乌克兰武装部队东部武装部队的发言人的“唯一新闻”，介绍了乌克兰东部，尤其是在米歇尔穆特(Missabahmut)地区的情况。
是的，该官员报告说，目前正在前面的Bakhmut前线。
此外，根据该官员的说法，乌克兰的防守者摧毁了自属副驾驶，反坦克火箭馆以及三合会电台的现代车站。 两个带有弹药的敌对田野仓库被摧毁。 敌人在利马诺 - 库皮斯克(Limano-Kupyansk)方向上使用了炮兵，敌人从各种炮兵系统的位置向我们的Vivsk射击了502次。 俄罗斯人试图攻击我们在正面前部的阵地的七次，制造了9架飞机。 但是，所有的敌人都带给了敌人，因为所有敌对的攻击都得到了反映 - 乌克兰防守者并没有给穆斯科维特人以这种方式前进或至少动摇我们的防守。 在战斗期间，31名占领者减少了，有62人受伤。 同样，由于位置上的笔触，VoiceBulo设置了视觉观察“ Mur-M”的复合体。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/narazi-bilshu-vognevu-aktyvnist-vorog-proyavlyaye-na-lymano-kupyanskomu-napryamku-sergij-cherevatyj/ 
乌克兰为俄罗斯措施的可怕犯罪而全力以赴 - 安娜·马利亚（Anna Malyar） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T71:00:00-04:00
描述: Pid Hour Brifisngu代表了军事媒体中心的乌克兰防御力量的胡说八道。俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ganna-malyar-1.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)的乌克兰安全和国防部队代表在介绍了军事媒体中心时指出，西里奥贝隆人正在释放乌克兰领土，不仅国家会重建国家，而且会为在犯罪中犯下的一切，而且会为犯罪行为犯下了一切乌克兰领土。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ukrayina-robyt-use-shhob-za-strashni-zlochyny-russkogo-mira-bulo-vidplacheno-spovna-ganna-malyar/ 
我们的军队摧毁了20张沙赫德和奥兰-10 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T72:00:00-04:00
描述: Yak Zbroyni部队的总部乌克兰部队的总部，阿维亚西亚的部队为DOB辩护...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年最后一次与乌克兰进行战争，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 800_0_1672757266-4028.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОБОРОНА УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 照片说明性
🔥俄罗斯入侵的情况 
如 注释 乌克兰武装部队的总参谋部一天，国防军航空公司在敌人的人员集中造成了13幅席。 我们的捍卫者摧毁了诸如Shahd之类的20种伊朗冲击无人机，以及行动型的“ Orlan-10”的无人机。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/nashi-vijskovi-znyshhyly-20-shahediv-ta-orlan-10/ 
在乌克兰暂时占领的领土上，俄罗斯军队正在改变液压结构 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T73:00:00-04:00
描述: 关于Tsdomiv，Diylosti办公室的Ekologa Bezpeki管理部长...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰之间进行战争，乌克兰之间会有一场战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' kahovska-damba.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РУСЛАН БЕРЕГУЛЯ']
类别: News
 环境安全和矿山活动部负责人在[简报]中报道(https://armyinform.com.ua/2023/06/15/bryfing-predstavnykiv-syl-bezpeky-ta-oborony-ukrayiny-u-military-media-center-5/)在军事媒体中心。
另请阅读：
[卡科夫卡水库的操纵俄罗斯人去年开始了(https://armyinform.com.ua/2023/06/15/manipulyacziyi-z-rivnem-vody-u-kahovskomu-vodoshovyshhi-rosiyany-rozpochaly-u-zhovtni-mynulogo-roku-ruslan-beregulya/)此外，环境安全和矿山活动部负责(总水量为18.18km³)这将导致严重的生态后果。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-tymchasovo-okupovanyh-terytoriyah-ukrayiny-rosijski-vijska-minuyut-gidrotehnichni-sporudy/ 
Granite Kombrig：“要保护乌克兰免受火箭恐怖的侵害，我们需要更现代的SCRS” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T74:00:00-04:00
描述: Sergiy Yaremenko向相互通讯员的Armiainform解释Sho Sama“ Patriot”є一个...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会在，2022年与乌克兰的战争将与否，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻
图片: [' 2-57.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КИНДЖАЛ']
类别: News
 Sergey Yaremenko在[访谈]中解释了(https://armyinform.com.ua/2023/06/15/kombryg-granit-nihto-u-sviti-ne-buv-peven-shho-kyndzhal-mozhlyvo-znyshhyty-a-my-dovely-cze-na-praktyczi/)军队的通讯员是爱国者是最完美的防空综合体之一。 但是，很明显他不能自己工作。 为了保护乌克兰，需要足够多的不同类型的小囊，包括中小型范围，这将覆盖单个防空系统中的物体。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/kombryg-granit-shhob-zahystyty-ukrayinu-vid-raketnogo-teroru-nam-potribno-znachno-bilshe-suchasnyh-zrk/ 
NSU Sappers加入了搜索 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T75:00:00-04:00
描述: Minoi Tizhnya，Inzhenerni，Pidrodilial Wishardisaly of Washers ...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争之间的战争他们说，要么在2022年不，他们会在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' msg1022585055-186102.jpg ']
标签: ['МИКОЛА УРШАЛОВИЧ']
类别: News
 上周，乌克兰国民警卫队的工程部门继续改变霍森和苏米地区的农业领土。 他们调查了大约1640种赌博并中和75个爆炸物。
这是在军事媒体中心的一份简报中，该副局长管理国民警卫队上校Mykola Urshalovich的计划。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/sapery-ngu-doluchylysya-do-poshuku-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-na-terytoriyah-z-yakyh-vidijshla-voda/ 
在Tavriysk的方向上，我们的单位正在捍卫和向前前进-Valery Shershn 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-06-15T76:00:00-04:00
描述: 防御塔夫里斯科耶的权力是放弃韦登纳的国防部 - 劳德，夸大其词……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日新闻》，与乌克兰2022年的新闻战争，倒数第二今天，乌克兰与俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争是否会发生战争今日新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯新闻
图片: [' photo_2023-06-06_11-11-13.jpg ']
标签: []
类别: News
 Valery Shershn
塔夫里亚(Tavriya)的防御力量继续采取国防行动，保持其立场并不失去战绩，并执行进攻行动，取得了部分成功。 在现场广播中关于它 telelorphone 塔夫里斯卡亚方向瓦莱里·谢尔什(Valery Shershn)的国防军国防军中心发言人讲述了唯一的消息。
据该方向发言人说，正在采取措施改善乌克兰国防工人在Mistavugledar地区的战术地位。
尽管敌人发射了活动，但乌克兰的捍卫者仍在继续摧毁它。在马林卡(Marinka)的战斗中，敌人执行了最多的攻击行动-13，在9次中，阿夫迪夫斯基(Aavdiivsky)方向的敌人在我们位置的危机中发生，在库莱达 - 2。
炮兵和火箭队在1577年的防火墙中敢于塔夫里亚(Tavriya)，摧毁了大量的活力和敌方设备。 因此，截至早晨，敌人失去了34名士兵，杀死了85名受伤和5名俘虏。 还销毁了2个弹药存储，9个单一设备和军事设备。 乌克兰的防守者总共摧毁了59个单位榴弹炮“ MSTA-B”的乌克兰防御者，反坦克火箭剧院“ Cornet”，无线电摔跤电台以及无人驾驶设备“ Zala”，“ Orlan-10”，“ Orlan-10”和“ Orlan-30”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-tavrijskomu-napryamku-nashi-pidrozdily-oboronyayutsya-ta-ruhayutsya-vpered-valerij-shershen/ 
Sergey Yaremenko：“几乎同时有16个弹道进球，大多数是针对爱国者的” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T77:00:00-04:00
描述: 96- ven的指挥官Sergey Yaremenko上校，师的火箭旅...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 2bcd0586-8010-497b-8ef7-1992968be9b5.jpg ']
标签: []
类别: News
 中心空军第96防空导弹旅的指挥官谢尔盖·雅雷蒙科上校 共享 由于乌克兰人是世界上第一个摧毁X-47匕首导弹的人。 在今年5月4日之前，没有人确定爱国者综合体能够有能力。
反航空的传统在综合体破坏了目标上。 然而，船长说，尽管爱国者总数已经销毁了80多个空中用途，但尚未制作匕首模具。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/sergij-yaremenko-majzhe-odnochasno-letilo-16-balistychnyh-czilej-bilshist-pryczilno-na-patriot/ 
乌克兰的火箭和空袭仍然很高 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T78:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 - Vorog Khdavu很长...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场，将在乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间发动战争随着乌克兰将是，这将是不久的将来，与乌克兰的战争是否会说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' raketnyj-udar-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 照片说明性
🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性仍然很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/zalyshayetsya-vysokoyu-jmovirnist-zavdavannya-raketnyh-ta-aviaudariv-po-terytoriyi-ukrayiny/ 
欧洲议会批准了关于欧洲 - 大西洋融合和恢复乌克兰的决议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T79:00:00-04:00
描述: єvroopanda撒上了一项决议，藏在乌克兰崇拜的Piditrim上，与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰最新新闻的战争，乌克兰2022年的新闻战是今天的战争，和俄罗斯，以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' 9a7a583011b9c6de8af3506a41c8234b_w640.jpg ']
标签: ['ВІДБУДОВА УКРАЇНИ', 'ЄВРОАТЛАНТИЧНА ІНТЕГРАЦІЇ', 'ЄВРОПАРЛАМЕНТ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 欧洲议会批准了一项旨在支持乌克兰恢复其融入联盟的决议。
关于这个 被引用 在欧洲议会的地点。
值得注意的是， 425 由“ ， 38 ”“ ” 和42弃权的代表。
声明说：“欧洲议会议员呼吁北约盟国履行对乌克兰前的义务，并为邀请基辅加入辩方的道路铺平了道路。”
该决议指出，MEP期望在战争结束后加入过程，并尽快结束。
该报告还强调，在与北约盟友和志趣相投的合作伙伴达到会员资格之前，他们应该“与乌克兰紧密合作，以制定临时安全保证。” 。
消息说：“议会强调，乌克兰与北约和欧盟的融合将加强区域和全球安全，并加强乌克兰的乌克兰太极拳社区之间的关系。”
议会被要求为乌克兰采取全面且适当的欧盟更新措施，该措施应集中在该国的立即，中期和长期援助，重建和恢复上。
声明说：“他们期待对当前长期金融计划的未来审查以及拟议的重建乌克兰设施的机制，该机制将涵盖未来几年对乌克兰需求的融资。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/yevroparlament-uhvalyv-rezolyucziyu-pro-yevroatlantychnu-integracziyu-ta-vidnovlennya-ukrayiny/ 
武装部队反映了在Marinka地区的所有敌对袭击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T80:00:00-04:00
描述: 乌克兰兹布罗伊萨尼部队的高级总部总部，在我们力量的玛'anca上……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 339274231_166620776310712_7462345269416254200_n-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОБОРОНА УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 照片说明性 🔥俄罗斯入侵的情况 
如 注释 乌克兰武装部队的总参谋部，在马里因斯基方向上，我们的捍卫者反映了敌人在Marinka地区的敌人袭击，Krasnogorivka Tanovomikhailivka。 同时，敌人在定居点附近被袭击，Veliky Novosilka，Malynivka，Mala Tokmachka和Blessed Oblast。 同时，敌人进行了Krasrasnovka，Marinka，Maximilyanivka，Viceda和Katerynivka的炮弹。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/zsu-vidbyly-vsi-vorozhi-ataky-u-rajoni-maryinky/ 
丹麦和挪威将九千枚炮弹传给乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T81:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔（Volodymyr Zelensky）总裁Zelensky penting Norwegian i Dan为新计划...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在战争中以及战争之间他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' pm_norge-dk-donation_1146-2023-artikel.jpg ']
标签: ['БЕЗПЕКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'КОРОЛІВСТВО ДАНІЯ', 'КОРОЛІВСТВО НОРВЕГІЯ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁感谢挪威和丹麦向乌克兰提供了新的军事援助，尤其是提供了9亿炮弹。
国家元首 写 在你的级别。
“我感谢乔纳斯·加拉·斯蒂尔(Jonas Gara Stere)和梅特弗雷德里克森(Mettefrederixen)领导的挪威和丹麦政府，为新的联合共享国防包提供了新的。 在一起，您正在接近共同的胜利，”他的帖子写道。
沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)强调，乌克兰在战场上还需要额外的炮弹党。
在丹麦国防部 报告 挪威传输了贝壳，阿达尼亚斯 - 向他们指控，点燃，逮捕器和消防管。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/daniya-ta-norvegiya-peredayut-ukrayini-devyat-tysyach-artylerijskyh-snaryadiv/ 
敌人无法前进，没有我们失去的立场 - 安娜·马利亚（Anna Malyar） 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-06-15T82:00:00-04:00
描述: Efiri Direct Efiri Telemarathon“єIni小说”是捍卫乌克兰甘纳的米斯特拉的代祷者...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2022-12-15_12-35-57.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'ТЕЛЕМАРАФОН "ЄДИНІ НОВИНИ"']
类别: News
 国防副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)。 Dmitry Yurchenko摄影。
直播 Temachorfon 乌克兰国防部安娜·马里亚尔(Anna Malyar)副部长的“唯一新闻”解释说，国防和进攻行动都是在乌克兰国防军日进行的。
是的，敌人抵抗了乌克兰国防军的部队。 因此，乌克兰领土上的火箭和航空罢工的数量以及我们部队的火炮和迫击炮炮击的数量。 敌人是西格马克(Sighamak)，以阻止乌克兰的反击。
根据安娜·玛丽亚(Anna Malyar)的说法，在东部，罗萨米亚(Rosarmia)集中了大量的力量。 特别是，还有一个移动到备用单元和其他方向的零件的运动。 Bakhmut的战斗目前正在进行中。
根据国防部副部长的说法，在南部，我们的进攻是在几个方向上。 但是乌克兰军队会见敌人的力量。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/vorogu-ne-vdayetsya-prosunutysya-i-zhodnoyi-pozycziyi-my-ne-vtratyly-ganna-malyar/ 
比利时已分配350万欧元来消除后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T83:00:00-04:00
描述: Belgiye vidilil€35万欧元，用于likvidats的前库，即p -yatkiv pisdriva kakhovko ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰和俄罗斯之间的战争，他们说，乌克兰在2022年，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1686319164-3445.webp ']
标签: ['БЕЛЬГІЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'МІЖНАРОДНА ПІДТРИМКА УКРАЇНИ']
类别: News
 比利时已分配了350万欧元，以帮助消除Podrivakhovsky水力发电厂的后果。
关于它 报告 与比利时同事亚历山大·德鲁(亚历山大·德鲁(Alexander Decroo))交谈后，乌克兰施密富尔总理。
尤其是援助包装，其中包含电气发电机，医疗设备，药品，饮用水箱，帐篷等。
比利时和乌克兰的首演还讨论了人道主义和环境的后果以及加强对俄罗斯制裁的必要性。
双方还协调了乌克兰的需求，以加强对天空的保护，并为伦敦的恢复会议做准备。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/belgiya-vydilyla-e35-miljona-na-likvidacziyu-naslidkiv-teraktu-rf-na-kahovskij-ges/ 
与提供Chornobyl NPP保护的军人家人的会议是在协调总部举行的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T84:00:00-04:00
描述: plizi podkhoneniy国民警卫队SVPILO的ZCITION是Coordinan的代表...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，《与乌克兰2022年的新闻战争》，这是乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争，他们说，与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5213007742703355342_w.jpg ', ' photo_5213007742703355339_w-150x150.jpg ', ' photo_5213007742703355340_w-150x150.jpg ', ' photo_5213007742703355341_w-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 协调员的代表是乌克兰乌克兰·塔斯鲁兹巴国民警卫队的主要局，与亲戚和国民警卫队的亲密囚犯进行了交流。(联合中心).
Про це Координаційний штаб з питань поводження з військовополоненими повідомляє 在他的官方电报频道中。
据总部称，有关战俘的新信息来自各种来源。 特别是，重要的信息是邮费被解放的捍卫者。 他们不仅分享了拘留条件，而且还可以证明仍被囚禁的兄弟兄弟的健康中所谓的位置。
他还补充说，红十字国际委员会的使命具有维持战士的相关任务。 这些地方只能在持有军人囚犯的国家的允许下区分。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-15T84-00-00-04-00/photo_5213007742703355339_w-150x150.jpg) 
 
 应当指出的是，有关服务员位置的信息很重要，但对交换过程没有直接影响。
另外，员工代表强调了与国际组织合作的重要性以及对世界社区现有问题的报道。 特别是，维持战俘的条件，提供医疗援助，与亲戚建立沟通以及遵守其权利的条件，正如日内瓦公约所预见的那样。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-z-rodynamy-vijskovosluzhbovcziv-yaki-zabezpechuvaly-ohoronu-chornobylskoyi-aes/ 
与提供Chornobyl NPP保护的军人家人的会议是在协调总部举行的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T84:00:00-04:00
描述: plizi podkhoneniy国民警卫队SVPILO的ZCITION是Coordinan的代表...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，《与乌克兰2022年的新闻战争》，这是乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争，他们说，与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5213007742703355342_w.jpg ', ' photo_5213007742703355339_w-150x150.jpg ', ' photo_5213007742703355340_w-150x150.jpg ', ' photo_5213007742703355341_w-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 协调员的代表是乌克兰乌克兰·塔斯鲁兹巴国民警卫队的主要局，与亲戚和国民警卫队的亲密囚犯进行了交流。(联合中心).
Про це Координаційний штаб з питань поводження з військовополоненими повідомляє 在他的官方电报频道中。
据总部称，有关战俘的新信息来自各种来源。 特别是，重要的信息是邮费被解放的捍卫者。 他们不仅分享了拘留条件，而且还可以证明仍被囚禁的兄弟兄弟的健康中所谓的位置。
他还补充说，红十字国际委员会的使命具有维持战士的相关任务。 这些地方只能在持有军人囚犯的国家的允许下区分。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-15T84-00-00-04-00/photo_5213007742703355339_w-150x150.jpg) 
 
 应当指出的是，有关服务员位置的信息很重要，但对交换过程没有直接影响。
另外，员工代表强调了与国际组织合作的重要性以及对世界社区现有问题的报道。 特别是，维持战俘的条件，提供医疗援助，与亲戚建立沟通以及遵守其权利的条件，正如日内瓦公约所预见的那样。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-z-rodynamy-vijskovosluzhbovcziv-yaki-zabezpechuvaly-ohoronu-chornobylskoyi-aes/ 
poccument covernover稳定的水位，但将来您需要找到一种补充方法 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T85:00:00-04:00
描述: 对于建筑aesh的能量掩饰的流汗时刻，胡说八道是稳定的车站...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天是与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有一个乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' zaes.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВОДА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗАЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РУСЛАН БЕРЕГУЛЯ']
类别: News
 目前，Zaporizhhya NPP单元安全稳定，并且处于冷水范围内。 由于储层中的水量低，从卡科夫斯基药物中抽水到Zaporizhhzhya NPP冷却器。 冷却器池塘稳定的Tasnan的水位16.67 m，目前为冷却反应堆的水是足够的，但是将来冷却器池塘将需要额外的水。 生态安全部门和矿山活动负责人鲁斯兰·贝雷格尔上校在军事媒体中心的一份简报中报告了有关此事的情况。
据军队报道，由于卡科夫卡水力发电站的俄罗斯样品完全破坏了，从卡科夫卡储水库中的水排水被储层储层总水量的80％预测(总水量为18.18 km3).
Станом на 12 червня 2023 року Каховське водосховище обміліло на 72 % тавтратило близько 14,395 км3 води.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/riven-vody-u-stavku-oholodzhuvachu-zaes-stabilnyj-ale-nadali-neobhidno-znajty-sposib-jogo-popovnennya/ 
乌克兰国防部长宣布建立“ IT联盟” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T86:00:00-04:00
描述: 联络小组Zwan防御乌克兰的框架在“拉姆斯坦抓住...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的战争，今日与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争最后一次，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fyrwignxwaeqfpj.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ІТ-КОАЛІЦІЯ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'РАМШТАЙН']
类别: News
 作为乌克兰国防联系人的一部分，“拉姆斯塔伊主义将“ IT联盟”。
Alexei Reznikov 写 在您的推文中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ministr-oborony-ukrayiny-anonsuvav-stvorennya-it-koalicziyi/ 
乌克兰国防部长宣布建立“ IT联盟” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T86:00:00-04:00
描述: 联络小组Zwan防御乌克兰的框架在“拉姆斯坦抓住...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的战争，今日与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争最后一次，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fyrwignxwaeqfpj.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ІТ-КОАЛІЦІЯ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'РАМШТАЙН']
类别: News
 作为乌克兰国防联系人的一部分，“拉姆斯塔伊主义将“ IT联盟”。
Alexei Reznikov 写 在您的推文中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ministr-oborony-ukrayiny-anonsuvav-stvorennya-it-koalicziyi/ 
乌克兰大炮袭击了两个敌人和S-300 SPR 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T87:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 - 火箭发射的Pidrodili ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，何时将在2022年与乌克兰与乌克兰进行战争，无论是否会有，在不久的将来是与乌克兰的战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' arta.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/pidrozdily-ukrayinskoyi-artyleriyi-urazyly-dva-punkty-upravlinnya-voroga-ta-zrk-s-300/ 
Sergei Parkhomenko在Vinnitsa的战斗飞行员的名字将命名 
作者: ['Анастасія Олехнович']
时间: 2023-06-15T88:00:00-04:00
描述: 在新的宏观 - 罗伊（Royon）的新十分之一中，小猎犬是Immeni Bender的性腺...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场，威尔乌克兰和俄罗斯之间发生了战争，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' golovna-24-scaled-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 在新的Vinnitsa的新第十区，将有一个乌克兰的飞行员英雄的街道和车道 Sergiy Parkhomenko .
Командир авіаційної ланки у свої 25 років встиг здійснити близько 40 бойовихвильотів у складних умовах протидії ворожих засобів ППО і винищувальноїавіації окупантів… А ще — десятки знищених ворожих танків, більше ніж півсотні броньованих машин, цистерн із пальним, транспортних засобів, сотніокупантів, тисячі врятованих життів українців… Він неодноразово уміло виводивукраїнську авіацію з-під ракетних ударів ворога та завжди першим рвався в бій…
Приклад молодому льотчику було з кого брати — вступив до військового вишу у2014-му, коли тато виконував бойові завдання в повітрі АТО… Та й дідусь Сергія— військовий авіатор, тож все дитинство Сергія минуло на аеродромах, угарнізонах…
У березні 2022-го Сергій і сам став батьком. Очевидно, що колеги зрозуміли би,якби капітан трішки більше часу проводив із родиною, та Сергій запевняв, щотепер, як ніколи, є задля кого воювати…
Офіцер загинув 14 травня 2022-го…
Ще одну вулицю планують назвати іменем повного кавалера Ордена «За мужність» —Сергія Хоміка,
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/imenem-bojovogo-lotchyka-sergiya-parhomenka-u-vinnyczi-nazvut-vulyczyu/ 
水及其化学污染的快速浇水威胁着大多数生物在黑海海岸上的灭绝 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T89:00:00-04:00
描述: Shvidka Opranennya Morsko Khoi，不要为Nemichice Rechovins Oplaria ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰之间的战争， 2022他们说，无论是否有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5201956740311140880_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РУСЛАН БЕРЕГУЛЯ']
类别: News
 海水的快速脱盐和化学物质进入默科姆海浅层中大多数生物体的灭绝 - 这些是探索Kherson Hydreelectric发电厂的后果。 环境安全和矿山活动系的记者 简报 在军事媒体中心。
据他介绍，位于隔离岛的赫尔森地区的碳水化合物 - 罕见混合物的液体肥料的储存的容器的紧密度和完整性，导致了Danction化学物质的进入。 。
此外，在卡科夫卡水库的底部，有大量的沙文卢(Shavulu ，水星已经从废水中积累了废水转移。冶金行业的企业。 由于Zaporizhhya的径流，一些污泥也将具有放射性污染。
另请阅读：
在乌克兰暂时占领的领土上，俄罗斯军队改变了水力技术结构 Kakhovka水库的总水量为18.18km³，或几乎占黑海所有大陆径流的7％。 由于Kakhovskaya水力发电厂的突破，水库中多达80％的水量将流入黑海。 这将导致黑海上升多达四ppm。
“水的快速浇水将导致狮子的生物浅水部分死亡。 额外的威胁将是沿海地带“开花”强度的增加，这将增加许多物种的灭绝。黑海沿海地带的另一个泥泞，面积为1700 km2的是用水，土壤的上层和居住的土壤的残留物以及残留物的含线。
据军队报告所报道，由于截至2023年6月12日，卡科夫斯卡亚水力发电厂的彻底销毁，卡科夫卡水库损失了72％，损失了约14.395公里的水。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/shvydke-oprisnennya-vody-ta-yiyi-himichne-zabrudnennya-zagrozhuye-vymyrannyam-bilshosti-zhyvyh-organizmiv-na-pryberezhzhi-chornogo-morya/ 
Ramstein-13：Alexei Reznikov抵达布鲁塞尔并与五角大楼的头见面 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T8:00:00-04:00
描述: 乌克兰防御Oleksiy Reznikov的官员，适合布鲁塞尔，de Vidbua Chergov ...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 89fa4b0cce0e10783b3954817f6d30f1.jpeg ', ' fypeegyxoaadupc-1-e1686815608415.jpg ', ' fypeegyxoaadupc-2-e1686815633750.jpg ']
标签: ['БРЮССЕЛЬ', 'ЛЛОЙД ОСТІН', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'РАМШТАЙН 13']
类别: News
 乌克兰Oleksiy Reznikov的国防部长抵达布鲁塞尔，将举行拉姆斯坦国防组织的相关会议，并与五角大楼劳埃德·奥斯汀(Pentagon Lloyd Austin)举行了面包。
关于它，乌克兰国防部的负责人 写道 Olliga Twitter。
 “他与我的同事和一个好朋友洛杉矶派开始了自己的一天。 如今，在这场统一战争中，有50多个国家与乌克兰并肩作战。”他的职位写道。
Alexei Reznikov感谢劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)的领导才能以及乌克兰附近的所有朋友的坚定支持。
 众所周知，今天， 2023年6月15日， 开始 乌克兰Uramakh Ramstein格式的国防抗议小组的第十三次会议。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ramshtajn-13-oleksij-reznikov-prybuv-u-bryussel-ta-zustrivsya-z-glavoyu-pentagonu/ 
Granite：“在基辅地区创建了一个相当强大的防空组织。 但是，它不能保证100％的结果” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T90:00:00-04:00
描述: 96- ven的指挥官Sergey Yaremenko上校，师的火箭旅...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 2bcd0586-8010-497b-8ef7-1992968be9b5.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КИНДЖАЛ']
类别: News
 中心空军第96防空导弹旅的指挥官谢尔盖·雅雷蒙科上校 解释 由于有可能承受对基辅6月的疯狂空袭。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/granit-na-kyyivshhyni-stvorene-dosyt-potuzhne-ugrupovannya-ppo-prote-navit-vono-ne-garantuye-100-vidsotkovogo-rezultatu/ 
Alexei Reznikov将参加乌克兰北约委员会国防部长的会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T91:00:00-04:00
描述: 乌克兰乌克兰的明斯罗防御乌克兰·雷兹尼科夫（Oleksiy Reznikov Bratime）命运与韦德尼·米（Vivedanni Min）的防御...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' reznikovvv.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОМІСІЯ УКРАЇНА-НАТО', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
类别: News
 照片说明性
乌克兰Oleksiy Reznikov国防部长将参加乌克兰北约委员会国防部长的会议。
他 写 在您的推文中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/oleksij-reznikov-vizme-uchast-u-zasidanni-ministriv-oborony-komisiyi-ukrayina-nato/ 
“ E-Berg”是Slobozhanshchina的现代，快速有效的医院访客 
作者: ['Дмитро Горбунов']
时间: 2023-06-15T92:00:00-04:00
描述: 士兵Volodymyr服务在Kharkivsky Garnizon的一部分中。 中间...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争无论是否将在不久的将来与乌克兰发动战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' harkiv-gospital-0-golovna-scaled.jpg ', ' harkiv-gospital-2-vidviduvach-volodymyr-scaled.jpg ', ' harkiv-gospital-5-150x150.jpg ', ' harkiv-gospital-6-150x150.jpg ', ' harkiv-gospital-1-scaled.jpg ']
标签: ['ВМКЦ ПІВНІЧНОГО РЕГІОНУ']
类别: News
 士兵弗拉基米尔(Vladimir)在哈尔基夫(Kharkiv)驻军的一个部分中服役。 6月中旬，他来到了位于Narobozhanshchyna的军事医疗官员通过军事医疗委员会。
在特殊软件“ E-Merga”的帮助下，他根据他的正式工作和健康状况选择了自己的时间。
 NMCC PNR士兵的Lordimir的访客
根据军事医学机构的命令，E-N-Monk的第一版是在2023年2月推出的。
顺便说一句，从大规模入侵该医疗机构的占领者开始增加了乌克兰捍卫者和捍卫者中的游客人数。 当然，所有医生的负担成比例地增加，与诊所的游客合作。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-15T92-00-00-04-00/harkiv-gospital-5-150x150.jpg) 
 诊所负责人的临时执行人解释说，通过专业特征，排队有时会出现在医生的办公室附近：神经病理学家，创伤学家或精神科医生。她补充说，他们经常来到E-BRGA系统中备用注册的男孩和女孩。 由于各种原因，某些单位单位尚未享受创新的可能性。 因此，勇士划分为VLK的相应纸质文件。
 - 当然，我们不会拒绝任何人，也不接受“ E-Berg”中没有记录的所有人。 但是，应该理解的是，在这种情况下，对来访医生的时间表进行了一些纠正。 这里还有另一点。 是的，如果一个人是一个拐杖受伤后的保险人，那么我们以某种方式可以帮助她。 但是，当一天之内这样的士兵没有得到一两个时，我们该怎么办？ 作为一名从业者，E-Merga在VLK方面非常有效。 我相信，一切都会逐渐奏效，所有员工只有在电子登记后才将人们派往我们， - 军事医生说。
根据这家军事医疗机构的说法，他们不会隐藏有问题的问题，并且一直在为解决方案而努力。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/e-cherga-cze-suchasno-shvydko-ta-efektyvno-vidviduvach-gospitalyu-shho-na-slobozhanshhyni/ 
Alexei Reznikov向捷克国防部长提出了Olga II公主的勋章 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T93:00:00-04:00
描述: 乌克兰的Mainstr Deffict of Ukraine Oleksiy Reznikov已将Olga II Steps Princess Olga II STEPS的命令交给了与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' fa8dec1b-0bef-41ff-8cf0-bee802036016.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
类别: News
 乌克兰国防部长阿列克谢·雷兹尼科夫(Alexei Reznikov)代表乌克兰·弗拉基米尔·泽伦斯基(Ukraine Vladimir Zelensky)代表捷克斯加捷克共和国的捷克共和国二世辩护勋章。
Alexei Reznikov 写 在您的推文中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/oleksij-reznikov-vruchyv-orden-knyagyni-olgy-ii-stupenya-ministeru-oborony-chehiyi/ 
联合国乌克兰国际法院的公开听证会已完成乌克兰公开听证会对俄罗斯 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T94:00:00-04:00
描述: 在联合国法院法院，Publikyni -Vyukhannya由Skodo的“乌克兰办公室”完成...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争，最后的最后，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争是与乌克兰的战争今日新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯新闻
图片: [' ahr0chm6ly9ty3vzzxjjb250zw50lmnvbs80ndcznzezmwjhmge3mwuwowfiownkmty5l2ltywdlcy8wyti0ndi0zi1lmjq4ltq0mdgtogvlms0xzdjmnjiynze4m2yucg5n-1.png ']
标签: ['МІЖНАРОДНИЙ СУД ООН']
类别: News
 联合国国际法院在乌克兰反保护案中完成了公开听证会，涉及占领恐怖主义斗争和消除各种形式的种族歧视的国家违反两项公约。 这是乌克兰在国际司法机构中反对俄罗斯联邦的第一个案件。
奥尔加·库里希科(Olga Kurishko)出席了听证会，是乌克兰代表团的专家。 代表团由乌克兰外交部的大使，乌克兰在安东·科里内维奇(Anton Korinevich)法院的代理人，乌克兰总统代表克里米亚自治共和国的代表以及其他人也受到了委托。
根据代表办公室的说法，双方的两轮演讲发生在海牙：6月12日，乌克兰法律团队演出，并于6月8日至14日 - 俄罗斯。听众致力于考虑此案，因此法院得知要做出决定后。
我们将于2017年1月16日提醒乌克兰，在俄罗斯联合会面前，在国际法院提起诉讼，违反了《禁止恐怖主义的恐怖主义义主的公约》，以禁止种族歧视。 联合国国际法院在2019年11月8日违反了这两个公约的情况下承认其合法法院。
这些指控提名了Majlisukrim Tatar人民的活动，在被占领的克里米亚的一波暴力失踪，谋杀，非法和逮捕，以及在克里米亚教育机构中教授乌克兰和克里米亚塔塔尔语言的限制。
工作的Olga Mosonz 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-mizhnarodnomu-sudi-oon-zavershylysya-publichni-sluhannya-u-spravi-ukrayina-proty-rosiyi/ 
另外10,000个无人机运营商计划在年底之前准备 
作者: ['Тетяна Головатюк']
时间: 2023-06-15T95:00:00-04:00
描述: 陆军“德罗尼夫”学院出现了另一个ETAP Nacchannya运营商BPP。 Shche 10,000 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争2022今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯之间的最后一场战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争吗？
图片: [' 89286986-5a36-4e54-9e0f-c0b65c927e33.jpg ', ' 1h9a7206.jpg ', ' 1h9a7234-150x150.jpg ', ' 1h9a7170-150x150.jpg ', ' 1h9a7163-copy-150x150.jpg ', ' 1h9a7104-150x150.jpg ', ' 1h9a7150-copy-150x150.jpg ', ' 1h9a7303-150x150.jpg ', ' 1h9a7139-copy-150x150.jpg ', ' 1h9a7173-copy-150x150.jpg ', ' 1h9a7114-150x150.jpg ', ' 1h9a7145-150x150.jpg ', ' 1h9a7325-150x150.jpg ', ' 1h9a7336-150x150.jpg ']
标签: ['FPV-ДРОНИ', 'STOPRUSSIA', 'АРМІЯ ДРОНІВ', 'БПЛА']
类别: News
 无人机陆军学院推出了无人机操作员的第二阶段。 另外10,000名士兵正在掌握无人机管理，并以新的有效技能加入了防御力量。 陆军通讯员参观了基辅地区的一个多边形，并了解了无人机培训阶段，他们在特殊学校的准备过程以及这次将能够使用未来的专家。
参考_._ _ARMIA无人机是武装部队总人员的共同项目，国防部的数字化转型部和数字化转型部。 在无人机大军的11个月内，以联合24的费用购买了3864个综合体。 总结的总合同金额超过UAH 43亿。
 - 在培训项目的第一阶段，有10,000名运营商通过了。 现在有一个发射阶段，其中另外10,000名士兵被驾驶无人机掩盖。 我解释说，在接下来的六个月中，我们将能够实现这一目标。 数字化转型部长米哈伊尔·费多罗夫(Mikhail Fedorov)说，这是有效地在正面执行任务，以减少塔纳亚洛尔的无人机损失 - 以挽救尽可能多的防守者的生命。
总共，无人机军队与26所教授无人机操作员的学校签署了一份备忘录。 其中一些在今天的活动中。 学校已经翻新了不同类型的无人机，并展示了这些“鸟”在战斗中的工作方式。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-15T95-00-00-04-00/1h9a7234-150x150.jpg) 
 
 - 我们来学习有动力的男孩和女孩。 即使他们从未将无人机掌握在两到三周的手中，每个人都成为专业用户。 我们的讲师在Robotiza无人机方面有多年的经验，因此我们知道准备的所有细微差别，并在这种情况下将这些练习成为专家后，尝试使每个人都在使每个人都做好准备， - UAV Kokrok中心的教练Vyacheslav Ponomarev说。
 
 
 
 这次，培训将不仅在复印机上举行，而且还将在FPV-ames和Diggitacles上举行。 总体而言，无人机陆军计划释放7个600台运营商，2,000名FPV-PILOTS和400名飞机类型的无人机操作员。
讲师还补充说，在培训期间，所有学员首先要经过理论部分，他们研究无人机的技术参数，设备的维护，制图术，在EWS条件下飞行的策略，掩盖敌人的苛刻因素，等等。等等。 以及在垃圾填埋场和任务上的芽芽的实际部分，这些部分尽可能接近真正的作品。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-15T95-00-00-04-00/1h9a7114-150x150.jpg) 
 - 我们的学校教我们通常只打算去Naphront的军事人员。 我们有很多方向：我们教导驾驶民用无人机和FPVRON，我们有无线电智能，无线电通信等课程。 我们有一个强大的理论基础，被支持为有力的实践培训。 因此，现在的技术战争正在进行中，因此，您拥有技术越好，并且您对某种危险的反应越及时，您必须活着的越多， - 埋葬Vierolexander Sky的校长说。
这些学校的培训是为乌克兰国防军的现任代表免费提供的。该课程的完成将获得学校证书，这证实了他们准备在前面运用发达技能的准备。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-15T95-00-00-04-00/1h9a7325-150x150.jpg) 
 
opto作者 
视频Nicholas Davidovsky 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/shhe-10-tysyach-operatoriv-bpla-planuyut-pidgotuvaty-do-kinczya-roku/ 
截至6月15日，对俄罗斯联邦的制裁 - 乌克兰的SPR 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T96:00:00-04:00
描述: 乌克兰霍夫多利亚关于圣克苏里亚联邦政府的Cindlelings的服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰与俄罗斯与俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争将发生，当他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' photo5289480296833597448-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ']
类别: News
 乌克兰的外国情报服务 报告 关于截至6月15日对俄罗斯联邦的制裁。
•英国宣布了一套新的军事援助计划，旨在加强原型。 我们国家将收到雷达和“王国的枪支”。
•美国总统乔·拜登(Joe Biden)称俄罗斯对乌克兰的联合会为美国最重要的呼吁之一。
•美国国务卿安东尼·眨眼在伦敦将参加乌克兰恢复会议，以“帮助动员拳击和私营部门的国际支持”。
？
•白宫女发言人卡琳·简·普里尔(Karin Jean Prier)说，美国并没有重视俄罗斯在进攻交易上的损失。
•美国国务院发言人马修·米勒(Matthew Miller)曾对克里维·里希(Kryvyi Rih)进行了火箭袭击，证明俄罗斯有系统地摧毁乌克兰人，他们的计划和平民基础设施。
•“我们对乌克兰城市Kryvyi Rih的最后一次袭击感到震惊。 这仍然是致命的，严重违反了国际法。 奥地利外交部说。
？ 他还确认，乌克兰飞行员对F-16战斗机的培训将在夏天开始。
•国防部长的北大西洋联盟将考虑核安全，特别是通过在白俄罗斯部署俄罗斯核武器。
•德国和波兰正在接近乌克兰使用的豹子和其他西方设备的结论。
•爱沙尼亚救援部将以4.57亿欧元的价格移交给乌克兰各种设备，以消除因卡科夫卡水力发电站的爆炸而消除洪水的后果。
•拉脱维亚政府已决定指示乌克兰克服Podrivakhov水力发电厂的后果，另外4.3万欧元。•94％的芬兰公民认为向乌克兰提供人道主义援助很重要。
•根据该国的新国家安全，德国认为俄罗斯对其安全性的最大威胁。
•丹麦计划购买新的潜艇，以更多地限制波罗的海俄罗斯联邦。
•北欧国家的组织(SAS和挪威航空公司，Nizhhhhhhobaly Networks，挪威足球联合会，瑞典国防军)逐渐加入了一家美国著名的糖果制片人Mondelez公司的著名制作人，乌克兰宣布了战争赞助商，这是由于拒绝俄罗斯联邦的工作。
•立陶宛公司VMG Group Swoods Export已出售其在白俄罗斯的木工工厂。
•德国公司Bosch已出售其公司，以在萨马拉地区生产ABS和ESP Highways。
•瑞士瑞士银行已与来自俄罗斯和白俄罗斯的新客户禁止其信贷Suissensisans金融集团。
？
•在2022年，俄罗斯在量子技术领域提交的申请数量减少了40％以上：通过国际制裁加剧设备的赤字，以及全面的保密性，对公司和大学的邮票活动不利影响。
•截至6月1日，在俄罗斯联合会的UMEDICIN和药理学专家开设了57.5万个职位空缺，比去年同期高17％。 招募员工以填补从俄罗斯对乌克兰的侵略开始后出现的职位空缺是如此之多：机构的一部分关闭了活动或​​减少了市场的存在，其他人则失去了离开俄罗斯的员工。
•在未来的三年中生产完全俄罗斯的无人飞行器”似乎是低廉的，尤其是在技术学校最多30公斤的技术学校时，因为这是我们的主要依赖性之一，也是技术的差距只是在增加。”•以“州业务”为代价扩大针对乌克兰战争的动员储备：根据“参与特殊军事行动参与的人的刑事责任”，以中小型规模的犯罪罪名成立。可能被释放出对乌克兰无关紧要的惩罚。 这位政治家为“在大战期间派遣纳弗特囚犯的做法证明自己是很好的，”因此，现在必须在俄罗斯合法化这一事实。 6月14日，该州在第一读中批准了一份声明。
•在跨性别过渡法律草案的第一读中批准了俄罗斯联邦戈苏玛的所有365代表。 在批准决定的情况下，俄罗斯公民将无法通过医疗程序改变性别，并支持对护照和其他文件的适当修正案。
•在第一个季度将儿童书籍和出版物的销售额销售近30％； 同时，他们平均上升了25％。
•根据国家银行的说法，白俄罗斯的总时间继续增加。 在6月初，这是80亿卢布。这是该国的唱片数字。 根据经济学家的说法，现金增长可以间接表明包含印刷机。
•Bellorus当局打算提高法人和个人企业家的行政程序价格。 行政程序框架上的变化项目将提出这一点，该计划提交了议会。在申请法律实体和IP的法案后，向州机构申请法案后，将比以前支付10％的支付10％。
•由于医务人员的大量短缺，卫生部Billorus计划创建一个特别委员会，以协调年轻医疗专业人员的重新分配。 委员会的会议将经常举行一次。
•与去年同期相比，白俄罗斯家庭在2023年第一季度食用切线饮料和烟草产品的消费费用比例增加了18％。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/sankcziyi-proty-rosijskoyi-federacziyi-stanom-na-15-chervnya-szr-ukrayiny/ 
下一个“拉姆斯坦”发生了很有效的发生，甚至更强壮 - 沃尔迪米尔Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T97:00:00-04:00
描述: https://youtu.be/-jhm8x_gqjk很健康，Shanovni Ukrainian！ Tsei Day的明星....与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当与乌克兰的战争将在是否将在不久的将来与乌克兰的战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻
图片: []
标签: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
报告这一天。 首先是我们有重大的国际步骤，可以提高我们在多个方向上的地位。
欧洲议会采用了一项强大的决议来支持我们人民的欧洲太极大西洋愿望。 有一个特定的呼吁欧元联盟领导人来定义一种获得我们在欧盟的国家会员资格的明确方式。
在联盟的问题中，欧洲议会捕捉了我们乌克兰通用欧洲 - 大西洋安全的含义，该法规规定，北约乌克兰在北约是一个国家的邀请，即在北约的状态下进入。为维尔纽斯联盟峰会做准备。 显然是时候进行整合和安全的时间了，我感谢您对欧洲议会的所有成员和欧洲议会主席罗伯蒂·梅佐利(Roberti Metzoli)以及乌克兰·鲁斯兰·史蒂夫纳·史蒂芬切克(Ukraine Ruslan Stefanchuk)的负责人的实际声明。对于国会的持续不规则工作。
今天的第二个重要国际步骤是针对我们国家的没收和转让法案，以赔偿俄罗斯国家 - 恐怖分子国家。 我感谢美国参议员对乌克兰俄罗斯恐怖的塔维受害者的正义支持这一问题的参议员。
在俄罗斯等独裁统治中，金钱是最高的价值。 甚至更多的人服务于管理制度或实际上是国家结构的所有者。
当国家恐怖分子和所有俄罗斯人与克里姆林宫的标签失去金钱在克里姆林宫创造了俄罗斯侵略的条件，或者是俄罗斯腐败官员的传票掩护，那么将实现一个非常重要的目标 - 他们将感觉到什么损失是。 他们不尊重生活，当人类丧失时，他们不可能。 俄罗斯统治阶级不欣赏人民，并准备为成千上万的人度过人类的生活。 但是他们后悔这笔钱 - 那些已经挪用的人。 他们重视自己的资产。 他们应该迷失，并赞成那些因侵略，这场恐怖战争而遭受侵略的人，而对我们的国家，我们的人民有利。
今天，他继续吸引我们伴侣的议会。他还与两个国家 /地区的代表和哥斯达黎加的代表进行了电话交谈。我们为乌克兰建立了新的合作伙伴关系，以支持和平和我们在联合国为捍卫整个联合国宪章和国际法的决议。 哥斯达黎加先生和伯利兹总理先生的讨论是组织乌克兰 - 拉丁美洲会议的机会。 我们可以共同为现代世界中国家的自由和平等提供更多的保护。
今天的一份重要报告是关于俄罗斯恐怖袭击卡科夫斯卡雅HEP之后的赫尔森地区以及一般半天国家的局势。 消除灾难，援助，提供饮酒以及所有其他敏感和重要问题的后果。 克里姆伦科(Klimenko)内部事务部长，库莱布办公室的个人资料副主管，地方当局代表。 另一个报道是在最近遭受恐怖分子袭击之后，克里维·雷·陶德斯(Kryvyi Rih Taodes)的局势。
当然还有前线。 我感谢我们所有的士兵，每个部队，今天的每个助推旅 - 今天的战斗。
我会特别注意六个单元。 我们强大的第80个单独的DSHV旅的Khortytsia摔倒了山地。 “ Tavriya” - 我们第23个独立机械大队的车手，第35和第37旅的海军陆战队，第128届山区摩托车的跨道路人旅的勇士和第128个独立的Silro旅!为了力量，勇气，但是您返回乌克兰乌克兰土地并加强了我们的乌克兰人的意愿。
荣耀归功于现在正在战斗，战斗哨所和战斗行动中的每个人!荣耀所有训练我们的战士的人!谁在受伤后对待和修复缺陷和捍卫者!
谢谢你们所有人的帮助。 顺便说一句，今天的下一个“拉姆斯坦”非常有效。 我们仍然很坚强!
荣耀到乌克兰! 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/chergovyj-ramshtajn-vidbuvsya-dovoli-rezultatyvno-shhe-micznishayemo-volodymyr-zelenskyj/ 
更多的“豹”，防空导弹和“战斗机联盟”：盟友总结了拉姆斯汀13 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-06-15T98:00:00-04:00
描述: 布鲁塞尔·维德布利·乔尔戈夫（Brussels Vidbuli Chergov），十三岁-Zustrich与Grupi Zwan Defense联系...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 230615b-017_rdax_775x517s.jpg ', ' fyqk9fmxsaepeen-2.jpg ', ' 230615a-007_rdax_775x440s.jpg ']
标签: ['ЛЛОЙД ОСТІН. МАРК МІЛЛІ', 'МІЖНАРОДНА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'РАМШТАЙН 13']
类别: News
 主题的一般视图
在布鲁塞尔，在拉姆斯坦格式的乌克兰辩护方面举行了接触小组的下一次，第十三次会议。 根据国防部沙特罗伊德·奥斯丁(Shatloid Austin)的说法，她是在乌克兰的背景下“在一个批判和历史的时刻”举行的，该背景是从俄罗斯灰烬中解放出来的。
国防机构的部长已经同意了50多个国家，这些国家已在陆军的文章中被带入会议。
乌克兰的盟友已同意为国防军提供新的军事援助 
五角大楼负责人劳埃德·奥斯丁(Lloyd Austin)在6月15日在拉姆斯坦格式的乌克兰国防部会议之后的一次简报中 宣布 乌克兰联盟国家已同意国防军的新军事援助。
是的，许多国家报告了乌克兰军队的培训计划和对乌克兰设备的支持。 德国和波兰报告了对乌克兰豹子坦克的支持。 荷兰和丹麦 - 关于培训乌克兰飞行员的进步。
加拿大 宣布 关于该包装的分配，以5亿美元的价格支持乌克兰。 288 AIM-7导弹将授予乌克兰的武装部队以保护天空。 加拿大也：
将提供10,000 105毫米炮弹； 继续统一行动训练军队，直到2026年； 将促进乌克兰F-16的飞行员的准备，维护和支持； 将参加波兰的豹子2坦克服务中心。
加拿大国防部长安妮塔·阿南德(Anita Anand)表示，在200架装甲机器中，有116架已经承诺已经交付了乌克兰，还有18个必须交付坦克周。
接下来的几天还将交付6750步枪； 110万墨盒7.62毫米； 25万口径墨盒5.56毫米; 70 000狙击弹药。劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)指出， 意大利 还宣布提供了对乌克兰的新的至关重要的需求。 从长远来看，几个合作伙伴认为乌克兰的支持。
挪威 和 德国 宣布了几年的套餐， 丹麦 宣布了其包裹，以大约26亿美元的20124年军事援助。
劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)还回忆说，乌克兰和武器所收到的设备由乌克兰人承受，使胜利更加接近。
部长强调说：“爱国者，艾里斯-T和纳萨姆斯挽救了乌克兰人的生命。”
奥斯汀先生还保证，合作伙伴将为乌克兰提供此阶段的援助，但同时也需要长期以来的援助，以便乌克兰可以保护自己免受俄罗斯的进一步侵略。
正如他所解释的那样，特别是准备军队的计划。 他认为，这将确定未来合作和武装部队的基础。
美国国防机构的负责人还提到了美国宣布的新包装，价值超过20亿美元，其中包括爱国者和鹰系统的其他管，导弹，105毫米和203毫米。 此外，他指出，拜登总统批准了下一个2500万美元的福利转让，其中包括纳萨姆和梅尔斯，其他布拉德利，反坦克武器等。
五角大楼的负责人还强调了俄罗斯人最近的导弹袭击，覆盖了喇叭，并通过毁坏了赫尔森地区的大型领土的洪水泛滥。 他指出，这是俄罗斯对无辜平民的侵略无辜者的另一个提醒。
同时，奥斯汀先生指出，乌克兰人继续激发侵略者的所有亮度和抵抗，解放自己的领土以及恢复国家主权的努力，以及武装部队以及武装部队，通过展示非凡的勇气和技巧。
他感谢所有以拉姆斯坦格式的参与者对乌克兰的支持。
但是他再次说，俄罗斯总统普京一年前在乌克兰发动大战时，以为他很容易获胜 - 他错了。### 乌克兰的战士 
尤其是乌克兰天空的关闭，乌克兰方面的需求不是第一次为乌克兰提供战斗机，而大学则将努力集中在加强乌克兰的防空系统上，并指出为战士提供了这一点是一个长期的过程。
但是，今天在乌克兰防空防空的帮助下，在乌克兰，布鲁塞尔拉姆斯坦的援助援助方面的第13届会议上，除了关闭乌克兰天空之外(五角大楼的负责人指出，加强乌克兰PPO对于保护平民和关键基础设施是必要的)乌克兰还获得了合作伙伴的保证，以开始对现代战士进行试点培训。  会议结束后，乌克兰阿列克谢·雷兹尼科夫国防部长说，他还徘徊在盟国建立“战斗机联盟”的明确意图。
据国防部长称，乌克兰人将首先开始以荷兰和丹麦领导的F-16训练。 然后其他精灵加入。
早些时候，乌克兰人将在F-16学习。 选择了飞行员，他们有许多要求。 国防部还为乌克兰命名了所需的F-16，尤其是乌克兰希望从获胜的合作伙伴那里获得约40-50名F-16战斗机，并成立三个或四层以保护天空。
回想一下，几周前，美国总统乔·拜登(Joe Biden)很好地训练了乌克兰飞行员在F-16工作，随后将这些战斗人员转移到了乌克兰方面。 美国与武装部队有关现代年龄的对话明确地反对。 另外，前几天Alexei Reznikov报告说，可以从盟友而不是F-16，而是另一种类型的战士那里接收。
乌克兰的新IT联盟 “今天，我的同事卢森堡·弗朗索瓦·巴沙(LuxembourgFrançoisBausha)和爱沙尼亚部长汗·汉诺夫鲁斯(Khan Hannovurus)支持我建立一个IT Ramstin联盟的想法。 他们准备在创建这个小组中扮演领导角色。”他写道。 
奥斯汀对俄罗斯盟友技术的言论 
美国国防部长劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)在拉姆斯坦联系人集团会议上表示，俄罗斯人从不同角度展示了相同的调整设备。
五角大楼的负责人指出，野外军事装备的损害正在战斗，但俄罗斯一方正在分发照片和视频，描绘了“那些自驾驶汽车从十个不同的角度开始近一千次”。
“至于技术的损失：​​这是战争。 是的，我们知道那不勒斯战斗的损害将在双方。 但是，重要的是，乌克兰人有机会展示损坏的设备，在可能的情况下进行维修，并将这项技术归还战斗。 奥斯丁在遇见布鲁塞尔的乌克兰国防部的联系小组后的简报中说：“而且，这也有能力继续前进。”
他强调，对军事装备的损害将继续下去，但“如果没有，乌克兰人仍然具有许多战斗能力。” 劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)还断言，正如预期的那样，这是一场“艰难的战斗”，但他相信乌克兰的胜利。
 ### 乌克兰能够释放其领土 
北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)在拉姆斯坦会议媒体上说，北约代表今天决定“如何保护和加强乌克兰的支持。 毕竟，乌克兰已成为对北约国家的反对援助，对于战场上的成功很重要。
他指出，这些成功归功于乌克兰士兵的勇气和技能，但他们还表明，北约国家在乌克兰将乌克兰的支持“实际上在战场上相关”。我们将提醒，在6月14日的前一天，乌克兰在联盟七月峰会期间向北约会员资格阅读邀请。
参考。 在乌克兰俄罗斯联邦大规模入侵之后，在2022年春季成立了乌克兰的联络小组会议。 4月26日，德国的拉姆斯坦空军空军举行了第一次咨询小组。 会议之后，乌克兰Oleksiy Reznikov的国防部长表示，合作伙伴哲学上有“构造变化”。 从那时起，咨询小组的会议决定进行一个月。
前12次会议于5月25日举行。 它讨论了乌克兰防空的加强，加强“装甲拳头”，维修军事装备的生产。
6月12日，乌克兰国防部长Alexei Reznikov谈到了对Ramstein格式的未来会议的期望。
根据部长的说法，这些问题将在拉姆斯汀的拉姆斯坦(Ramstein)中讨论，来自荷兰，丹麦，美国和国防指挥官的其他国家。 正如Alexei Reznikov所指出的那样，这就是为什么乌克兰空军的代表参加了这次会议的乌克兰代表团。
_OPTO北约，布鲁塞尔的媒体服务
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/bilshe-leopardiv-rakety-dlya-ppo-ta-koalicziya-vynyshhuvachiv-soyuznyky-pidbyly-pidsumky-ramshtajnu-13/ 
Shmigal熟悉了尼古拉夫水水的恢复过程 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T-13:54:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T17:54:00+03:00
描述: 乌克兰丹尼斯·施米加尔（Denis Shmigal）总理熟悉恢复尼古拉夫水水的过程。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Миколаївщина', 'Шмигаль', 'Водогін']
类型: Article
 乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)的总理熟悉了Mimkoje Aquarius的恢复过程。
他在[电报]中写了有关它的文章(https://t.me/Denys_Smyhal/5411)，报道乌克林福姆。
Shmigal说：“尼古拉夫的供水的全面恢复是该地区的优先重建率之一。在工作旅行中，他们熟悉了其实现。”
他回忆说，由于敌对行动和俄罗斯人 炮击 去年，供水管线损坏，然后立即提供技术水的集中供应。 “现在，我们恢复了饮酒需求的供水，”头部说。
他还指出，上周内阁为该项目分配了1.2亿。 Shmigal感谢包括丹麦在内的合作伙伴在设备方面的协助。
总理总理说：“由于该项目的实施，我们将能够达到饮用水质量的必要指标，并将其供应归还给尼古拉夫。”
另请阅读： [在用 nikolaev Zhniniyevachaya炸毁Kakhovka水力发电站后(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723824-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges-z-mikolaivsini-evakuuvali-do-tisaci-ludej.html)据乌克林福姆报道，2022年4月12日，由于Dnipro -Mykolaiv的入侵者，该市没有集中供水。 它在一个月内恢复了，但在水龙头中仅通过其盐度腐蚀的技术流动。
2023年5月，Mykolaiv地区与丹麦签署了有关重建的备忘录。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3723897-smigal-oznajomivsa-z-procesom-vidnovlenna-vodovodu-u-mikolaevi.html 
击剑联合会要求剥夺俄罗斯在国际联合会的成员资格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T-15:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T16:37:00+03:00
描述: 乌克兰围栏联合会已向国际联合会联合会（FI）提出了投诉，要求剥夺该组织中围栏俄罗斯（FFR）会员资格。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Фехтування']
类型: Article
 乌克兰击剑联合会已向国际围栏联合会提出了投诉(或者)要求剥夺围栏(ffr)组织的成员。
据报道 新闻服务 报道乌克兰的围栏。
“众所周知，2022年12月13日，俄罗斯联邦体育部发出了命令，根据该命令，俄罗斯体育联合会将在其部门的管辖下在此类部门的管辖下创建“最快的俄罗斯联合会一体化”。一个“顿涅茨克人民共和国”，“卢甘斯克人民共和国”，“克里米亚共和国和塞瓦斯托波尔市，俄罗斯击剑联合会立即实现了，不仅确认了其与当局的密切联系，而且还支持侵略侵略性。 有关此信息的信息发布在组织的官方组织上，以及有关37名击剑手的数据，作为共同私人牢房的代表，他们被包括在2023年的不理性国家侵略者国家的候选人名单中关于他们参与联邦。
声明强调，未成采务将意味着支持对乌克兰和俄罗斯的行动的占领。
乌克兰击剑联合会坚信，这种行动破坏了国际体育的基本组织。 国际人格联合会的不采取行动意味着对FFR的认可，以及其在附属领土上的非法结构单位，以及对管子的吞并的实际支持，将为整个围栏社区蒙上阴影。 俄罗斯联邦占领了乌克兰领土，杀死了我们的公民，其围栏活跃于被占领的领土，粗略地规范了国际和体育法规则。 乌克兰的围栏联合会要求国际围栏联合会对俄罗斯围栏联合会立即采取行动。”
另请阅读： 乌克兰妇女国家队与击剑**上的Rapirics赢得了欧元U23上的“银” 
照片：InsideTheGames.Biz
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723852-federacia-fehtuvanna-ukraini-vimagae-pozbaviti-rosiu-clenstva-v-miznarodnij-federacii.html 
恩佐·马雷斯卡（Enzo Maresska）是新的主教练“莱斯特” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T-1:26:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T21:26:00+03:00
描述: 该合同由2026年计算。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Футбол']
类型: Article
 合同到2026年。
佩帕·瓜迪奥拉(Pepa Guardiola)在恩佐·马雷斯卡(Enzo Maresska)的曼城助理已正式成为莱斯特(Lester)的新任主教练。(https://www.lcfc.com/news/3540588?lang=EN)据报道，俱乐部的新闻服务。
一位43岁的专家已与“狐狸”签订了为期三年的合同。
“我们的最初目标是尽可能最好。 因此，我们将能够建立我们的想法和哲学的一天，最重要的是 - 尝试获得结果。 我们将被100％设置，因为莱斯特应该得到它。 这是一种时尚，我们的职责。 然后，正如我所说，每天一步一步，我们一定会改善的。” Maresska说。
莱斯特在新教练的指导下进行的首次培训将于7月3日举行。
另请阅读： “ lester ”和“ LED”和2022/23赛季的Suside夺得冠军 正如乌克林福姆报道的那样，莱斯特将在冠军赛中度过下一个赛季，球队在当前的竞选中离开了APL。
照片：lcfc.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723985-enco-mareska-novij-golovnij-trener-lestera.html 
社区将获得近44.8亿的补贴，以恢复和开发基础设施 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T-2:22:46+03:00
修改时间: 2023-06-16T21:22:46+03:00
描述: 政府已批准将几乎UAH分配的命令和条件44.8亿补贴，以恢复和开发基础设施。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16010... ']
标签: ['Інвестиції', 'Мінінфраструктури', 'Гроші']
类型: Article
 政府已批准分配几乎44.8亿的命令和条件，以根据当地预算进行恢复和开发基础设施。
这是在[政府门户网站]上报告的(https://www.kmu.gov.ua/news/mininfrastruktury-hromady-otrymaiut-maizhe-448-miliarda-hryven-subventsii-na-vidnovlennia-ta-rozvytok-infrastruktury?fbclid=IwAR2YokbbQjVVmO7CezvlLu9gq3I54ybTOy72UBH1TFQMXIAwhXW669oXVFM)，报道乌克林福姆。
“由于对俄罗斯联邦的全面入侵，将对那些被比较的领域进行比较的领域的优先事项，” - 通知公用设施。
另请阅读： 政府指示66亿个恢复八个地区的基础设施 据报道，补贴的来源是去年分配的欧洲投资银行的残余。 这些资金将用于恢复纺纱厂，医院，住房，住房设施。
为了获得补贴，社区必须服从地区军事行政部门(这)和基辅城军事管理(Kmy)所需项目的列表。
将来，根据OVA和KMVA社区的建议，它们将构成项目清单，并将提交给社区发展部基础设施。
另请阅读： [国防部和EIB部从那里开始选择项目(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3713642-minvidnovlenna-ta-eib-rozpocinaut-vidbir-proektiv-z-vidbudovi.html)“考虑到满足社区人口的基本需求的权宜之计的权宜之计，将进行选择。”
值得注意的是，在批准Suminfrasture的最终项目清单后，OVA和KMVA将批准最终项目清单，然后将其发送给欧洲投资银行。
将使用Dream Digital Control System使用所有用于恢复和开发基础设施的项目的项目来确保透明度。
据乌克林福姆报道，政府将从基金中派遣UAH 66亿美元，以清算武装侵略以恢复8个已见的基础设施。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723984-gromadi-otrimaut-majze-448-milarda-subvencii-na-vidnovlenna-ta-rozvitok-infrastrukturi.html 
与匈牙利的申诉专员建立沟通尚未出现-Lubinets 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T-3:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T21:14:00+03:00
描述: 匈牙利申诉专员尚未与乌克兰战俘返回。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16832... ']
标签: ['Угорщина', 'Полонені', 'Дмитро Лубінець', 'Єдині новини']
类型: Article
 匈牙利申诉专员尚未与返回乌克兰Towolf的案件保持联系。
人权专员Dmitry Lubinets在Eviritelaphone“ One News”中告知了这一点。
他说：“匈牙利方面没有去我们的办公室。我个人发起了与匈牙利申诉专员的交流。我们甚至在乌克兰开了单独的火车。这一切都没有结束。”
另请阅读： 据说Orbana不知道乌克兰从俄罗斯转移的转移 
根据卢宾的说法，在这种情况下，匈牙利的目的是扮演俄罗斯人。
他解释说：“为了表明，他们说，俄罗斯人准备返回匈牙利乌克兰公民。”
另请阅读： 俄罗斯将11名乌克兰囚犯转移到匈牙利 - MZSVAGE信息 
同时，专员指出，所有乌克兰人 [战俘]均被确定(https://www.ukrinform.ua/tag-poloneni) \ - 官员，但不可能披露此信息。 他补充说，乌克兰大使仍然阻止了他们，匈牙利人没有与乌克兰作为案件的接触。
正如乌克林基本面报道的那样，在匈牙利举行的11名囚犯捍卫者的位置已建立。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723983-nalagoditi-komunikaciu-z-ombudsmanom-ugorsini-poki-ne-vijslo-lubinec.html 
Zelensky邀请非洲国家加入乌克兰和平公式 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T-4:07:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T21:07:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）总统邀请非洲大陆国家以乌克兰和平公式加入全球和平峰会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Африка', 'Зеленський', 'Формула миру']
类型: Article
 总统洛德米尔·泽伦斯基(Lordimir Zelensky)邀请非洲大陆国家以乌克兰和平公式加入和平世界。
他在与非洲州Ukiev领导人的新闻发布会上讲述了这件事，乌克林福音通讯员报道。
“我感谢会议的参与者支持国家关注的原则，并保护国家免受侵略。 今天，我们看到了我们在和平式的特定点上工作的观点。 当然，他要求非洲州参加我们眨眼的全球和平峰会，”泽伦斯基说。
视频：OP *!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723968-prezident-par-predstaviv-u-kievi-afrikanskij-plan-dosagnenna-miru-z-10-punktiv.html)他强调说，在基础上，来自不同大陆的不同国家的领导人的提议非常重要，这应该建立在乌克兰和平的公式上。
国家元首寻求全球和平峰会尽可能地加入并设法尽快组织起来，但是，据总统称，这并不容易。

同时，Zelensky补充说，他看到了我们可以与Zfrican同事合作的点。
另请阅读： [至俄罗斯联邦外交，直到俄罗斯人被插入领土 - Zelens (https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723962-do-diplomatii-z-rf-mi-ne-dijdemo-poki-rosiani-budut-na-nasij-teritorii-zelenskij.html)他还向未来的组织和举行非洲峰会表达了希望。
“我非常想举行峰会，今天我再次讲话，乌克兰 - 非洲。 我认为非洲国家需要知道，我们需要保持直率。”总统说。
据报道 乌克兰星期五访问 联盟群岛总统阿扎利·阿马尼(Azali Asumani)，南非共和国拉玛福斯(Ramafos)总裁，塞内加尔共和国MCI SALL总裁，阿拉伯共和国总理共和党Khakicinde Hacchlem的总裁，阿拉伯共和国总理和专业的Replecan Ki ki ki ki ugkhanda rukhakan rugunda。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723982-zelenskij-zaprosiv-kraini-afriki-dolucitisa-do-ukrainskoi-formuli-miru.html 
Zelensky邀请非洲国家加入乌克兰和平公式 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T-4:07:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T21:07:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）总统邀请非洲大陆国家以乌克兰和平公式加入全球和平峰会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Африка', 'Зеленський', 'Формула миру']
类型: Article
 总统洛德米尔·泽伦斯基(Lordimir Zelensky)邀请非洲大陆国家以乌克兰和平公式加入和平世界。
他在与非洲州Ukiev领导人的新闻发布会上讲述了这件事，乌克林福音通讯员报道。
“我感谢会议的参与者支持国家关注的原则，并保护国家免受侵略。 今天，我们看到了我们在和平式的特定点上工作的观点。 当然，他要求非洲州参加我们眨眼的全球和平峰会，”泽伦斯基说。
视频：OP *!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723968-prezident-par-predstaviv-u-kievi-afrikanskij-plan-dosagnenna-miru-z-10-punktiv.html)他强调说，在基础上，来自不同大陆的不同国家的领导人的提议非常重要，这应该建立在乌克兰和平的公式上。
国家元首寻求全球和平峰会尽可能地加入并设法尽快组织起来，但是，据总统称，这并不容易。

同时，Zelensky补充说，他看到了我们可以与Zfrican同事合作的点。
另请阅读： [至俄罗斯联邦外交，直到俄罗斯人被插入领土 - Zelens (https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723962-do-diplomatii-z-rf-mi-ne-dijdemo-poki-rosiani-budut-na-nasij-teritorii-zelenskij.html)他还向未来的组织和举行非洲峰会表达了希望。
“我非常想举行峰会，今天我再次讲话，乌克兰 - 非洲。 我认为非洲国家需要知道，我们需要保持直率。”总统说。
据报道 乌克兰星期五访问 联盟群岛总统阿扎利·阿马尼(Azali Asumani)，南非共和国拉玛福斯(Ramafos)总裁，塞内加尔共和国MCI SALL总裁，阿拉伯共和国总理共和党Khakicinde Hacchlem的总裁，阿拉伯共和国总理和专业的Replecan Ki ki ki ki ugkhanda rukhakan rugunda。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723982-zelenskij-zaprosiv-kraini-afriki-dolucitisa-do-ukrainskoi-formuli-miru.html 
U21国家队在欧洲2023年欧洲青年足球面前参加了最后的争吵 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T-5:04:37+03:00
修改时间: 2023-06-16T21:04:37+03:00
描述: 乌克兰人与爱尔兰打了平局。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Футбол']
类型: Article
 乌克兰人与爱尔兰一起绘画。
据《乌克林法姆》报道，乌克兰青年队进行了最后的争吵，在U21锦标赛开始之前，鲁斯拉纳·罗丹(Ruslana Rotan)的病房与爱尔兰(2：2)进行了平局。
在整个比赛中，乌克兰人两次失去了优势。 在上半场，小溪被中场球员Artem Bondarenko得分，第二次，Danilo Sican获得了11米的认可。
6月21日，星期三，蓝色和黄色始于第一轮反chorvis的欧元比赛。
另请阅读： 欧洲乌克兰的足球比赛选择 - 马耳他厌恶法语 罗马尼亚和从西班牙注册的记录也与球队一起参加了一个小组。
照片：uaf.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723973-zbirna-ukraini-u21-zigrala-vniciu-v-zaklucnomu-sparingu-pered-molodiznim-evro2023-z-futbolu.html 
国防部已调整了农业地雷的计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T-6:03:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T21:03:00+03:00
描述: 国防部举行了一次民族机构的会议，以进行矿山活动，在此期间，他们考虑了纠正农业土地措施的措施的问题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16832... ']
标签: ['Міноборони', 'Розмінування', 'Юлія Свириденко']
类型: Article
 国防部举行了一场国家机构的水库会议，在此期间，他们考虑了对矿山矿化的纠正问题。
正如乌克林福姆报道的那样，在[电报]中(https://t.me/Pavliuk_KSV/4517)乌克兰Oleksandr Pavlyuk的第一任国防部副部长报道。
“他们举行了一场民族机构的销售活动。 大塔皮里卡曼(Tappilicamen)的第一个维塞里米尔(Viceremier)经济尤利亚·斯维里德科(Yulia Sviridenko)的第一个统治者考虑了农业土地规划规划的问题。 此外，还指定了非技术检查的定居点清单，进一步标记和实施技术检查，还指定了降低措施(打扫)”， - Pavlyuk说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723863-grupi-rozminuvanna-obstezili-blizko-100-gektariv-u-hersonskomu-rajoni-ostriv.html)如图所述，他们还讨论了创建有关储层活动的国家计划，并确定了进一步的步骤，这些步骤需要通过“ Saper”专业的职业认可专业资格制度的适当工作来实施这些步骤。我的专家 - 活动专家的矿工，他们在指定地区接受了非正式教育。
据乌克林福姆报道，从6月3日至6月9日，从6月3日至6月9日，乌克兰的1524公顷土地对乌克兰领土进行了检查。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723971-u-minoboroni-skoreguvali-plan-zahodiv-iz-rozminuvanna-silskogospodarskih-zemel.html 
Blinken在非洲领导人的访问中称基辅的“讽刺性”炮击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T-7:00:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T21:00:00+03:00
描述: 美国国务卿称几个非洲国家的代表在那里，表现出了乌克兰首都的可怕的讽刺火箭射击。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16475... ']
标签: ['США', 'Київ', 'Блінкен', 'Ракетний удар']
类型: Article
 美国国务卿称有多个非洲国家的代表在乌克兰页面上发射火箭射击的可怕讽刺。
安东尼·布林肯(Anthony Blinken)周五在乌克林福姆自己的记者报告的华盛顿说。
“现在，乌克兰有六个或七个非洲国家也试图促进这一点(和平 - 埃德。)建议。 我将是一个杰出的讽刺意味，当时他们在基辅，甚至更多的俄罗斯导弹来到了乌克兰首都。
另请阅读： 州没有看到俄罗斯准备使用核武器的任何迹象 - 眨眼 他还指出，美国支持其他国家的和平倡议，但只有那些旨在建立公平而强大的益智的国家。
美国国务卿说：“但是，与许多国家一样，我们要确保没有人在大火中没有自由开火。”
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的 乌克兰沃迪米尔·Zelenskyi总统周五与和平和平协商 在乌克兰，有南非共和国的代表，科莫罗斯联盟，埃及，塞内加尔，赞比亚，刚果冠军。 南非总统从10分中介绍了非洲和平计划。 同时，非洲国家的代表在访问俄罗斯的袭击中，乌克兰首都袭击俄罗斯时不得不掩饰穷人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723970-blinken-nazvav-zahlivou-ironieu-obstril-kieva-pid-cas-vizitu-afrikanskih-lideriv.html 
当俄罗斯人在我们的领土时，我们不会从俄罗斯联邦获得外交-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T-9:17:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T20:17:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦认为进行谈判冻结冲突并积累力量并进一步扩大其侵略性的可能性。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Росія', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯联邦认为进行谈判的可能性冻结了异议部队的冲突并进一步扩大其侵略性。
因此，乌克林福姆总统在与非洲国家领导人的一次会议上说，俄罗斯人在乌克兰土地上时，外交谈判是不可能的。
“任何谈判都由俄罗斯的领导层作为积累愚蠢侵略的机会。 乌克兰已经确信这一点。 今天，我在会议上清楚地说：现在允许与俄罗斯进行任何谈判，而我们地球上的占领者是要温暖战争，冻结一切 - 侮辱的痛苦。”他说。
另请阅读： [ Zelensky 解释了为什么俄罗斯在基辅击败火箭。(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723948-zelenskij-poasniv-comu-rosia-bila-raketami-po-kievu-v-den-priizdu-delegacii-z-afriki.html)Zelensky强调，俄罗斯长期以来一直试图用“ Minsk”欺骗所有人，现在正试图返回其“古老的欺骗原始原始Dactic”，但是，据他说，欺骗俄罗斯的世界更加无知，这是不可能欺骗乌克兰。
“终止俄罗斯恐怖和所有俄罗斯军队从整个乌克兰世界中撤出是唯一可以阻止这场战争的事情。 乌克兰没有冻结的冲突或闷闷不乐的战争。 总统说，并补充说，和平是军队的真正撤离。
同时，乌克兰是否与俄罗斯联邦进行谈判，泽伦斯基回答：“乌克兰不鞠躬(在原始作品《消失》中。)，最小化，每个人都已经了解。 总的来说，乌克兰像没有人一样想要和平，最重要的是，我确信这是因为我们领土上的战争。”
另请阅读： 基辅的Zelensky会见了七个 非洲的代表 ancan国家 “当然，我们将不允许我们使用俄罗斯联邦。 因此，形成只是。 直到我们是我们的领土，我们才能与俄罗斯进行外交。 这是关于对联合国宪章的尊重。”国家负责人补充说。照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723962-do-diplomatii-z-rf-mi-ne-dijdemo-poki-rosiani-budut-na-nasij-teritorii-zelenskij.html 
与基辅领土辩护战斗机统一的会议在协调总部举行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T0:00:00-04:00
描述: 在pliziykhi vidpovilily上，统治力量的司令官的指挥官……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻进行战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生，乌克兰之间的战争将会俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' z1678801384a237i.jpg ', ' photo_5790762280890249377_w.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'ТЕРИТОРІАЛЬНА ОБОРОНА ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 总部的代表和乌克兰武装部队的Silterritorial防御的指挥作出了问题。
关于这一点，有关战俘管理的协调总部 报告 在他的官方电报频道中。
工作人员代表回忆说，军事部门在战斗场上消失并确定会计类别后进行服务 - 例如，缺失了。 一些人还宣布了领土中央建筑群和社会支持，他又报告了家庭。 警报可以在找到任何丢失的数据时宣布总部。
 TRO司令部代表说：“如果情况允许，那么军人将夺走死者的尸体。” “但是在这里保护他人而不增加损失的数量很重要。”
特洛伊代表还强调，除了通过红十字国际委员会的确认之外，会计类别“丢失”可能会在几种情况下发生变化：DNA与死者的样本，法院承认死亡，庇护所从庇护所中获得囚禁的回报，如果战斗机藏在So称为的灰色区域或名称中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-z-obyednannyam-rodyn-bijcziv-terytorialnoyi-oborony-kyyeva/ 
俄罗斯人可以造成新的男人 - 制造灾难-Humeniuk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T0:33:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T21:33:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦的军队可以继续使用颠覆性命令来造成这样的人造成的灾难，例如破坏卡科夫卡水力发电站。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16832... ']
标签: ['Війна з Росією', 'Єдині новини', 'Наталія Гуменюк']
类型: Article
 RFF陆军可以继续使用颠覆性命令来造成像破坏Kakhovka水力发电站这样的技术灾难。
《联合新闻》负责人纳塔利娅·汉尼克(Natalia Humeniuk)在唯一的新闻中报道了这一点。
“我们需要了解他们(俄罗斯人 - ed。)现在带来了一定程度，可以使用颠覆性命令来造成这样的人制造灾难。 这是考虑到的，我们正在研究，” - 声明。
她强调说，口号“可以重复”的俄罗斯人最喜欢的口号，甚至所有的勒索勒索，甚至已经意识到。
另请阅读： 俄罗斯可以补充“口径”的数量 - humeniuk “我们记得他们已经用Zaporizhzhya NPP勒索了 - 然后-Kakhovskaggagl和Crimean Titan。 现在，他们还试图在我们地区的其他液压结构上施加涉及勒索的勒索。” - 补充说。
据报道，超过1.4万人]正在消除后果(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723755-naslidki-pidrivu-kahovskoi-ges-likvidovuut-ponad-14-tisaci-ludej-smigal.html)还有超过124件设备，主要出发的主要任务是恢复电力和集中供水。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723789-rosiani-mozut-stvoriti-novi-tehnogenni-katastrofi-gumenuk.html 
在Dnipro，第一个资深开发中心在乌克兰开设了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T10:00:00-04:00
描述: 在Misti dnipro vidkrithent上，Veteransky Basi的Rospit Center ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年，今天的最后一个将在乌克兰与俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，当与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' b3202c3f-4e8c-4254-bd78-1f92e25cf170.jpg ', ' aa91e319-747c-45b5-b69d-b85ec155d6e1.jpg ', ' 3892cc4a-4888-4e45-ab65-de520e9dd807.jpg ']
标签: ['ДНІПРО', 'МІНВЕТЕРАНІВ', 'ЦЕНТР ВЕТЕРАНСЬКОГО РОЗВИТКУ']
类别: News
 在德尼普罗市，乌克兰的第一个资深发展中心在巴斯恩海关大学开设(Ursf). Він забезпечуватиме створеннясприятливих умов для реінтеграції ветеранів та членів їхніх сімей у суспільнежиття за допомогою розвитку професійних навичок, перекваліфікації, сприяннязайнятості ветеранів та підготовки майбутніх помічників ветеранів.
Про це йдеться у повідомленні 乌克兰退伍军人事务部。
退伍军人发展中心的建立是退伍军人部的一个项目，旨在实施2023 - 2024年的活动计划，以实施到2030年的国家建设屏障空间的国家建设战略，该战略由乌克兰Elena Zelenskaya的第一夫人。
DNIEPER的开幕式由乌克兰Yulia Laputina的退伍军人参加，Dnipropetrovsk Ova Ova Ova Ova S​​ergei Lisak，乌克兰ANKA ANKA FELGUZEN的埃姆斯波共和国，UMSF Tyaster的领导层。
 “乌克兰的捍卫者和捍卫者是我们国家的颜色。 当他们在前线保护乌克兰时，我们必须尽力在胜利后将其重新融入社区中的公民生活中。 尤利亚·拉普蒂纳(Yulia Laputina)强调，适当的教育是成功的重要工具之一。 - 为此，我们在DNIEPER的罗利大学开设了退伍军人发展中心，该中心将成为其家庭民间教育退伍军人的平台。”
除了对退伍军人和退伍军人的教育计划外，该中心还将接受未来退伍军人助理的专业培训 - 那些将在胜利后与勇士会面的人，并且根据“同等 - 平等”的原则，将有助于保护者和捍卫者的回归矿山的负责人说，对平民生活。
 “与教育和科学部一起，我们为退伍军人开发了一个培训模块。 到本月底，我们将开始招募退伍军人，并在7月已经进行了培训。”部长说。“我很高兴参加该中心的开幕式，我为我们在实施该项目的实施方面感到自豪。 德国是乌克兰与俄罗斯联邦侵略的斗争中最接近的伙伴。 我们需要加强这种合作。 这仅仅是个开始。 Anka Anka Anka Felguzen大使指出了我们合作的中心项目。
“退伍军人是没有胜利的人。 我们的任务是，从前面返回的角色将迅速而舒适地重新融入和平生活，” Dnipropetrovsk Ova ova ova ova s​​ergei lisak的负责人说。
演讲结束后，尤利娅·拉普蒂纳(Yulia Laputina(死亡)捍卫者和捍卫者。 对退伍军人的教育计划的未来参与者分享了自己对该项目的印象。 Dnipropetrovsk ova Irinagritsai副主管，教育与科学部，国际移民组织以及区域霍伦斯的代表，与部长一起访问了中央资深发展。
尤利娅·拉普蒂纳(Yulia Laputina)还参加了纪念牌匾向死者安德里·尼古拉楚克(Andriy Nikolaychuk)开放 - 少校，军事训练部老师
参考。 德尼普罗市退伍军人发展中心的建立在Dnipropetrovsk Ova，海关与金融大学，政府，国际移民组织和MHP -Public Charitabil Foundation的支持下建立。
退伍军人发展中心的主要目的是将被解雇或从兵役中解雇或解雇的人的专业融合，这些人的兵役是为祖国提供特殊服务的人，这些人的成员，受害者的家庭成员(死亡)退伍军人，家庭成员(死亡)乌克兰的捍卫者和捍卫者(接下来 - 退伍军人)前审前生活。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/u-dnipri-vidkryto-pershyj-v-ukrayini-czentr-veteranskogo-rozvytku/ 
Dynamo开发了EA Sports的特殊形式 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T10:26:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T22:26:00+03:00
描述: 该表格是用乌克兰国旗的颜色制成的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Динамо', 'Футбол']
类型: Article
 formasasis中的乌克兰国旗的颜色。
Dynamo开发了一种特殊的表格，用于播放EA Sports FC，这是所有在Ultimate Team Mode中为所有球员组成的建筑商， 报告 乌克林福姆报道，俱乐部的新闻服务。
这种形状是用乌克兰国旗的颜色制成的，并包含自全面入侵俄罗斯以来席卷整个国家的象征性火焰的元素。 Dynamo让人联想到世界和游戏社区，乌克兰的战争是，许多受害者需要帮助。
EA已更改了受欢迎的FIFA足球模拟器的名称。 除Dynamo外，Shakhtar还在Grybude中提出。
另请阅读： Lucescu将在合同结束之前训练“ Dynamo ” - 媒体 据乌克林福姆称，俄罗斯国家队和俄罗斯俱乐部没有进入FIFA23，在2022年3月，EA Sports在俄罗斯联邦和白俄罗斯因入侵俄罗斯军队而停止了销售游戏和内容，包括虚拟货币。
照片：fcdynamo.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723999-dinamo-rozrobilo-specialnu-formu-dla-ea-sports.html 
傍晚的敌人在苏米地区和切尼希夫地区的边界开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T11:33:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T22:33:00+03:00
描述: 下午，俄罗斯军队于6月16日下午在6月16日下午袭击了切尼希夫和苏米地区的边境领土。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16750... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Агресія РФ', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 下午，俄罗斯军队在6月16日五次袭击了切尔尼希夫和苏米地区的边界地区。
根据乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/ok_pivnich1/3278)。
特别是，从13:30到16:55在切尔尼希夫地区的亚努兹利夫卡地区，13次命中的入侵者可能来自枪管炮兵。
将来，敌人袭击了苏米地区。 因此，从16:05到16:10，从17:40到18：05击中的120毫米迫击炮击中了两次击中，可能在该地区使用相同的武器。
另请阅读： 俄罗斯人在Sumy和Chernihiv地区的边界开火 - 一百个命中 
从7:20 pm到晚上7:30，有四击，可能是来自Boyar-Lycev区的枪管大炮。 从20:20到晚上8:30，有很长的时间，可能具有相同的武器。
在任何情况下，有关当地人口损失或对民用基础设施损失的信息均未收到。
另请阅读： 敌人在苏米地区的五个社区开火 - 损坏的建筑物，气管管道和传输线 
正如乌克林福姆报道的那样，到6月16日16:00，苏米和切尔尼夫地区的边界总共遭受了入侵者的痛苦，共17 炮击 ：九点 - 晚上和早晨，即使在白天。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724001-vorog-za-vecir-pat-raziv-obstrilav-prikordonna-sumsini-ta-cernigivsini.html 
白天，乌克兰国防军的航空对敌人造成了13次跳动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T12:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰兹布林部队总部总部的工作。 在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，2022年的最后一场战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是将在不久的将来与乌克兰发生战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' avicziya_udar-e1680493056934.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
这在[消息]中说明了(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0dPywGa4GNEVU4faKyy664STksZCcNbnqSooW5FYSejZEHfcaKNk1sn45gg9QbzEUl)乌克兰武装部队的总参谋部。
该报告还指出，白天有20种伊朗冲击刀片“ SHAHD-131/136”被摧毁。 此外，我们的捍卫者摧毁了“ Orlan-10”的Blyserative战术水平，另外3架侦察无人机。
乌克兰武装部队的总人员指出，关于失去敌人的信息一直保持一致。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/aviacziya-syl-oborony-ukrayiny-protyagom-doby-zavdala-13-udariv-po-vorogu/ 
Zelensky：每一步，每米的解放乌克兰土地都是最重要的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T12:58:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T22:58:00+03:00
描述: 每个战士，每一个新步骤，从乌克兰土地敌人中解放出来的每一仪表都是最重要的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Звернення', 'Зеленський', 'Валерій Залужний']
类型: Article
 每一个新步骤，每个仪表都从乌克兰土地的敌人中解放出来都是最重要的。
正如Ukrinform报道的那样，在[晚上地址]中有关它(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6605)乌克兰弗拉基米尔塞尔斯基总统说。
视频：OP _ 亲爱的乌克兰人，亲爱的乌克兰人! _
今天是漫长的一天。 许多事件，许多新闻。 以特殊的格式开会 - 乌克兰和非洲国家。 长期的讨论...和平公式，安全问题，谷物，我们保护联合国原则和惯例的共同机会，以保护国家免受侵略。 他呼吁非洲领导人和国家参加我们正在准备的全球和平。 世界将听到乌克兰的声音，全世界将被和平公式所吸引。 这并不容易，但是我们工作。
国立国防大学乌克兰也有一个课程问题。 我很荣幸祝贺我们的军官。 很不错。
这特别感谢我们的飞机部队 - 每个保护乌克兰人的人。 俄罗斯火箭，包括六个弹道，今天被击倒 - 这是非常重要和象征性的。 俄罗斯没有被吓倒。
今天还有另一个事件，这是我图形的另一点，尚未报道。 这是一个军事办公室。 我们的指挥官是Syrsky，Tarnavsky，Zaluzhni和Shaptan将军。 我们的指挥官以主动动作的特定指示 - 我不称呼名称，我的时间。 我们的前进更为重要。 我们的每个战士，都是我们新步骤的每一步，乌克兰土地上解放的翻领的每一米都是最重要的。 还有一个布达塔诺夫……单独的步骤。
谢谢所有正在为乌克兰战斗的人!
谢谢大家准备参加战斗的人!
感谢所有对我们有帮助的人!
_ 荣耀到乌克兰! _
_ 我们都会赢! _
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724004-zelenskij-kozen-novij-krok-kozen-metr-zvilnenoi-ukrainskoi-zemli-ce-najvazlivise.html 
在过去的一天中，顿涅茨克和卢汉斯克地区发生了30多次战斗冲突 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T14:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 - 我的反对者是同样的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及何时，当时，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' zitknennya-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 照片说明性
🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
值得注意的是，在莱曼(Lyman)的方向上，在卢汉斯克(Luhansk)地区的斯特尔马奇卡(Stelmachivka)地区充满活力的进攻行动的敌人和唐内茨克地区的恩典和拉兹多利夫卡(Razdolivka)。
在白天的巴赫穆特(Bakhmut)方向上，敌人在奥里克霍沃 - 瓦西利夫卡(Orikhovo-Vasilivka)地区进行了连续的连续行动。
同时，在马林斯克的方向上，我们的后卫击退了所有反对Marinka，Krasnogorivka和Novomikhailivka地区的攻击。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/za-mynulu-dobu-vidbulos-ponad-30-bojovyh-zitknen-v-doneczkij-ta-luganskij-oblastyah/ 
交换囚犯的一般登记册已更新并每7-10天转移到俄罗斯 - 协调 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T14:15:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T23:15:00+03:00
描述: 每7-10天，一次更新交换囚犯的一般囚犯清单会更新并传输给俄罗斯联合会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16801... ']
标签: ['Полонені', 'Війна з Росією']
类型: Article
 交换囚犯的一般清单已更新并传输给俄罗斯联邦7-10天。
根据乌克林福姆的说法，关于Warled -UPS行为的协调总部在[Telegram]中报告(https://t.me/Koord_shtab/1248?single)。
协调代表，国家警察，乌克兰国民警卫队和红十字国际委员会与乌克兰国民警卫队的家庭军人(AT/H 3017).
Родичам повідомили, що загальний перелік осіб на обмін оновлюється тапередається Росії кожні 7-10 днів. Персонально по кожному військовослужбовцюпереговори не ведуться, тільки за певними категоріями: наприклад,важкопораненими.
Читайте також: Україна встановила місцеперебування в Угорщині 11полонених захисників 
至于寻找死英雄的人，有人指出，发布点发布后的两周，申诉专员申诉专员办公室的团队，在特殊情况下失踪的失踪人员，并进行停滞的搜索识别身体。 然后取一个DNA样品。 与敌人交换的谈判还担任专员办公室。
亲戚想知道是否有合理的理由吸引 服务人员 紧急服务敌对行动。
NSU代表说：“自2022年2月24日以来，自乌克兰引入了戒严令以来，没有对部分的使用限制。”
另请阅读： 关于协调讨论了从俄罗斯囚犯返回的问题 
根据红十字国际委员会代表的说法，“如果他们是本地人确保从互联网或其他开源来源奴役捍卫者的本地人，他们可能会通知红十字国际委员会将组织的请求发送给官方确认被囚禁。”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723838-zagalnij-reestr-polonenih-na-obmin-onovluetsa-j-peredaetsa-rosii-kozni-710-dib-koordstab.html 
葡萄牙举行了向乌克兰人举行的社会和心理援助会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T15:06:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T15:06:00+03:00
描述: 在乌克兰人联盟在葡萄牙的倡议以及桑塔市市政当局的财务和组织支持下，举行了一场科学和实用的会议“对葡萄牙乌克兰难民的社会和心理援助”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Діаспора', 'Португалія', 'Біженці', 'допомога', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Santar的财务和组织支持，对Santar市的财务和组织支持，举行了科学与实用会议“向乌克兰的难民提供的社会和心理援助”。
根据乌克林福姆的说法，在[Facebook]上(https://www.facebook.com/story.php?story_fbid=pfbid02Z3pEuPUVL8NeWnjANsrEioKFTzv4spJ3So7Fbu29UJXL653nYugzZWo7AahBepXQl&id=100080174745122)葡萄牙乌克兰人联盟负责人帕维尔·萨德卡(Pavel Sadokha)获悉。
这次会议以在线和离线形式混合的方式举行，有70多人参加了会议。
其中包括：桑塔尔市政权负责人，乌克兰维多利亚·库兹尼托娃(Victoria Kuznetsova)领事，乌克兰国家教育科学学院TASPECIAL教育学院长，乌克兰国家教育学院，乌克兰通讯学院，Panok，Panok，Panok，乌克兰人联盟的葡萄牙Pavel Sadokh Sadokh Sadokh Sadokh Sadokh Sadokh Sadokh sadokh sadokh sadok。 ，葡萄牙塔蒂亚娜·塔纳夫斯卡亚(Tatiana Tarnavskaya)的乌克兰人联盟负责人，伊万·弗兰克·帕克特里纳·奥斯特罗夫斯卡亚国立大学特定教育系负责人，乌克兰大学的教授和科学家，塔皮尔尼克大学中央大学。 LVIV地区政府教育主管Santar，LVIV和乌克兰星期六学校“彩虹”的乌克兰学校教师(圣塔勒姆)，“ DivoSvit”(里斯本)，来自乌克兰的难民。
另请阅读： 侨民 称为 葡萄牙 谴责 意识形态 Rashism ** 根据萨多卡先生的说法，会议上讨论的主要问题是大多数乌克兰人在乌克兰内部的战争以及其强迫移民国家的难民疾病的问题引起的严重压力。
另请阅读： 乌克兰 散居 tragnled 来自 葡萄牙 in ucraine 机器 机器 fast fast * 帮助** 葡萄牙乌克兰人联盟主席指出，葡萄牙心理学家对乌克兰难民的心理援助很难通过言语障碍和其他心态。 因此，合格的乌克兰心理学家可以提供足够的心理援助，这些心理学家是乌克兰的难民强迫移民，但是由于官僚上的困难，他们承认了他们的资格，因此他们无法迅速获得许可证。
据他说，会议的参与者得出的结论是，只有在乌克兰和葡萄牙的相关部门之间的密切合作中，解决这个问题的解决方案才有可能。
Sadokha先生补充说，为了解决问题，参与者决定向乌克兰教育和科学部和葡萄牙教育部申请，以建立乌克兰的心理服务中心，以缓解国家学院的缓解协调国家乌克兰的教学科学，伊万·弗兰科国立洛杉矶大学和葡萄牙科学机构。
我们将提醒，乌克兰大使馆在葡萄牙丹尼斯·布勒·塔维特·普雷斯特(Denis buger Tavitcepepepepe)的第一任秘书，是乌克兰人在葡萄牙纳塔利亚·瓦尔加(Natalia Varga)的联盟(https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3717127-diaspora-organizovue-kursi-z-vivcenna-ukrainskoi-movi-policejskimi-lisabona.html)将乌克兰人学习到该部门的警察的可能性。
foto：Pavlo Sadokha / Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3723803-u-portugalii-proveli-konferenciu-sodo-socialnopsihologicnoi-dopomogi-bizencam-z-ukraini.html 
由于巨大的损失，敌人增加了医院的数量，并将两个火葬场带到了卢坎克-OVA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T15:13:47+03:00
修改时间: 2023-06-16T15:13:47+03:00
描述: 在卢汉斯克地区，由于损失巨大，敌人增加了医院的数量，并带来了两个移动火葬场。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16684... ']
标签: None
类型: Article
 由于遭受巨大的损失，敌人增加了医院的数量，并带来了两个翻译的火葬场。
在乌克兰媒体中心的简报中，乌克林福姆由卢汉斯克地区军事管理局Artem Lisogor的负责人告知。
“敌人试图不断地推动，但我们的男孩不断反映这些尝试，有时甚至采取了主动行动。 总的来说，情况是稳定的，我们不断看到敌人在他控制的车道上的运动，我们看到他们的事实。受伤。”利索戈尔强调。
据他说，如果俄罗斯人的早期军事医生仍然试图让人们保持疼痛或减少治疗，以使患者具有感官，那么现在是主要的治疗，然后按顺序进行治疗。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723603-zodnoi-pozicii-ne-vtratili-zsu-uspisno-nastupaut-na-kilkoh-napramkah-genstab.html)卢汉斯克地区负责人补充说：“昨天，我们刚刚收到有关到达卢根斯克市两部分移动火葬场的信息。”
正如乌克林福姆报道的 俄罗斯人在卢汉斯克地区的炮击一天不会停止 。 在该地区暂时捕获的领土上，入侵者准备数千张床 为受伤的人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723807-cerez-znacni-vtrati-vorog-zbilsiv-kilkist-spitaliv-i-zaviz-do-luganska-dva-krematorii-ova.html 
俄罗斯军队袭击了赫尔森地区的村庄 - 亲吻了住宅区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T15:16:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T15:16:00+03:00
描述: 6月16日，在赫尔森地区，俄罗斯军队在没有受害者的情况下向比洛泽里村开了枪。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 纳克森(Nakherson)地区于6月16日午餐，俄罗斯联邦(Russian Federation)在贝洛泽卡(Belozerka)村(Belozerka)开火。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 Kherson Ova 并发布一张带有炮击后果的照片。
演讲说：“俄罗斯军队摧毁了贝洛泽尔卡的一栋住宅。”
如图所述，午餐后，敌人的目标是袭击住宅区。 OVA强调，和平的人没有受伤。
另请阅读： 敌人一天在正确的银行开火的60次，包括 - Kherson 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，由于霍森(Kherson)在6月16日炮击的结果 至少六人受伤 ，高层建筑，医疗和教育机构的行政建设，汽车运输，传输线损坏。
6月13日，敌人从炮兵向赫尔森地区的Belozerka开火，袭击了教堂，与 阿吉诺维亚神父 。
照片：迪克
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723812-vijska-rf-vdarili-po-selisu-na-hersonsini-pocilili-u-zitlovij-kvartal.html 
乌克兰想对俄罗斯航空制造商实施制裁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T15:23:33+03:00
修改时间: 2023-06-16T15:23:33+03:00
描述: 乌克兰司法部已向最高反腐败法院提起诉讼，该诉讼涉及将制裁应用于公共股票公司“以S.V. Iliushin命名”（RF）的公共股票公司。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15918... ']
标签: ["Мін'юст", 'Санкції', 'Російська авіація', 'Вищий антикорупційний суд']
类型: Article
 乌克兰司法部已向最高反腐败法院提起诉讼，要求对公共联合股票公司提出制裁”(RF).
Як передає Укрінформ, про це пресслужба міністерства повідомляє у Фейсбуці. “ 2023年6月16日，乌克兰司法部就最高反腐败法院提出了关于乌克兰法律第4条第1款规定的制裁的申请，向乌克兰法律第1部分的一部分提出了索赔。 Aertectual Society“航空综合体宣布独立要求，即：公共诉讼协会“联合空军预算公司”，国家公司的发展，生产和出口高科技工业产品“ Rostekh”，国家企业“ Antonov” ， - 据报道。
另请阅读： 我们与合作伙伴一起确保不可能的RFTST恐怖条件 - Zelensky 值得注意的是，PJSC“以Sv Ilushyn命名的航空综合体”是俄罗斯联合会航空业的缔结企业之一，俄罗斯联合会需要生产，保修和民用和军事航空设备的保修和服务，包括重型军事运输飞机IL-76俄罗斯联合会在全面入侵中使用。
据报道，乌克兰司法部于2023年6月8日向最高反腐败法院提起诉讼，涉及 制裁 给乌克兰Kateryniyartyanova的公民，他参加了非法公投的组织和行为。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723811-ukraina-hoce-zaprovaditi-sankcii-proti-rosijskogo-virobnika-aviacijnoi-tehniki.html 
Dnepropetrovsk从波兰获得了9个“快速” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T15:24:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T15:24:00+03:00
描述: 波兰转移到了Dnipropetrovsk急诊医疗援助区域中心9“快速”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Гуманітарна допомога', 'Польща', 'Швидка']
类型: Article
 波兰传输到Dnipropetrovsk区域紧急医疗援助区域中心9“快速”。
关于 电报 乌克林福姆报道说，Dnipropetrovsk Ova S​​ergey Lisak的负责人报道。
“友好的波兰给了我们重要的 人道主义援助 。 他们被移交给非凡医疗援助9“快速”的区域中心。 它们来自下西里斯式的示威者。他们直接来自弗罗克劳。”利萨克说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723560-rosiani-atakuvali-z-vazkoi-artilerii-gromadu-na-dnipropetrovsini.html)据他说，这些机器将分为该地区的社区，仍然是国防和警察部队的需求。 汽车将用于节省。

 自从全面入侵Dnipropetrovsk以来，总共获得了70多个“快速”。 尤其是从第一夫人埃琳娜·泽伦斯卡亚(Elena Zelenskaya)的基础，联合基金会(United Foundation)，捐助者。 大政党是通过公共费用购买的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723776-dnipropetrovsina-otrimala-vid-polsi-devat-svidkih.html 
Kakhovskaya大坝敷料的后果：Zaporozhye Ova的头部讲述了该地区的水位 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T15:25:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T15:25:00+03:00
描述: 在下Biet的Zaporizhhya中，水跌落3，75米，现在其水平低于正常水平。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16865... ']
标签: ['Вода', 'Каховська ГЕС', 'Запоріжжя']
类型: Article
 乌兹罗兹(Uzrozhzhi)在下比特(Biet)，水跌落3、75米，现在其下米的水平。
关于 电报 乌克林福姆报道，尤里·马拉什科(Yuriy Malashko)，尤里·马拉什科(Yuriy Malashko)报道。
“水平 水 在13.41 m的下珠子(低于规范的1.09 m). З моменту підриву дамби зниження на3,75 м. Верхній б’єф у нормі - 51,27 м, з моменту підриву дамби рівень водипіднявся на 4 см", - зазначили в ОВА.
Граничний рівень води в місці забору для каналів для ставка-охолоджувача ЗАЕСнижче за встановлений на 4,16 м. Проте рівень води у ставку-охолоджувачу вмежах норми.
Водозабезпечення населення на підконтрольній Україні території областіздійснюється в штатному режимі.
Читайте також: На Запоріжжі через зниження води у Каховському водосховищі загинули понад 9 тисяч екземплярів риби 未记录对饮用水质量的监测研究，尚未记录与规范指标偏离的卧室结构的质量。
据报道，在最后一天，记录了村庄地区Dniep​​er河洪泛区的水生生物植物死亡。 Lisogirka(Vasylivka的直接距离-20公里). Обсяг загиблих біоресурсів – 2 296 кг. На іншихділянках Каховського водосховища та р. Дніпро заморних явищ не виявлено.
Як повідомлялось, російські окупаційні війська вночі 6 червня підірвалигреблю Каховської гідроелектростанції 。 目前正在进行定居点和关键基础设施站点的洪水泛滥的后果。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723809-naslidki-pidrivu-kahovskoi-grebli-golova-zaporizkoi-ova-rozpoviv-pro-riven-vodi-v-oblasti.html 
Reznikov预测乌克兰何时能够进行F-16 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T15:26:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T23:26:00+03:00
描述: 国防部长Alexei Reznikov坚信，乌克兰飞行员将能够比标准培训计划所提供的更快地捕获西方F-16战斗机，但是在乌克兰，这些飞机将出现，并且将不早于新年。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14468... ']
标签: ['Міноборони', 'НАТО', 'Україна', 'ЗСУ', 'Резніков', 'F-16']
类型: Article
 国防部长Alexei Reznikov坚信，乌克兰的婚礼将能够比预测的训练计划更快地捕获西方F-16战斗机，但是在乌克兰，这些飞机将出现，并且将不早于新年。
他在[采访]中说了这一点(https://www.currenttime.tv/a/ministr-oborony-ukrainy-obuchenii-letchikov-istrebiteley-f-16/32462803.html?fbclid=IwAR2ZiiwK0HPD6LSu31hzOeDjbwZZS5fWRqJ_7VRp3NkAoEL_0mVmDNyQOK4)“注入时间，”乌克林福姆报道。
“每个人都在公开讨论乌克兰飞行员要花多长时间才能成为F-16。这听起来像是一个众所周知的时期：在我们在美国的两只小兵进行测试后，被认为足够六个月。飞行速度更快。我的意思是不仅在某种程度上飞：晚上，一对夫妇的动作。我认为，在四个月内，这是现实的。” - 雷兹尼科夫说。
另请阅读： 关于乌克兰 - 北约委员会的雷兹尼科夫：乌克兰事实上成为联盟 
他回忆说，乌克兰军人此前曾从凯撒萨萨(Caesarza Sau)学习了三个星期，而不是三个月，而爱国者防空系统被捕获了10,000，而不是10个月。
回答有关时间何时在乌克兰飞行的问题* F-16 !
“无论如何，假设至少六个月……因为如果期望的时间为半年，并且在六个月内，飞机不会飞行，他们将是打算的，“背叛!”， - 称为部长国防。
另请阅读： Reznikov关于获得F-16的前景：“鸟”联盟发生了 
部长回答：“不是更早”，以澄清乌克兰将收到并将F-16比新年更多。 另请阅读： 现在和将来需要：乌克兰F-16守夜的斯托尔滕贝格 
参与者考虑了继续和加速乌克兰为俄罗斯入侵者进攻和释放码头的援助的方法，以及乌克兰在 [北约]的前景问题的问题以及乌克兰的前景问题。(https://www.ukrinform.ua/tag-nato) 和收到安全保证的时间，只要发生这种会员资格即可。
这些关于联盟的主要问题和其他主要问题将在今年7月11日至12日的北约维尔纽斯峰会上讨论。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724006-reznikov-sprognozuvav-koli-ukraina-zmoze-postaviti-na-ozbroenna-f16.html 
海军陆战队绘画的展览在利维夫开业 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T15:31:37+03:00
修改时间: 2023-06-16T15:31:37+03:00
描述: 在利维夫，海军陆战队伊万·加夫里科（Ivan Gavrilko）展出了他的画作“ Flashbeki”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ', ' 1686918330-86... ']
标签: ['Львів', 'Виставка', 'Картина']
类型: Article
 在利维夫，伊万·加夫里科(Ivan Gavrilko)展出了他的画作“ Flashbeky”的展览。
根据乌克林的通讯员的说法，受伤的军事重要性三倍成为心理治疗和帮助兄弟的能力。
“许多人在7月的第二次伤口开始吸引。 匆忙有很大的碎片。 手术后，他度过了一个假期和两个月的康复，从艺术疗法开始，然后被捕获。 起初，他为自己绘画，然后是印刷的拍卖 - 我为UAH的第一幅画是由志愿者出售的，我们能够填充带来前面的汽车。 我意识到，不仅我的图纸对我有帮助，还可以对他人受益。 然后朋友说：“不要给，让我们参加展览。“我首先犹豫，但他们坚持，” - 加夫里尔科说。
 Flashbeky展览包括关于不同主题的绘画。 它们是由与战争相关的给出的，这通常是在梦中的艺术家。 Protevin使用心理学家的建议来摆脱伤害。

“对于军队而言，重要的是要转向心理学家，因为仅PTSR本身并不是……我认识许多人离开这种状态，参与背景，这很有帮助。 有人绣有珠子，我画。 现在，我学习绘画，咨询专业艺术家和老师，” Gavrilko补充说。
另请阅读： 在内阁大楼打开 显示 y，专用于边防部队 可以在25岁的亚美尼亚人观看展览。
伊万·加夫里尔科(Ivan Gavrilko)(地质学家的呼号)自2014年以来，他一直在战斗。 在2022年10月在顿涅茨克机​​场附近受伤后，他正在“强迫度假”。 总的来说，从全面入侵开始，防守者受伤了三次。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723817-u-lvovi-vidkrilasa-vistavka-kartin-morskogo-pihotinca-ivana-gavrilka.html 
基辅地区的火箭中风：受伤的人数增加到六个 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T15:35:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T15:35:00+03:00
描述: 由于基辅地区的一个定居点之一的碎片掉落，有6人受伤，其中包括1个孩子。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15864... ']
标签: ['Обстріл', 'Поранені', 'Київщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 由于碎片掉落在基辅地区的一个定居点中，有6人受伤，其中包括1个孩子。
在 Facebook 乌克林福姆报道，基辅地区军事行政部门负责人鲁斯兰·克拉文科(Ruslan Kravchenko)报道。
“这次敌人用火箭和无人机攻击了该地区。 多亏了我们捍卫者的专业工作，所有目标都被击败了。 不幸的是，由于该地区定居点的水残骸倒塌 受伤 他们收到了6人，其中包括1个孩子，” Kravchenko说。
他指出，其中一名受害者是车辆的驾驶员，在面包运输过程中接收了汽车。 为每个人提供必要的医疗援助。
此外，Kravchenko报告说，该地区已有3个私人房屋被摧毁，13座建筑物需要进行重大维修，另外15套房屋和2个附属建筑物损坏了较小的损失。 据他说，所有房主将获得必要的帮助。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723768-rosia-moze-popovnuvati-kilkist-kalibriv-gumenuk.html)另外，碎片的掉落，森林和草垃圾的点火。 所有点火都迅速定位。
“运营服务继续在现场工作。 损坏信息正在更新。 为人们提供了必要的帮助。” KOV负责人强调。
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰武装部队的部队和手段于16日 被摧毁 6“匕首”，6个“口径”和两个敌人的无人机，他们正朝着基辅地区的方向前进。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723822-raketnij-udar-po-kiivsini-kilkist-poranenih-zrosla-do-sistoh.html 
凯斯利（Kyslyts 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T15:45:24+03:00
修改时间: 2023-06-16T15:45:24+03:00
描述: 乌克兰在联合国谢尔盖·基斯利特（Sergey Kislyts）的永久代表认为，联合国正在俄罗斯联邦炮击的威胁下部署其人道主义任务，“这是拉德贝扎（Radbeza）常任成员的主席。” - 乌克林。
图片: [' 630_360_16196... ']
标签: ['ООН', 'Росія', 'Кислиця']
类型: Article
 乌克兰的永久代表在联合国谢尔盖·凯斯利特(Sergey Kyslyts)上认为，荒谬的是，在俄罗斯联邦炮击的威胁下，未部署的人道主义任务“坐在拉德贝萨(Radbeza)的椅子上”。
他在[采访乌克林福姆]中说了这一点(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723629-sergij-kislica-postijnij-predstavnik-ukraini-pri-oon.html)回答有关联合国对卡科夫斯基大坝俄罗斯经历的灾难的反应的问题。
他说-pre-pre-pre-post。
他说，如今，联合国建筑在乌克兰进行了最大的人道主义行动。
另请阅读： 乌克兰遭受了俄罗斯联邦史无前例的国家恐怖主义行为 - kyslyts i 根据基斯利特(Kislytsya)的说法，“尽管有许多要求，但联合国从未对俄罗斯没有提供临时占领地区的机会。”他补充说。
人道主义人员没有武器，因此需要资金的安全保证，俄罗斯没有提供此类保证，所有要求忽略了酸性酸。
“因此，应该清楚地理解，在这种情况下，邪恶的根源是俄罗斯。 而且必须将这个根拉出。 毕竟，这是一种荒谬的，在俄罗斯联合会坐在拉德堡的常任成员的主席上炮击的威胁下，正在展开其人道主义任务。”他说。
另请阅读： Sergey Kyslyts i，乌克兰骄傲的永久代表 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，人道主义事务副秘书长Martingriffiths表示，他的办公室正试图通过分界线获得占领当局安全进入人道主义援助的许可。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723823-kislica-nazvav-absurdnim-rozgortanna-gumanitarnih-misij-oon-pid-zagrozou-obstriliv-z-boku-rosii.html 
自NSDC战争开始以来，它已对11,000多人进行了制裁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T15:46:58+03:00
修改时间: 2023-06-16T15:46:58+03:00
描述: 在乌克兰国家安全和国防委员会对乌克兰俄罗斯的全面入侵期间，总统法令生效了，这些制裁适用于11 072人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16645... ']
标签: ['РНБО', 'Санкції', 'Війна з Росією']
类型: Article
 随着乌克兰国家安全和国防委员会的决定，由总统的法令置于乌克兰国家安全和国防委员会的全部侵犯时期，将制裁构想为11072人。
据乌克林福姆称，据说NSDC机构安德烈·祖兹(Andrei Zuz)的负责人会见欧盟代表团，由制裁特别代表戴维·奥萨利文(David O'Sallivan)领导，并告知[Perscentrrnbo。 这是给出的(https://www.rnbo.gov.ua/ua/Diialnist/6412.html)值得注意的是，在6月15日星期四的会议上，讨论了乌克兰和国际对俄罗斯制裁的国际合伙人的问题。
祖扎感谢欧盟国家对乌克兰的积极和一致的支持，并指出 制裁 欧盟针对俄罗斯的包裹正在​​使我国在战争中取得胜利。
“该机构的负责人强调，在乌克兰的NSDC的裁决由乌克兰总统进行了运营，乌克兰的NSDC的决定是由乌克兰总统实施的，这些制裁被应用于11 072人，” - 证词读。
根据NSDC新闻中心的说法，O'Sallavan强调，民主价值观和强大的国家机构是乌克兰未来发展的重要因素，并保证欧盟将以欲望的道路来支持我们的国家。
另请阅读： Zelensky召开会议 NSDC 双方同意对俄罗斯联邦的制裁同步，并加强绕过绕过施加制裁的案件的交流，尤其是在与武器和军事设备生产有关的领域。 它还提供了加强针对制裁绕过的规定，包括将政府制裁应用于帮助他们绕过他们的人。
据报道，根据6月11日的法令，沃迪米尔·泽伦斯基总统在国家安全与国防委员会对使用个人制裁对178人的情况下的UDII决定。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723826-vid-pocatku-vijni-rnbo-zastosuvala-sankcii-do-ponad-11-tisac-ludej.html 
在尼古拉地区的卡科夫斯基水电站之后，多达一千人被撤离 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T15:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T15:49:00+03:00
描述: 在尼古拉地区，在俄罗斯军队排除了卡科夫卡水力发电站之后，将约1000人从洪泛区撤离。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16864... ']
标签: ['ДСНС', 'Евакуація', 'Миколаївщина', 'Вода']
类型: Article
 卡科夫卡水力发电厂爆炸后，米米科夫地区被卡科夫卡水力发电厂的俄罗斯军队撤离。
SES的主持人Oleksandr Khorunzhi在乌克兰媒体中心乌克兰 - 乌克林福姆(Ukraine-Iukrinform)的简报上宣布了SES的主持人。
“关于 mykolaiv地区 ，然后驯服20个定居点。 这些尤其是102栋房屋和201个助手和216个农场。 在Mykolaiv地区，从这些地方撤离了约1000人，其中167人是儿童，对15人的心理援助和18吨饮用水，包括Athanasiyivka和Vasylivka在内的38吨食物被带到了。”
据他说，救援人员协助将产品运输到居住在那里的人们的家中。
“如今，尼古拉夫地区涉及40人和10多个设备。 自从Mimakov地区的作品开始以来，涉及100多人和大约50件设备。”发言人补充说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723330-na-mikolaivsini-zbilsilas-kilkist-pidtoplenih-budinkiv.html)SES压力机指出，在dnipropetrovsk区域中，卡科夫卡水库的水位降低 - 在爆炸后，它从16米的77毫米减少到9米。
“当然，它造成了负面后果。 不幸的是，在几个物体上终止了水摄入站。 总共发现35个没有中央供水的定居点。 其中，有14个定居点被部分区分 - 约有82,000个订户，” - 知情的Khorunzhi。
据他说，SES为人口组织了一次水运输：将超过7,000吨的水带到了人口中，其中大约有4,000吨来自SES。
他说：“ 30件设备和60多个人的仓库已经参与了供水。”
据报道，在6月6日晚上[俄罗斯军队炸毁了Greblyukakhov水力发电站。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3723441-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-usi-novini.html) 照片说明性：sesn 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723824-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges-z-mikolaivsini-evakuuvali-do-tisaci-ludej.html 
在海岸的Zaporozhye发现了20世纪的木船遗迹 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T15:49:36+03:00
修改时间: 2023-06-16T15:49:36+03:00
描述: 在Zaporizhzhya，在DNIEPER的水位下降之后，由于Kakhovka水力发电站的爆炸，许多被洪水泛滥的物体和文物开放。 科学家发现了二十世纪沿海地区的木船遗迹。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Човен', 'Мотор Запоріжжя']
类型: Article
 由于爆炸了卡科夫斯卡雅的gesaucy，许多被淹没的物体和人工制品引起的水位下降后，理解的是dnieper的水位。 二十世纪的木船遗迹是海岸的科学家。
在 Facebook 据报道，在Khortytsia国家保护区的页面上有报道。
“并不是所有的物品都具有历史价值，但是其中需要紧急移动博物馆的资金或进行考古学研究。昨天在下一次绑定地带检查中，二十世纪的木船遗迹是检测到“在帖子中。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723741-na-zaporizzi-cerez-znizenna-vodi-u-kahovskomu-vodoshovisi-zaginuli-ponad-9-tisac-ekzemplariv-ribi.html)专家补充说，每个发现都需要检查储备人员。 他们敦促报告所有可能是历史价值的事物。
据报道，Zaporizhhzhya ova Yuri Malashko的负责人在国家Telernado“ United News”的播放中早些时候指出，由于Fr附近的自然保护区的理由。 霍蒂西亚(Khortytsia)加强了“黑人考古学家”的工作。与执法机构一起进行突袭并延迟违规者的时期。 他断言，人们和最小者一起去看。 他们被延迟了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723828-u-zaporizzi-na-uzberezzi-znajsli-zaliski-derevanih-covniv-hh-stolitta.html 
欧盟对基辅 - 普京的炮击做出了回应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T15:53:48+03:00
修改时间: 2023-06-16T15:53:48+03:00
描述: 弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）证明了乌克兰缺乏对和平的任何渴望，并以炮击的形式为七位来到基辅，并在本周结束时打算以和平的建议来拜访莫斯科。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16577... ']
标签: ['Євросоюз', 'Обстріл', 'Путін', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Volodymyrputin表明，在乌克兰缺乏对和平的任何渴望，并以炮击的形式获得了非常有指示的“问候”，他们对到达基辅并在本周结束时打算以和平的建议访问莫斯科。
乌克林福音通讯员报道，今天在布鲁塞尔在欧盟发言人的新闻发布会上陈述了这一点。
“非洲领导人不仅在本周结束时参加莫斯科，他们现在干涉了基辅，他们从[普京]获得了非常具体的问候 - 以大量导弹袭击的形式出现。(https://www.ukrinform.ua/tag-putin)。 我敢肯定，这将使他们能够意识到谁是侵略者，以及这种侵略者的行为，他的塑造者是什么。”他说。
他强调，欧盟祝贺任何有意义和严肃的和平，因为没有人比乌克兰人更想要和平。 但是为此，我们需要真正与侵略的受害者交谈。
“因此，当非洲领导人在全面入侵后1年零四个月到达基辅时，这是一个很好的主意。 欧盟发言人说：“这将是一个倾听该职位的第一手的机会，前景是用自己的眼睛看局势的机会。”
另请阅读： 预删除6“匕首”，6“ calibre iv”和2BLS-空军 他回忆说，普京为非洲代表团做好了准备，他在其他外国访问时反复使用了这一代表团。此外，2022年4月，联合国秘书长安东尼·古特雷什(Antonu Guttheresh)是UKIEV，然后，基辅再次被Rockets解雇。和无人机。这是克里姆林宫使用的。
“当普京不再从乌克兰领土上恐吓人们时，和平将立即到来。 我希望非洲领导人知道他们看到的。 发言人补充说，今天发生的事情对于非洲领导人来说是非常明显的，普京对冲突的停止有多真诚，以及他如何看待全国范围的所有努力来制止这场冲突。”发言人补充说。
评论回答了媒体的问题，是欧洲委员会埃里克马姆(Erikmame)的发言人。*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723700-raketnij-obstril-e-signalom-afrikanskim-lideram-pro-spravzni-namiri-rosii-dmitro-kuleba.html)他强调，由于战争在其边界上展开，其领土上有400万难民，而且在经济和能源领域中造成了严重的问题，因此可能没有人比欧盟更想要和平。 因此，欧盟继续竭尽全力实现永久和公平的和平。
据报道，几个非洲国家的领导人代表团抵达基辅，并以和平的建议代表了乌克兰的领导。 这些是访问莫斯科的主要目的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723829-evrosouz-vidreaguvav-na-obstril-kieva-putin-prigotuvav-specificne-privitanna.html 
赫尔森炮击：受害者人数增加到12个，其中包括两个孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T15:57:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T15:57:00+03:00
描述: 根据更新的数据，在6月16日对赫尔森进行炮击期间，有12名平民受伤，其中两个是孩子。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16444... ']
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 根据最新数据，在赫尔森时期，6月16日，12名平民受伤，有2名是孩子。
根据乌克林福姆的报道，它报告了[赫尔森地区检察官办公室。(https://t.me/phogovua/2057?single)声明说：“截至15:00，有12名受伤的平民，其中两个是未成年子女。”
根据调查，6月16日下午1:00，俄罗斯军事大规模库尔森军事阵列。
另请阅读： 俄罗斯军队袭击了 khersonshch - 他们在住宅区被埋葬 高层建筑，医疗和教育机构的行政建设，汽车运输，电力线损坏。
正如乌克林福姆报道的那样，检察官办公室早些时候告诉6月16日，至少有六人受伤。](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723786-u-hersoni-vnaslidok-obstrilu-travmovani-sestero-ludej.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723835-obstril-hersona-kilkist-postrazdalih-zrosla-do-12-sered-nih-dvoe-ditej.html 
政府简化了向人口提供服务领域的商业活动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T15:58:02+03:00
修改时间: 2023-06-16T15:58:02+03:00
描述: 部长的内阁废除了当地当局在服务领域的企业工作政权的批准，并对家庭服务规则进行了许多其他更改。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16171... ']
标签: ['Мінекономіки', 'Уряд', 'Юлія Свириденко']
类型: Article
 部长的内阁废除了服务领域的企业方案地方当局的批准，对家庭服务规则进行了许多其他更改。
根据乌克林福姆的说法，相关决议已于2023年6月16日在乌克兰部长会议上批准。(https://www.me.gov.ua/News/Detail?lang=uk-UA&id=789506a4-3179-4c12-800c-0b77fa3ea1f6&title=DereguliatsiiaBiznesu-Uriad).
Зазначається, що урядова постанова скасовує ряд регуляторних норм, які булизатверджені ще в 1994 році, а також змінює деякі права підприємців і вимоги доумов ведення бізнесу відповідно до потреб сьогодення.
Читайте також: Уряд пропонує внести зміни до законодавства просудовий збір 新规则规定了以下更改：
不排除有关服务强制认证的规则，因为国家认证系统于2018年不再存在； 在提供家庭服务方面，承包商和消费者的权利和义务是建立的； 独立建立服务对象的运营方式的权利，除非属于各个领土社区的公共财产的对象，村庄的行政机构，定居点，市议会，市议会的行政机构建立了其运营方式; 为提供的服务提供了机会，以非现金形式的消费者； 在提供服务时或应各方可以接受的另一种语言的消费者的要求时，要求使用州语言的消费者为消费者提供服务； 确定提供某些类型的家庭服务的其他一些功能。
“政府继续对乌克兰商业环境制定一致的放松管制政策。 我们废除了失去相关性的文件，阻碍了企业家精神的发展，并阻止了对乌克兰经济的投资。 创造创造的创造是创造这样的商业环境，在这种环境中，企业家将不利于不必要的许可证的精力和时间，这将仅仅由其企业的发展而实现。”乌克兰Yulia Sviridenko。根据乌克林福姆的说法，经济部提出了该网站，这要归功于每个乌克兰人都能够理解关键的放松管制问题。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723834-urad-sprostiv-vedenna-pidpriemnickoi-dialnosti-u-sferi-nadanna-poslug-naselennu.html 
三天内320死亡 - 拦截gur 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T16:00:00-04:00
描述: https://youtu.be/nzvm8rzk2eu?t=55戈洛夫纳由rosveski国防管理...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰与乌克兰之间的战争将在乌克兰和乌克兰之间发生战争，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯在2022年与乌克兰的战争将在不久的时间里与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['ГОЛОВНЕ УПРАВЛІННЯ РОЗВІДКИ МО УКРАЇНИ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
类别: News
乌克兰国防部情报局主要局 公开 对谈话的新拦截，俄罗斯占领者告诉他的熟人有关单位环境的损失。
“我在河口下，已经很长时间了，我们是“竖琴”和“浇水”，”俄罗斯人抱怨。
他还补充说，在这种情况下，他将需要埋葬。 他的对话者明白他的情绪如此消极。
“你看到，三天后320人(被杀 - 埃德。). Ну а там може і більше,я не знаю, кажу приблизно. У мене бронежилет, як решето», — додав окупант.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/za-try-dni-320-zagyblyh-perehoplennya-gur/ 
科斯汀与非洲领导人讨论了俄罗斯对战争罪的惩罚 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T16:04:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T16:04:00+03:00
描述: 乌克兰安德里·科斯汀（Andriy Kostin）的检察长与非洲国家领导人讨论了为俄罗斯的罪行提供责任。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Злочин', 'Андрій Костін', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰的检察长安德里·科斯汀(Andriy Kostin)与非洲国家的领导人讨论了为俄罗斯罪行提供责任。
据报道 检察官办公室 ，报道乌克林福姆。
因此，在访问基辅地区的布哈(Bucha)期间，科斯汀(Kostin)展示了俄罗斯军方在2022年3月占领州期间犯下的犯罪现场的非洲代表团。
“这座城市的名称成为平民大规模杀害的代名词。萨姆特特，每个人都首次看到了俄罗斯措施的真正动物面孔：巨大的皮，酷刑，被摧毁的和平的乌克兰人的房屋。侵略者继续吃新罪行 - 即使在我们的会议上(https://www.ukrinform.ua/tag-raketa)乌克兰和平的乌克兰城市袭击了，”检察长开始。
据他说：“没有两个想法认为这些犯罪不应被监禁。”
科斯汀指出，在非洲近几十年来，已经取得了国际犯罪责任领域的重大进展。
“在卢旺达，塞拉利昂，乍得和中非共和党的法庭有信心，建立一个有关侵略犯罪的特别法庭是必要的，有可能的。我们将在我们倡议的非洲伙伴的支持下，我们将感谢在正义领域，”他强调。
另请阅读： [Maasikas在虎钳 非洲 时对基辅的俄罗斯联邦导弹中风做出了反应。(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723727-maasikas-udar-po-kievu-pid-cas-vizitu-afrikanskih-lideriv-nace-signal-vid-rf.html)据报道，非洲总统，赞比亚，塞内加尔和科莫罗斯，埃及总理和外交大臣乌干达正在对乌克兰进行工作访问。
在布恰(Bucha)，非洲国家和政府的负责人 访问了圣安德鲁的东正教教堂 。 还计划访问大规模埋葬被俄罗斯人杀害的俄罗斯居民。
照片：OGP
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723837-kostin-obgovoriv-z-afrikanskimi-liderami-pokaranna-rosii-do-za-voenni-zlocini.html 
在土耳其，Bayraktar无人机成功解雇了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T16:13:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T16:13:00+03:00
描述: 土耳其公司Baykar Makina用新的MiniBos拍摄了成功的Bayraktar TB2 UAV，并带有“智能”指导系统。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15524... ']
标签: ['Безпілотник', 'Ракета', 'Туреччина']
类型: Article
 Baykar Makina土耳其公司用新的MiniBo -Taps带来了成功的Bayraktar TB2 UAV射击，并带有“智能”指南系统。
关于它报告了[twitter] Baykarmakina的信息。(https://twitter.com/BaykarTech/status/1669334592900268033)该公司表示：“凯曼凯夫(Kemankeffe)聪明的Miniraket已通过埃德恩省空中的测试射击。”
视频显示枪击是由[无人机]进行的(https://www.ukrinform.ua/tag-bezpilotnik)Bayraktar TB2。
 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3723847-u-tureccini-uspisno-proveli-strilbi-miniraketami-z-bezpilotnika-bayraktar.html 
交换“旧”和“破旧”美元的问题很快就会受到调节 - 弗曼 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T16:14:49+03:00
修改时间: 2023-06-16T16:14:49+03:00
描述: 在不久的将来将解决拒绝拒绝罕见的“旧”和“破旧”票据的问题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Нацбанк', 'Долар']
类型: Article
 不舒服的“旧”和“破旧”捐助者的不舒服交换的问题将得到解决。
这是在乌克兰媒体中心(Nbuvasil Furman Council)的乌克兰成员乌克兰(Ukrinform)成员的简报上确保的。
他预测，回答乌克林形式通讯员的问题很长一段时间 Exchange 几个月前工作的市场，并要求人们不要担心。
根据弗曼(Furman)的说法，许多神话与这个问题有关，其中的主要是据称禁止1996年交换票据。
“我打电话给许多银行 - 公共和私人，大型和中型银行 - 接受并接受了此类钞票。 这件事没有问题。 取而代之的是，解释磨损程度的解释问题现在正在积极起作用。 本周，NBU代表本周与非银行金融机构和银行的负责人进行了交谈。 根据讨论的结果，得出的结论是，这个问题将在不久的将来解决。 人们不应该担心。”弗曼保证。
另请阅读： 乌克兰今年已获得200亿美元的国际援助-NBU 他还强调，现金美元现在执行资本保护的功能。 而从十年前开始，它可以赚取，因为美元存款的回报率超过10％。 现在情况有所不同。
“将不会像这样。 在大规模银行机构中，美元存款的盈利能力不到1％，平均银行为1-3％。 现在，在第一个Emk Hryvnia存款上，其汇率达到15-30％，以及内部州贷款的债券(长期回报 - 20％以下). Томугромадянам нині набагато вигідніше користуватися саме цими інструментамизбереження та примноження грошей. Але й за свої доларові заощадженняпереживати не варто”, - ще раз наголосив член Ради Національного банку.
Читайте також: У Нацбанк у вважають штучною ситуацію навколо обміну«зношеної» валюти 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723842-pitanna-obminu-starih-ta-znosenih-dolariv-nezabarom-ureguluut-furman.html 
SBU报告了国防部长的疑虑，他的下属占了十亿美元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T16:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T16:20:00+03:00
描述: 乌克兰的安全局报告说，涉嫌前国防部副部长，并排除了该办公室的公共采购部，该办公室从预算中拨款超过10亿美元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15906... ']
标签: ['Міноборони', 'СБУ', 'Кримінал']
类型: Article
 乌克兰的服务报道了前国防部副部长的怀疑，以排除该办公室的公共采购部门，该办公室从预算中筹集了超过10亿美元。
官员们参与盗窃预算资金，以购买武装部队单位的冬季装甲船，该武装部队在前面执行战斗任务，乌克林福姆的报告提到了消息 SBU 。
根据调查，国防部官员于2022年3月上旬组织了设备。
为了实施其实施，他们从一家外国公司购买了近3000家肉汤的购买，比UAH超过1.3亿。 同时，将Smimbul的UAH超过1亿UAH被分配给设备。
SBU发起的商品检查发现，这些补救措施的真正市场仅为UAH 2500万。 此外，分支背心的采集与规定的保护类无关。
另请阅读： sbu 我拘留了为Vinnitsa准备了新实用打击的俄罗斯代理 还确定，“计划”的组织者为武装部队士兵购买了一批优质的冬衣和裤子，总计为9亿UAH。
在搜查人员的工作地点和居住地点期间，检测到其他非法活动的重大证据。
另请阅读： sbu 怀疑学校的“董事”，该学校已在赫尔森地区实施了俄罗斯教育 根据收集的材料，两位前官员对乌克兰的刑法官员的怀疑均告知了安全局的调查人员：
艺术第5部分。 191(盗用，盗用财产或通过虐待办公室扣押财产)， h。228 pm 1v。114-1(妨碍乌克兰武装部队和其他军事形式的合法活动).
Наразі обидва зловмисники уже перебувають під вартою за підозрою у схожихзлочинах.
据报道，Zn.UA发表了一篇文章，声称购买食品和合同中军方的食品服务超过了零售，超过了两到三倍。 国防部副部长沙波瓦洛夫(Shapovalov)负责乌克兰武装部队的松散规定，他写了一份解雇声明，以免因与指控有关的指控而对武装部队的武装部队构成威胁。购买食品服务。
1月24日，内阁从国防部副部长裁判中解雇了沙波瓦洛夫。国防部Bohdan Khmelnytsky。
2023年2月，安全人员 揭露了国防部公共采购和公共资金的物质资源的前任负责人 。 根据研究材料，该官员以超过1,1亿美元的价格购买了近3,000件防弹背心。
此外，2月1日，州调查局宣布涉嫌国防部长维亚切斯拉夫·沙波瓦夫(Vyacheslav Shapovalov)对非法行动的涉嫌，这导致武装部队的个别单位没有完成，而不是漠不关心的手段。十亿。 他被控游说建立为军方供应夸张地雷的产品的合同，以及购买防弹背心，头盔，衣服和其他物品，以使质量差。
首都佩切斯克地方法院选择了沙波瓦洛夫(Shapovalov(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3664271-sud-zaarestuvav-ekszastupnika-ministra-oboroni-zastava-400-miljoniv-griven.html)。
照片：SBU
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723846-sbu-povidomila-pro-pidozru-ekszastupniku-ministra-oboroni-privlasniv-z-pidleglim-bilse-milarda.html 
NAPC将第一家公司排除在国际战争赞助商名单之外 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T16:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T16:27:00+03:00
描述: 国家预防腐败机构已将第一家公司排除在国际赞助商名单之外 - 爱尔兰半岛石油公司有限公司，该公司是船舶燃料的世界供应商。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['НАЗК', 'Спонсор війни']
类型: Article
 国家预防腐败机构已将第一家公司排除在国际赞助商名单之外 - 爱尔兰半岛石油公司，该公司是船舶燃料的世界供应商。
据报道 NAPC ，报道乌克林福姆。
“自战争国际赞助商名单开始以来，这是一个强大的爬行动物压力工具，对继续与大规模入侵的RFSA合作的公司被排除在第一家公司之外，“该机构是被开除。
值得注意的是，半岛石油有限公司发送给NAPC的一封信，其条件允许将其排除在上述列表之外。
该公司不仅停止向属于俄罗斯人的船只或在俄罗斯国旗下行走的船只提供掩体，而且还为那些携带俄罗斯北美自由贸易协定的船只供应。 这些步骤被视为谴责俄罗斯侵略的标志。
因此，半岛石油限制满足了所有必要条件，社会负责的[业务]的愤怒(https://www.ukrinform.ua/tag-biznes)。
NAPC主席亚历山大·诺维科夫(Alexander Novikov)说：“国际战争赞助商名单的第一个例外是该工具确实有效的最好证据。我们希望将此清单减少，而不是相反。”
同时，他强调，如果为了共同的民主，正直与和平的价值观而被“光线”淘汰，那么列表的例外是可能仅在时间到当时的，并满足了必要的条件，用俄罗斯联邦撕裂韧带。
诺维科夫感谢半岛石油公司的证明地位，希望她的解决方案将成为其他重视其声誉并且不想与血腥的普京注册有关的公司的榜样。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3714103-nazk-vneslo-mondelez-international-do-pereliku-miznarodnih-sponsoriv-vijni.html)
值得注意的是，该机构开放与国际业务合作，并准备就排除线路所需的步骤进行咨询。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，NAPC [介绍给国际战争名单]](https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3718698-postacaut-oci-dla-rosijskih-droniv-nazk-vneslo-do-pereliku-sponsoriv-vijni-dvi-kitajski-kompanii.html)视频监视设备的两个中国制造商和供应商-Hikvision和Dahua技术。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723853-nazk-viklucilo-z-pereliku-miznarodnih-sponsoriv-vijni-persu-kompaniu.html 
在维尔纽斯的一次峰会上，不会谈论乌克兰的邀请 - 斯托尔滕贝格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T16:34:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T16:34:00+03:00
描述: 北约盟友认为，乌克兰将来将成为北约的成员，但不会在维尔纽斯联盟峰会期间讨论乌克兰的邀请。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16767... ']
标签: ['НАТО', 'Саміт', 'Столтенберг', 'Війна з Росією']
类型: Article
 北约盟友认为将来乌克兰将成为北约的成员，艾琳娜将在联盟峰会期间讨论乌克兰的邀请。
北约秘书长詹斯托尔滕贝格(Jenstoltenberg)报告说，这是在今天在布鲁塞尔的新闻发布会上宣布的。
“所有盟友都同意乌克兰将成为成员 北约 。 我们不会讨论Navilnya峰会的邀请 - 因为我们将更加关闭乌克兰。 我相信我们会为此找到一个很好的解决方案。”联盟说。
早些时候，北约秘书长和其他盟友一再强调，在实践飞机上，考虑到乌克兰在乌克兰在抗俄罗斯侵略的战争中赢得联盟的问题，乌克兰可以捍卫自己的主权和独立，并将自己保留为一个民主的欧洲国家。 同时，将乌克兰带到北约的合适时机是联盟和乌克兰的盟友的独家案例，没有第三方有权否决这一决定。
另请阅读： 拜登“开放”，即在战后简化乌克兰加入 北约 的想法 - 媒体 据报道，为期两天[北大西洋委员会在国防部长的会议上举行。]今天在布鲁塞尔完成了。(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723660-ministri-oboroni-krain-nato-sogodni-viznacaut-golovni-temi-vilnuskogo-samitu.html)作为这次会议的一部分，在美国的主持下，乌克兰的北约 - 乌克兰委员会的北约 - 乌克兰委员会的形式举行了会议。 乌克兰国防部长阿列克谢·雷兹尼科夫(Alexei Reznikov)举行了这些事件。
参与者考虑了继续和加速乌克兰为释放俄罗斯占领领土以及乌克兰欧洲 - 大西洋融合的前景提供帮助的方法。 这些和其他重要的报告将在7月11日至12日的北约维尔纽斯峰会期间考虑。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723851-na-samiti-u-vilnusi-ne-govoritimut-pro-zaprosenna-ukraini-do-nato-stoltenberg.html 
英格兰在欧洲2024年的选拔中击败了马耳他 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T16:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T23:37:00+03:00
描述: 英国领导S. -Ukrinform。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Футбол', 'Євро-2024']
类型: Article
 英语是一群。
乌克林福姆报道，英格兰在欧洲欧洲银行第三轮中赢得了马耳他-4：0的胜利。
比赛中的分数为8分钟打开了APAP，尽管在战争中，他打进了进球。 在28分钟内，亚历山大·阿诺德(Alexander-Arnold)翻了一番，英格兰为三分钟的英格兰(England)带来了毁灭性的分数。
在下半场，英国人能够在会议结束时进行纪念 - 威尔逊在82分钟内出售了罚款。
因此-4：0英格兰获胜并继续在C组中领先，他们得到9分，马耳他是后者，其资产为0分。
另请阅读： 国家队 乌克兰制造了坎贝克，并在欧洲2024年欧洲奖金中赢得了北部马其顿的冠军 据乌克林福姆(Ukrinform)报道，乌克兰国家队在欧洲2024年的资格中赢得了北部最大的3：2。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724009-anglia-rozgromila-maltu-u-vidbori-na-evro2024.html 
乌克兰人将能够获得“一点击”的许可 - 内政部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T16:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T16:43:00+03:00
描述: 乌克兰必须在6月23日发布单个武器，但公​​民现在可以在线抗议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16850... ']
标签: ['Е-документи', 'МВС', 'Зброя', 'Реєстр']
类型: Article
 在6月22日，在乌克兰，统一的武器登记册应启动，但公民将在线通知。
关于 电报 乌克林福姆报道，内政部目前的服务告知。
“ 6月23日是统一武器登记册的发布，但我们邀请您抗议它!为此，您需要 这里 。 这样，您将能够在正式启动之前熟悉功能个性。”消息写道。
在内政部 通知 从本登记当天开始，可以在流通领域获得数字服务(武器许可 - ed。)可以访问国家警察。
人们将能够通过武器销售商店中的“公民单窗”提交文件。
另请阅读： klimenko ： 战争 in ucraine 可以 be be be 最多3 数百万 单位 未注册 武器 * “为了通过“公民的单个窗口”提交文件，有必要输入“公民的一个窗口”，以授权； 申请; 附加一包必不可少的文件； 添加切肉症； 用电子签名认证副本； 发送申请，”内政部说。
为了提交有关[武器]的文件(https://www.ukrinform.ua/tag-zbroa)在商店，公民中，您需要个人访问商店，提供必要文件的包装，处理申请，这是商店的卖方，无辜地将申请给警察。
据报道，5月25日，乌克兰Igor Klimenko内部事务部长执行 唯一的武器登记册将于6月23日工作 。
第一张照片：Pexels
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723856-ukrainci-zmozut-otrimati-dozvil-na-zbrou-v-odin-klik-mvs.html 
Yakimenko在俄罗斯殖民地的政治犯被欺负，没有得到医疗援助 - 监察员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T16:45:06+03:00
修改时间: 2023-06-16T16:45:06+03:00
描述: 乌克兰政治犯沃迪米尔·亚基蒙科（Volodymyr Yakimenko）将在俄罗斯联邦被判处15年监禁，将在俄罗斯惩教殖民地中被判处，并且没有得到医疗援助。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15832... ']
标签: ["Політв'язні Кремля", 'Колонія', 'Війна з Росією', 'Дмитро Лубінець']
类型: Article
 乌克兰政治犯沃迪米尔·亚基蒙科(Volodymyr Yakimenko)将在俄罗斯联邦(俄罗斯联邦)中被定罪，该裁定的范围为15岁半，将被滥用，并在俄罗斯教养殖民地获得医疗援助。
关于 电报 报道说，人右派的Verkhovna Rada专员Dmitry Lubinets报道说。
“沃迪米尔·亚基蒙科(Volodymyr Yakimenko)正在嘲笑俄罗斯城市普加切夫(Pugachev)惩教殖民地的雇员。 囚犯被迫为军方缝制表格 RF 对于12卢布(差不多6个)月。 为了拒绝该男子，几次被送到了手表上。 申诉专员指出，禁止律师。
据他说，在抗议中，Yakimenko割断了他的静脉，这是他没有得到的受保护的医疗援助，只绑着他的手。 很快，发烧了，但即使是他没有持有的抗精热药物。
“弗拉基米尔只因血腥的绷带而改变并批准了相机。 所以将近一个星期。 这是他的妻子Alona报道的。” - Lubinets说。
另请阅读： 飞行 kremlin Zakhtya返回乌克兰 他强调说，后来医生拒绝完全治疗Yakimenko，只有乌克兰囚犯才能将伤口与其他囚犯毒死。 尽管她开始成长，但他的三个手指和一部分手保持沉默。
人权专员强调，非法与俄罗斯的反人类待遇是系统性的。 俄罗斯联邦继续违反国际人道主义法和日内瓦公约，根据该公约，医疗服务的知识等同于酷刑和酷刑。
申诉专员回忆说，2月初，克里米亚政治犯加法罗夫(Gafarov)和康斯坦丁(Konstantin)在俄罗斯去世。 两者都有健康问题，没有提供两者。
申诉专员说：“国际社会应加剧对俄罗斯施加压力的迫使俄罗斯释放所有非法被拘留的乌克兰公民的不利释放。”
另请阅读： 飞行 Yatskin在俄罗斯殖民地被滥用 - lubinets 
他于2017年6月11日被拘留在克里米亚行政上。 FSB RFCC在Yakimenko的药物运输中。 乌克兰人被判处15。5年的监禁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723858-politvazen-akimenko-u-rosijskij-kolonii-zaznae-znusan-i-ne-otrimue-meddopomogi-ombudsmen.html 
爱沙尼亚大使访问了自由学院，乌克兰有600名学生学习 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T16:47:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T16:47:00+03:00
描述: 乌克兰玛丽安娜·贝茨（Mariana Betz）的大使访问了塔林的“自由学院”，那里约有600名乌克兰学生目前正在7至12年级学习，他们在爱沙尼亚发现了庇护所，从俄罗斯逃脱了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Діаспора', 'Естонія', 'Освіта', 'Посольство', 'Школа', 'Біженці', 'Війна з Росією']
类型: Article
 大使玛丽娜·贝茨(Maryana Betz)参观了塔林最高自由学院，那里约有600名乌克兰学生正在学习7-12堂课，他们发现了韦斯顿的庇护所，逃离了俄罗斯。
根据乌克林福姆的说法，在[Facebook]上(https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=pfbid0qNfhHjvfivmWr8aik2a5em7ErM4KGw4xTVJofSyPGwFF4FGsD1KwKGKHu32EtUdTl&id=100064871403065)乌克兰在爱沙尼亚共和国的大使馆报道。
在学校的生活中发生了一个重要的事件 - 学生的毕业。 玛丽安·贝兹(Marian Bez)在八年级时期的行动表示感谢，感谢爱沙尼亚共和国政府对乌克兰儿童的不可思议的支持，并提供了接受乌克兰教育的机会。
这位大使特别强调，自由学院是第一所官方官方的乌克兰学校，该学校专为来自乌克兰的临时加班儿童而在国外开放。
大使馆对自由学院的教学人员，台湾董事Olga Seshishcheva表示衷心感谢他对乌克兰儿童的高专业精神和反应态度的态度，并希望宁静的天空，Sobby Vetations的健康。
应当指出的是，爱沙尼亚庇护所从俄罗斯救出的乌克兰儿童的“自由学院”是在塔利纳亚·纳纳亚亚州体育馆(Tallinnaya Navariayaya State Ambernasium)创建的。 学校的正式开业于12023年9月举行。 在那个大使玛丽安娜·贝茨(Mariana Betz) 举行会议 在伊维尔兹(Ivizter)的工作人员“自由学院”的领导下。
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3721720-posol-v-estonii-zustrilasa-z-ukraincami-v-misti-parnu.html)当地的乌克兰社区和乌克兰移民的吱吱声，他们在城市找到了庇护所。
foto：爱沙尼亚共和国乌克兰大使馆 / Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3723760-posol-v-estonii-vidvidala-skolu-svobodi-de-navcautsa-600-ukrainskih-ucniv.html 
Zelensky参加了国立国防大学 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T16:48:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T16:48:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）的校长参加了国立国民大学学生的仪式，并希望他们能以三个决定性的生命步骤取得成功。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Volodymyr Zelensky参加了Defence的听众的毕业典礼，并希望他们能以三个决定性的生活步骤取得成功。
国家元首的视频在他的[电报频道]上概述了(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6602)，报道乌克林福姆。
“今天，我们的军队变得越来越强大。乌克兰今天变得越来越多。我们正在与俄罗斯敌人，俄罗斯入侵者进行全面斗争，在乌克兰和我们每个人都成为重要的小屋的时候，俄罗斯入侵者。” 。
视频：OP 他强调，在他们的生活中，每个人都采取了数百万步骤，但其中只有一个人对命运和历史有决定性。
另请阅读： Zelensky 召集了NSDC会议 Zelensky强调，目前的大多数毕业生都知道这是什么，他们以广泛的战斗经验来到大学观众，此后，这个问题将再次进入前线。
“您是乌克兰军官的专业，您是进一步断开乌克兰武装部队的基础。 与您的战斗兄弟一起，您将以新的胜利和新英雄创建我们的最新故事。 代表乌克兰国家，感谢您为乌克兰服务!” 总统说。

据他说，在我们这一代人的命运下，包括国立国民国民大学的毕业生，有一个艰难，危险但神圣的使命 - 解放了俄罗斯入侵者的土地，实施了迷信，超级危害，超凡的态度步入我们的生活。
另请阅读： Zelensky 签署了前阿尔法银行国有化所需的法律 Zelensky强调：“实际上，这是三个全球步骤，我想祝大家，因为我们的乌克兰成功。”
他指出，第一步是进攻的一步，这是摧毁乌克兰敌人的一步，是自由和胜利的一步。 国家负责人说：“我祝你这个挑战和成功。”
据他说，第二步是一步之屋，返回了房屋的赢家。 他说：“我希望这一步以最重要的原则向您致敬：回来胜利，还活着。”
另请阅读： 俄罗斯想打动ZPP以将世界迫使乌克兰停止冲突 - Zelensky 总统强调，第三步是我们迈向未来的共同一步，是乌克兰土地的重建和恢复。
总统向士兵们保证乌克兰保护的崇高原因。
“始终在任何地方勇敢，让您的士兵保持。 始终关心单位的荣誉，相信自己，相信乌克兰，并知道乌克兰非常相信您。”
另请阅读： Zelensky 听取了关于Nakherson地区，Kryvyi Rih和Odessa的情况的报道 与会者为了纪念所有献出生命的人，保护乌克兰。
Zelensky还指出，准备最高级别士兵的国民国民大学的工作人员根据最佳实践和标准，伴侣国家的兼容方面发展了Sphereoboron的所有组成部分和国家安全的人力资本。 另请阅读： [俄罗斯乌克兰联合会的转移资产： Zelensky 感谢我们参议员]](https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723502-peredaca-konfiskovanih-aktiviv-rf-ukraini-zelenskij-podakuvav-senatoram-ssa.html)“超过一千名大学长期工作人员的学生和官员执行了战斗任务，保护了国家免受敌人的侵害。 乌克兰英雄的荣誉称号。 我感谢所有准备乌克兰军事指挥官新奥利特蛋白的人。”
总统为高级军事教育机构毕业的15名军官 - 战略和运营培训水平的毕业生提供了荣誉文凭和徽章。(5人获得了乳房标记，10-荣誉荣誉).
В урочистостях також узяли участь Головнокомандувач Збройних сил ВалерійЗалужний, секретар Ради національної безпеки і оборони Олексій Данілов.
Глава держави також оглянув виставковий проєкт «Сталеві полотна» вНаціональному університеті оборони.
Фото: ОП
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723860-zelenskij-vzav-ucast-u-ceremonii-vipusku-nacuniversitetu-oboroni.html 
可能，俄罗斯人已经在卡科夫斯卡雅水力发电站上铺设了炸药 - 国际专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T16:52:28+03:00
修改时间: 2023-06-16T16:52:28+03:00
描述: 乌克兰南部的Kakhovka水力发电站的爆炸很可能是由俄罗斯人放下的炸药造成的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
标签: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Каховське водосховище']
类型: Article
 乌克兰南部的Kakhovskaya水力发电站的爆炸很可能是由俄罗斯解放的。
根据乌克林福姆的说法，该机构[路透]报告了(https://www.reuters.com/world/europe/highly-likely-russia-behind-ukraine-dam-collapse-international-experts-2023-06-16/)。
正如所指出的，国际人权全球权利国际法律公司合规的专家，该公司实施了该活动为乌克兰的暴行引用的努力，访问了 Kherson地区 从6月10日至6月11日，乌克兰总检察官和国际刑事法院团队。
“证据和分析现有信息，包括地震传感器以及与领先的专家一起阅读，表明，销毁是由位于关键点路透社局的PRE -LAID -OUT -OUT -LINE物质造成的。
参与赫森的全球权利高级律师尤苏夫·赛义德(Yusuf Syedsu)指出，在预先安装的爆炸物的帮助下，俄罗斯科克斯(Russiancox)的大坝受到了结论，“它是80％或更多。”
另请阅读： 爆炸 kakhovsk 哦，hpp：军方救出了五个正在沉没位置的爆炸事件 该发现不仅基于“地震传感器和具有开放代码的侦察数据的领先供应商之一，而且基于我们记录的其他攻击的模型。” 用它的话说，这包括对至关重要的水基础设施的攻击，包括装置和管道。
可汗认为，大坝的破坏以及对卡科夫卡水库和邻近权力的影响创造了条件，根据调查人员的说法，该条件可能是与饥饿有关的犯罪，因为该目的是“目的是“对于“生存对于生存的对象)人口。”
值得注意的是，这一行为可能是更大的违规行为的一部分 - 人类犯罪，但专家尚未决定这一点。
据报道，在6月6日的晚上 俄罗斯军队炸毁了Greblyukakhov水力发电站 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723862-jmovirno-rosiani-zazdalegid-zaklali-vibuhivku-na-kahovskij-ges-miznarodni-eksperti.html 
在岛的赫尔森区调查了需求组约100公顷 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T16:54:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T16:54:00+03:00
描述: SESS的矿工在Kherson社区进行了调查，“由于Kakhovka水力发电站的破坏，该岛受洪水影响最大的岛屿 - ukrinform。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['ДСНС', 'Херсон', 'Розмінування']
类型: Article
 SESA的SESA在Kherson社区进行了大约100公顷的调查，“由于Kakhovsky Hydreelectric Power Station的破坏而受到洪水影响最大的岛屿。
SES Presser Oleksandr Khorunzhi在Media Center-Iukraine-Ikrinform的简报中宣布了这一点。
“随着迅速的电流开始散布敌人上台的矿山障碍，我们的部队正在检查水流的领土。它是岛上的邻里，这可能是淹没了底层的最大后果。 对海岸线的4公里进行了调查，”他说。
另请阅读： Kakhovskaya水力发电站：54个定居点保留在三个地区 据这位女发言人说，救援人员缺乏，但他们从未因帮助而闻名。
“当然，需要帮助。 这些是用于进行工作的电机泵和工程设备。 在这方面，我们与许多组织合作。 特别是，乌克兰成员的欧盟民事保护机制已连接。 他们立即接触并开始给我们一些技术。”主持人说。
据他说，波兰也得到了乌克兰救援人员的协助，该救援人员得到了9台功能强大的电动泵的批准。 燃料来自阿塞拜疆。
另请阅读： 在基辅地区，由于火箭的坠落而被摧毁并损坏了15所房屋 “得到摩尔多瓦的帮助，捷克共和国的帮助，这是理想情况下的。(灾难 - ed。)”， - Harunzhi说。
他还指出了志愿者的工作。
据报道，当晚对 6月6日，俄罗斯军队破坏了Greblyukakhov水力发电站 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723863-grupi-rozminuvanna-obstezili-blizko-100-gektariv-u-hersonskomu-rajoni-ostriv.html 
联合国教科文组织地区在敖德萨扩展 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T16:56:32+03:00
修改时间: 2023-06-16T16:56:32+03:00
描述: 联合国教科文组织的安全区域在敖德萨扩大了，但港口被排除在外。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Одеса', 'ЮНЕСКО']
类型: Article
 联合国教科文组织的安全区扩展到敖德萨，但港口被排除在外。
在 Facebook 乌克利福姆报道，敖德萨市议会伊万·里普格(Ivan Liptug)的国际托罗一体化国际合作局长文化部主任。
这项决定是在科学与方法论委员会的一次会议上做出的，以保护乌克兰文化和信息政策的文化遗产。
“理事会已决定将港口排除在主要物体和扩展区域(蓝线)从北部和南部的大海深处，包括Shevchenko公园的领土。 还有一个扩展区 联合国教科文组织 (Violettohine)概述了城市现有历史栖息地的边界。”证词写道。
Leptuga指出，联合国教科文组织委员会建议进行此类更改。 新边界的最终顺序将在今年秋天在巴黎的联合国教科文组织委员会接受。
另请阅读： 联合国教科文组织 为乌克兰文化遗产的数字化分配150万美元 伊万·利普格(Ivan Liptug)在给乌克林福姆(Ukrinform)的评论中解释了为什么应排除佐罗(Zhorone)区域的港口。
“有一条铁路，装有船只。 根据港口本身的需求，泊位也重建了泊位。 另外，这是ESVA基础设施发展战略的港口。”
根据脂肪的说法，在联合国教科文组织保护区内找到端口会在其重建上完全禁止任何动作，因此建议将端口转换为所谓的缓冲区。
“它提供了对通用价值变化的限制。 例如，对于我们来说，普遍的价值是对未来Chielivator Barrel的其他酒店“ Odesa”的海景。 这样的事情将限制缓冲区。
据该官员称，将港口纳入联合国教科文组织地区的争论不足，因为它不同意港口本身。 另请阅读： 在LVIV秋季将开设办公室 联合国教科文组织 正如乌克林福姆报道的那样，2022年8月，在Mkip中启动了敖德萨的历史中心在联合国教科文组织世界遗产名单中加速诉讼。 10月，乌克兰正式提交给联合国教科文组织的主格文件“敖德萨城市港口的历史中心”，以纳入全球占领地区的名单，总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)敦促举行联合国教科文组织世界遗产中心的非凡会议关于敖德萨历史中心的包含。 最终 关于包含世界遗产法规历史中心的决定于2023年1月25日做出。 在纪念盘子上，关于将一部分城市历史中心的纪念盘开放列表，纳入了联合国教科文组织的世界文化遗产名单，即联合国教科文组织的埃斯科·阿佐尔(UneSco Azole Azole Pribalageenerial)的联合国教科文组织主任。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723864-v-odesi-rozsirili-zonu-unesko.html 
NBU理事会宣布对国内银行体系没有任何威胁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T17:01:01+03:00
修改时间: 2023-06-16T17:01:01+03:00
描述: 乌克兰的银行体系稳步运转，对其工作没有严重威胁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Економіка', 'Фінанси', 'Нацбанк']
类型: Article
 乌克兰的银行体系稳步运转，对其工作没有严重威胁。
这是在乌克兰媒体中心(Nbuvasil Furman Council)的乌克兰成员乌克兰(Ukrinform)成员的简报上确保的。
据他说，银行体系与乌克兰国家银行一起持有国家的财政辩护。 从战争的最初几个小时开始，国家银行已经实现了国家银行的所有目标和任务。
“战争期间，银行体系中的资金数量增加了5004亿卢比，个人的Hryvnia存款增加了44％。 公民和商业信任银行系统。 提供了24/7的不间断工作。 银行系统 信用 。 当然，减少了贷款的数量。 同时，有一个国家计划“ 5-7-9％的可用贷款”，其中银行正在积极地进行分解工作，” - 称为Furman。
他补充说，战争期间发行了超过28,000贷款 - 总共超过1,130亿美元 - 总共超过1330亿
弗曼还引用了其他一些数字。 特别是，在2023年的前四个月中，银行达到440亿UAH，虽然增长且比率中等：vbanko系统的问题债务水平：截至1月1日起，目前的数字为39.3％，而38.1％。 5月，通货膨胀率降低到骚乱维度的15％，而一月份达到26％。
NBU理事会成员说，由于监管机构的正确行动以及战前八年来进行的改革，现在乌克兰的银行体系稳定，也没有严重威胁其工作，即使在这种情况下，一个非凡的环境。
另请阅读： 交换“旧”和“破旧”美元的问题很快 - furman “帮助我们的因素之一是国际合作伙伴的稳定财政援助。 今年，乌克兰已经收到了近200亿美元。 来自IMF，美国，欧盟，加拿大和其他捐助者。 今年预算的短缺是420亿美元。 - 计划在我们的NBU发行资金合作伙伴关系的帮助下偿还。 对于我们的经济，银行体系，外汇市场，对于宏观金融稳定而言，这是一个巨大的优势，” Furman说。如前所述，前一天在NBU 陈述 如果4月宏观预测，如果HRYVNIA仪器的实际发布并降低Inadaal课程稳定性的风险将比预期的要快，则准备开始会计下降的愿望。 这将由更快的消费者和基本通货膨胀以及国际水库的增长以及确保吸引力工具的有效性来促进这一点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723866-u-radi-nbu-zaavlaut-pro-vidsutnist-zagroz-dla-vitciznanoi-bankivskoi-sistemi.html 
土耳其的Uaks-Flower在高海拔 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T17:07:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T17:07:00+03:00
描述: Bayraktar Kizilelma无人驾驶战斗机已成功完成了新的测试，包括在高空检查ID系统。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16658... ']
标签: ['Безпілотник', 'Туреччина', 'Випробування']
类型: Article
 Bayraktar Kizilelma战斗机已成功通过了新的测试，包括在高空检查ID系统。
关于它报告了乌克林福姆，参考了[] Baykar Makina Selchuk Baracar的技术总监(https://twitter.com/Selcuk/status/1669687232729427974) 推特 . Selchuk Baracar说：“ Bayraktar Kizilelma成功完成了飞行测试的百分比。”
 
当前的测试是对无人战斗机Kizilelma的许多测试中的第14测试。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3723847-u-tureccini-uspisno-proveli-strilbi-miniraketami-z-bezpilotnika-bayraktar.html)正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3693829-bezpilotnij-vinisuvac-kzlelma-moze-zrobiti-revoluciu-v-aviacijnomu-bou-baykar.html) 改变 范例 现代战斗，造成空中战斗的革命性变化。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3723870-tureckij-bplavinisuvac-projsov-viprobuvanna-na-velikij-visoti.html 
现在和未来需要：斯托尔滕贝格关于给乌克兰F-16 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T17:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T17:08:00+03:00
描述: F-16 F-16战斗飞机倡议和飞行员培训的开始是北约为乌克兰提供的重要组成部分，以增强战斗能力，以及战争结束后的更遥远的观点。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16819... ']
标签: ['Літак', 'НАТО', 'Столтенберг']
类型: Article
 主动性为乌克兰提供F-16战斗机和为Evagoma的飞行员培训的开始，北约为乌克兰提供了现在，以增强战斗力，以及完成后更遥远的观点。
今天，北约国防部长在布鲁塞尔的新闻发布会上在布鲁塞尔举行了这一点。
“尽管他们什么时候(F-16飞机)当这场战争结束时，将要长期努力，以便乌克兰具有防御能力来将来遏制侵略性。当前的空军很可能应该成为如此长期努力的重要组成部分。 因此，这部分是关于直接需求，但也是广泛的观点。”
另请阅读： 在维尔纽斯的一次峰会上，不会谈论乌克兰的邀请 北约 - 斯托尔滕贝格 他祝贺丹麦和荷兰建立这种有条件的联盟的倡议，该倡议将在自愿的基础上为乌克兰F-16飞行员提供培训，这在为乌克兰的援助框架以及其国防能力的发展中非常重要。 盟军将估计需要花费多少时间进行此类培训，然后评估乌克兰的需求以及他们自己的供应此类飞机的能力。
根据斯托尔滕堡的说法，许多盟友对该项目表示了强有力的支持，并表示希望成为参与者的倡议，以不同的方式防止向乌克兰提供第四代战斗机。
据报道，北大西洋委员会为期两天的国防部长会议，该会议考虑了有关联盟国家部队的防御能力和准备的更重要的问题，今天已经完成。
另请阅读： Cooleba- Stoltenberg u：重要的是在北约免费获得-nato会员，消除增值税 作为这次会议的一部分，在美国的主持下，乌克兰的北约 - 乌克兰委员会的北约 - 乌克兰委员会的形式举行了会议。 乌克兰国防部长阿列克谢·雷兹尼科夫(Alexei Reznikov)举行了这些事件。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723878-potribni-zaraz-i-na-perspektivu-stoltenberg-pro-nadanna-ukraini-f16.html 
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）将在新闻业中工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T17:09:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T17:09:00+03:00
描述: 英国前总理和外籍鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）将在新闻界工作 - 他的每周专栏将出版在《每日邮报》上。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16752... ']
标签: ['Джонсон', 'Журналіст', 'Робота']
类型: Article
 前英国和外籍鲍里斯·约翰逊(Boris Johnson)将为新闻业工作 - 他的每周专栏将在《每日邮报》上出版。
关于它报告 每日邮件 ，报道乌克林福姆。
早些时候，该出版物宣布出现“博学的新专栏作家”。
“当然，许多人都猜对了，现在我们很高兴确认他的人……前总理 鲍里斯·约翰逊 在这件事上被称为一个人，找到了更多和原始作者。”
约翰逊专栏将每个星期六出现在报纸页面上。
另请阅读： [ 约翰逊 在与特朗普的一次会议上强调了乌克兰赢家的重要性]](https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3714682-dzonson-na-zustrici-z-trampom-nagolosiv-na-vazlivosti-peremogi-ukraini.html)版 Politico 它指出，Dailymail上的专栏将是约翰逊在Vipatov在2019年与每日电讯报的第一部常规新闻作品。
英国前总理鲍里斯·约翰逊(Boris Johnson)于12月10日报道说，在政府的政府冠状病毒限制期间，下议院议员辞职，反对与唐宁街政党有关的丑闻。
约翰逊总理的职位于2022年7月在尼兹卡达尔斯之后离开。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723872-boris-dzonson-pracuvatime-u-zurnalistici.html 
在赫尔森，由于炮击，受伤的人数增加到23个，其中三个孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T17:10:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T17:10:00+03:00
描述: 在赫尔森，6月16日，有23人受伤，其中包括三个孩子。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 赫森诺夫(Khersonovs)在6月16日受伤23人，其中包括三个孩子。
这是由乌克兰安德里·伊尔马克总统办公室负责人报告的 电报中 ，报道乌克林福姆。
video： Andrew Yermak电报频道 
他说：“俄罗斯恐怖主义军队用大火袭击了赫尔森。23人被收获。”
根据Yermak的说法，罢工是在塔夫里亚(Tavriya)附近，船和城市中部进行的。 炮击损害了医疗设施，幼儿园，超市，住宅，汽车，传输线。
他说：“受害者中有三个孩子。所有受害者都住院。三人状况严重，其他所有人都受到中等或轻度伤害。”
伊尔马克补充说，庇护所挽救了许多人的生命。
另请阅读： [俄罗斯人在村庄开火 khersonshch ，死了(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723582-rosiani-obstrilali-selo-na-hersonsini-zaginulo-podruzza.html)如 告知 Beryslav地区军事行政管理沃迪米尔·莱特维诺夫(Volodymyr Litvinov)的负责人，敌人当天开火。 “俄罗斯联邦的军队袭击了一座住宅建筑，这导致了建筑物和附属建筑。 一个人收到了一部分。
根据15：00的最新数据，我们将提醒，在6月16日对Kherson进行炮击期间， 12名平民受伤，其中两个是孩子。 6月16日午餐时，俄罗斯联合会(Bilozerius Village开枪)在赫尔森地区(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723812-vijska-rf-vdarili-po-selisu-na-hersonsini-pocilili-u-zitlovij-kvartal.html)，没有人员伤亡。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723867-u-hersonskij-gromadi-vnaslidok-obstriliv-travmovani-19-ludej.html 
美国已以2.05亿美元的价格将新的人道主义援助计划分配给乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T17:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T17:14:00+03:00
描述: 美国政府宣布将新的人道主义支持计划分配给乌克兰2.05亿美元，这将提供食物，饮用水，对基本需求，法律援助和医疗服务的满意度。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15765... ']
标签: ['Гуманітарна допомога', 'США', 'Україна']
类型: Article
 美国政府一直在为乌克兰提供新的人道主义支持计划，以2.05亿美元的价格分配，这将提供食物，饮用水，对探索，法律援助和医疗服务的满意度。
报道说，这在美国国务卿安东尼·布林肯的声明中指出了这一点。
该文件说：“美国在我们的支持框架内为乌克兰提供了2.05亿美元的额外人道主义援助。
同时，可以指定新的批次应提供惊讶的乌克兰人的最重要需求。 特别是食物，安全饮用水，保护服务，教育，生计，法律援助，支持，医疗保健，医疗保健。 所有这些将通过该地区的国际非政府合作伙伴购买。
另请阅读： [ Volker 毫无疑问，美国国会将支持对乌克兰的新援助(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723282-volker-ne-sumnivaetsa-so-kongres-ssa-voseni-pidtrimae-novij-paket-dopomogi-ukraini.html)声明说：“这些资金还将帮助冲突的受害者与已离婚并在可能的情况下促进家庭的家庭成员保持联系。”
据报道，这是美国的资金(https://www.ukrinform.ua/tag-ssa)自20122年2月以来，对乌克兰的人道主义援助(凭借新包装)达到21亿美元。 它，包括反应的人道主义组织的工作，还补充了接受和支持乌克兰难民的其他国家的重要贡献。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723874-ssa-vidilili-novij-paket-gumanitarnoi-dopomogi-ukraini-na-205-miljoniv.html 
Tkachenko：由于风险区的Kakhovskaya水力发电站-147文化和艺术教育机构 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T17:24:42+03:00
修改时间: 2023-06-16T17:24:42+03:00
描述: 由于探索了Kherson和Mykolaiv地区Kakhovka水力发电厂的大坝，因此有147个文化和艺术教育机构有危险。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16801... ']
标签: ['Культура', 'Ткаченко', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 由于霍森和Mykolaiv地区的Kakhovka水力发电厂的俄罗斯大坝，有147个文化和艺术教育机构处于危险之中。
正如乌克林福姆报道的那样，他在[电报]中报道了这一点(https://t.me/otkachenkokyiv/3776?fbclid=IwAR16zG9dm-tLmnNR3qw0dHygeTF1kDmgXB5cSWWqnkEq6rnlQnnY22MUgks)信息政策文化部长Oleksandr Tkachenko。
据他说，破坏了大坝的俄罗斯人 Kakhovskaya水力发电站 球文和历史遗产造成了重大损失。 在洪水区，几乎有20个发射器 - 赫尔森地区有18个发射器，在Mykolaiv中有2个发射器。
“在暂时不受控制的领土的尼古拉地区，Vasyliv乡村图书馆和Pokrovsk-Khutorsky村俱乐部都在赫尔森地区，在Kherson中，有很多16个机构：7个宫殿和家庭，2个图书馆，2个俱乐部，2个俱乐部，2个俱乐部，2个俱乐部机构，2个博物馆，1所艺术学校，1个艺术学校。文化服务。”部长说。
此外，乌赫森地区历史上的四个古迹是完全或部分淹没的：一个纪念标志，以纪念500周年(国家重要历史纪念碑)，局部意义的纪念碑“ Pauline Rayko House(艺术形成)”而Oleshkivska Sich是考古学的纪念碑，是民族意义的历史。
根据MKIP的负责人的说法，又有两个机构的洪水泛滥，其创始人是伊万诺沃定居委员会的创始人，即尚不清楚的，即，市政机构“伊万诺沃村理事会基本俱乐部机构”和市政机构“基本俱乐部机构” Ivanivsky村议会的Basobibliotek”。
另请阅读： Kakhovskaya水力发电站：54个定居点保留在三个地区 “我们与同事保持联系，并仔细监视占领地区的情况并暂时占领。 我们都将恢复一切，我们将恢复一切，俄罗斯一定要支付在乌克兰安排的大胆和生态种族灭绝的最高代价。” - 说。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723879-tkacenko-cerez-pidriv-kahovskoi-ges-u-zoni-riziku-147-zakladiv-kulturi-ta-misteckoi-osviti.html 
土耳其向乌克兰派遣新大使 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T17:25:50+03:00
修改时间: 2023-06-16T17:25:50+03:00
描述: 土耳其外交部任命了新的非凡和授权的驻乌克兰大使。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14691... ']
标签: ['Посол', 'Україна', 'Туреччина']
类型: Article
 Msturechyna任命了一位新的非凡和全体遗传大使驻乌克兰。
关于[Anadol Information Agency]的报告报告乌克林福姆](https://www.aa.com.tr/tr/gundem/disisleri-bakani-fidan-yeni-buyukelcilere-gorevlerini-teblig-etti/2924042)。
消息写道：“穆斯塔法·莱万特·比尔根(Mustafa Levant Bilgen)被任命为基辅大使。”
还任命了在巴黎，华沙，阿索恩，马德里，莫斯科和其他国家的新大使。
另请阅读： [ 大使 在爱沙尼亚，访问了自由学院，有600名乌克兰学生(https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3723760-posol-v-estonii-vidvidala-skolu-svobodi-de-navcautsa-600-ukrainskih-ucniv.html)大使穆斯塔法·莱万特·比尔根(Mustafa Levant Bilgen)领导该领事馆将军到纽约多伦多，是达巴的后期，后来又是土耳其议会议会委员会的顾问。
土耳其大使驻乌克兰贾格穆尔·库尔德(Jagmur Gulder)履行了2019年的职责。
正如乌克林福姆报道的那样，6月初，新政府的土耳其哈坎·菲达(Turkey Hakan Fidan)国家情报局前负责人占领了外交部长
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723880-tureccina-vidpravlae-v-ukrainu-novogo-posla.html 
俄罗斯人解雇了Sumy和Chernihiv地区的边界 - 一百个命中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T17:30:18+03:00
修改时间: 2023-06-16T17:30:18+03:00
描述: 截至6月16日的16:00，俄罗斯军队向切尔尼希夫和苏米地区的八个边界定居点开火，总共进行了一百次命中。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16843... ']
标签: ['Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 截至6月16日下午4:00，Ruskivska向Chernihiv和Sumy地区的八个下井定居点开火，并进行了半百个山丘。
根据乌克林福姆的说法，[ Facebook . 切尼希夫地区五次袭击了入侵者。 特别是，从12:55到13：40，在格里米亚(Gremyach)地区，有十列火车，可能来自1220毫米的迫击炮。
从2:30 pm到14:55在Kostobobrova区，16次命中，可能具有相同的武器。 敌对地雷袭击了非住宅大楼。
随后，俄罗斯军队在该地区被击败，可能是不受管理的iViation导弹：大约在15:00，该地区有两列火车，大约在15：15-大约在Yanzhulivka地区进行了四次命中，大约15：30-大约15：30-四击。 Galaganivka地区。
苏米地区俄罗斯军队 解雇 三次。 在所有情况下，敌人都申请了，可能是Mortar120毫米口径。
因此，从11:40到11:45，Chuikivka地区有两个命中率，从12:03到12：05-在Starikov地区的三个命中，从12:55到13：33- Raisosnivka中的9次命中。
另请阅读： [在赫尔森(Kherson(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723867-u-hersonskij-gromadi-vnaslidok-obstriliv-travmovani-19-ludej.html)在任何情况下，均未收到有关当地人口损失或对民用基础设施损失的信息，除了Kostrobiriv Chernihiv地区的交通外，均未收到任何情况。
正如乌克林福姆报道的，6月14日，塔扎尔(Tazar)在萨姆地区的边境社区 固定九个炮击 结果，私人房屋，气管管道和传输线损坏了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723883-rosiani-obstrilali-prikordonna-sumsini-ta-cernigivsini-piv-sotni-vlucan.html 
布坎地区听到爆炸声 - 火箭中风后绕道而行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T17:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T17:31:00+03:00
描述: 由于炮击和火阵列，在基辅地区的布坎地区，在俄罗斯军队以前的立场中大规模爆炸弹药。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Обстріл', 'Боєприпаси', 'Війна з Росією']
类型: Article
 由于林业群众的炮击和点火，基辅地区的乌布昌斯基地区是克鲁斯军队以前的弹药的大规模爆炸。
关于 电报 乌克林福姆报道说，基辅地区的负责人据报道。
“通过火箭 炮击 Zdvzhivka附近森林的Kyiv地区开始爆炸，占领者留下了。 爆炸发生在俄罗斯联邦军队的前任职位。”
内比托夫指出，警察“咆哮”了该领土，暴露了巡逻以防止平民伤害，而SES消除了后果。
另请阅读： 预删除6“匕首”，6个“口径”和2个无人机 - 空军 据报道，由于星期五在基辅地区引起的火箭中风的结果 受害者的受害者增加到了七个。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723886-u-bucanskomu-rajoni-lunaut-vibuhi-pisla-raketnogo-udaru-detonuut-vorozi-boepripasi.html 
LVIV神经外科医生首次进行脑外科手术 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T17:32:45+03:00
修改时间: 2023-06-16T17:32:45+03:00
描述: LVIV第一家医学联合会的外科医生首次觉醒对大脑进行了手术。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Львів', 'Операція', 'хірург']
类型: Article
 在LVIV中，第一次在大脑上进行了大脑的手术。
在 Facebook 乌克林福姆报道说，医疗机构的新闻服务报道。
如前所述，来自利维夫的49岁的亚历山大一直在遭受压力，并伴有癫痫发作和头痛。 随后，一个人的记忆和言语打破了。
他寻求圣潘特利蒙医院神经外科医生的帮助。专家进行了检查，并发现患者大脑中有5厘米的患者肿瘤。 肿瘤撞击了左侧颞叶，该叶子报告了语音，记忆和动作。
神经外科医生决定进行觉醒手术，以降低IEE损害大脑重要区域的风险。 在这种手术期间，将通过直接切除肿瘤唤醒患者。 具有模式的人的干预部分是善良的。 为了在去除过程中不损害功能上重要的大脑结构，这是必要的。
“在50分钟内，该人有意识，并对言语治疗师做出了回应。 同时，神经外科医生小心地去除肿瘤。 他们能够避免对重要的大脑区域损害。 该行动持续了3个小时，并取得了成功。” - 在医疗机构中获悉。
干预后的第二天，患者从永久病房的复苏中转移。 第五天，该男子回家了。
另请阅读： LVIV 30行动中乌克兰血统的美国神经外科医师 
_ lviv的第一次医疗联盟的照片
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723885-lvivski-nejrohirurgi-vperse-samostijno-vikonali-operaciu-na-mozku-z-probudzennam.html 
捷克共和国解释了帕维尔总统关于监视西方俄罗斯人的话 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T17:38:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T17:38:00+03:00
描述: 彼得·帕维尔（Peter Pavel）在捷克总统的办公室中解释了他对居住在西方的俄罗斯人“严格监测”的必要性。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16837... ']
标签: ['Чехія', 'Росія', 'Петр Павел']
类型: Article
 捷克捷克共和国代表Petro Paul解释了他对居住在西方的俄罗斯人“严格监测”的必要性。
Rzhegakov总统的发言人在电子邮件[Radio Liberty]中给出了解释(https://www.radiosvoboda.org/a/news-pavel-nahliad-za-rosiyanamy-poyasnennia/32462127.html)，报道乌克林福姆。
根据瑞格科娃(Rzhegakova)的说法，绝大多数俄罗斯居民支持普京总统，侵略乌克兰，甚至是出于平民目的的袭击。
女发言人说：“考虑到这些情况，如果这些服务没有受到越来越关注我们国家的俄罗斯社区的关注，那将是我们自己的安全和威胁我们自己的安全的完全失败。”
另请阅读： 捷克总统“不是很高兴”，听到西方领导人见面有关普京的会面 她补充说，这不适用于每个人，而是“造成风险因素的人”。
根据乌克林福姆的说法，在捷克总统彼得·帕维尔(Peter Pavel)在接受《自由无线电无线电》采访时，所有居住在西方国家的俄罗斯人的观点 应该比战前更严格受到特殊服务的监督 。
照片：AA
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723890-u-cehii-poasnili-slova-prezidenta-pavela-pro-monitoring-za-rosianami-na-zahodi.html 
塞尔维亚和波斯尼亚遭受阵雨的痛苦，在许多地区宣布紧急 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T17:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T23:39:00+03:00
描述: 几天后，摇摆阵雨引起了塞尔维亚和波斯尼亚的洪水，这迫使当局在许多地区宣布紧急情况。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Дощ', 'Сербія', 'Негода', 'Підтоплення']
类型: Article
 几天后李子引起了塞尔维亚和波斯尼亚的洪水，这迫使vladuogu​​ogulovologologologuoo。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 。
根据内政部的说法，塞尔维亚，有1300名救援人员和22艘船参与了不同地方的数十人。
在克莱尔沃市附近，河拆除了这座桥。 在中心，塞尔维亚克人有 撤离 尼古拉·达西奇(Nichola Dashich)市长说，莱佩尼河(Lepenitsa River)是从海岸的，他们在克拉加耶瓦特(Kragayevat)的家中有12人，而尼古拉·达西奇(Nichola Dashich)市长则从海岸(Shores)河畔，而22人被从雅戈丁市附近的村庄救出。
较小的河流也离开了海岸，阻塞了道路并打断了线路。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721547-negoda-v-kitai-castina-provincij-strazdae-vid-speki-a-castinu-nakrili-stormovi-grozi.html) *
河流也洒到波斯尼亚东部。 东北比萨图克拉(Bisatukhla)的当局在整个地区宣布紧急情况，因为人们能够在许多城市和村庄离开家园。
值得注意的是，这一转变阻塞了斯雷布雷尼尼市附近的道路，而首都萨拉热窝的首都被警告可能洪水。
据乌克林福姆报道，土耳其首都安卡拉的某些地区_ 由于大雨而变成“湖泊” _周日下午去了。
_照片：newsbulletin247 _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723876-serbia-ta-bosnia-poterpaut-vid-zliv-u-bagatoh-rajonah-ogolosili-nadzvicajnu-situaciu.html 
马克龙称沙特阿拉伯王子利用他对莫斯科的影响 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T17:48:58+03:00
修改时间: 2023-06-16T17:48:58+03:00
描述: 今天，法国总统伊曼纽尔·马克龙（Emmanuel Macron）将主持沙特阿拉伯王子穆罕默德·本·萨尔曼（Muhammad bin Salman），尤其是当事方，计划讨论俄罗斯对乌克兰的战争。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Франція', 'Макрон', 'Саудівська Аравія', 'Україна', 'Принц', 'Війна з Росією']
类型: Article
 今天，法国总统伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)将由沙特阿拉伯亲王本·萨尔曼(Bin Salman)主持，尤其是当事方计划讨论俄罗斯反乌克兰战争。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 Politico 。
法国总统府的一位官员说，马克龙将在以利沙宫的午餐期间对本·萨尔曼(Bin Salman)施加对俄罗斯联邦的影响。
关于针对乌克兰的战争，沙特阿拉伯过去占据了两个数字的立场，投票决定了决议 un 这谴责了俄罗斯联邦的侵略，但同时拒绝了美国提取石油提取的呼吁，这将减少莫斯科从石油销售中获利。
然而，根据爱丽丝宫的说法，沙特阿拉伯表明她在这件事上“转移”了。
另请阅读： Zelensky遇到了遗传王子 沙特 阿拉伯 “我们要求(沙特阿拉伯 - ed。)帮助我们加快了乌克兰的胜利，这将导致乌克兰和俄罗斯之间的谈判……我们知道他们共同的对话。”
马克龙和本·萨尔曼之间的谈判也将集中在沙特阿拉伯与伊朗之间的关系上，以及两个国家如何帮助解决黎巴嫩的紧张局势。
据报道，法国总统伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)警告伊朗学院易卜拉欣·雷西(Ibrahim Raisi)，与德黑兰尼古斯特(Tehranianubstitors)提供给俄罗斯的供应有关的后果。
_照片：Bandar Aljaloud/EPA/Shutterstock _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723892-makron-zaklikae-princa-saudivskoi-aravii-vikoristati-svij-vpliv-na-moskvu.html 
俄罗斯没有拒绝征服乌克兰：在美国，对基辅的导弹罢工做出了反应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T17:49:15+03:00
修改时间: 2023-06-16T17:49:15+03:00
描述: 俄罗斯对城市及其居民的导弹袭击表明，它并未拒绝征服乌克兰，并准备采取可怕的步骤来实现这一目标。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16796... ']
标签: ['Обстріл', 'Ракета', 'США', 'Війна з Росією', 'Бріджит Брінк']
类型: Article
 俄罗斯向城市及其居民的火箭发射器表明，它并未拒绝征服乌克兰，并准备采取可怕的步骤来实现这一目标。
这是美国驻乌克兰布里奇特·布林克(Twitter)大使宣布的(https://twitter.com/USAmbKyiv/status/1669698787508383744?fbclid=IwAR1nPCLVLNPEiacB5zfSxsFnFbTk_aB-4IgAnxoqeDuU-9HlbUUDEqpddtA)传输乌克林。
“如今，俄罗斯再次在基辅再次发射了弹道和有翼的导弹，这是其日常袭击的挑战，它对Kryvyi Rih，Odessa和整个乌克兰的居民进行了挑战。 这些 导弹 对塔基希(Takhichi)居民城市的袭击表明，俄罗斯并没有放弃其目的，并准备采取可怕的步骤来实现这一目标。”
Brinka强调，美国，盟友和合作伙伴仍然处于满足乌克兰对突出体系的迫切需求。
另请阅读： 在 buchans 爆炸区域 - 柱 - rope中风引爆敌人弹药 正如乌克林福姆报道的那样，下午，俄罗斯对纳克拉恩进行了另一次导弹袭击。 在乌克兰的天空被摧毁 六个“匕首”，六个“小口径”和两个情报。
在基辅地区，由于火箭中风[受损的私人住宅，Epostrada损坏了。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723869-kilkist-postrazdalih-unaslidok-raketnogo-obstrilu-na-kiivsini-zrosla-do-semi.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723893-rosia-ne-vidmovilasa-vid-pidkorenna-ukraini-u-ssa-vidreaguvali-na-raketnij-udar-po-kievu.html 
许多北约国家准备增加为乌克兰装备的国防捐款 - 奥斯汀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T17:54:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T17:54:00+03:00
描述: 北大西洋联盟逐渐同意，北约的国防捐款应为GDP的2％，这是最低限度的，这非常重要，包括购买武器和乌克兰弹药。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16626... ']
标签: ['НАТО', 'Оборона', 'Україна', 'Зброя', 'Гроші', 'Остін']
类型: Article
 诺瓦 - 大西洋联盟的国家逐渐同意，GDP的2％的国防捐款应最低，这非常重要，包括购买乌克兰的武器和弹药。
乌克林福音通讯员报道，北约总部在布鲁塞尔美国部劳埃德·奥斯丁的北约总部表达了这种信念。
“随着我们继续讨论这个问题，我认为有2％的投资[GDP]很广泛的同意(https://www.ukrinform.ua/tag-vvp)它们必须是最小的，而不是“天花板”。 而且，有许多国家试图超过2％，”美国国防部长。
他说，此外，许多国家已经有真正的机会赚到合理的时间。
“因此，我们将继续鼓励我们的盟友实现这一目标，因为这非常重要。 我们必须继续投资武器和弹药(对于乌克兰 - 编辑。)但是，要取代我们向乌克兰提供的武器和弹药，这是紧急的。”奥斯汀强调。
另请阅读： ramstein -13： 摘要 据他说，将需要额外的投资。 此外，五角大楼的负责人强调需要在该国之间进行标准化弹药，这是在俄罗斯侵略之间联合对抗的最后几个月进行的。
美国国防部长：“因此，我们的高管共同努力。”
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，在乌克兰国防五角大楼卫生联络小组会议之后 宣布了数十亿美元的捐款 这种格式的参与国家在加强乌克兰的防御方面。 照片：CNN
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723896-bagato-krain-nato-gotovi-zbilsiti-vneski-na-oboronu-abi-ozbrouvati-ukrainu-ostin.html 
宣传虚张声势：伴随着导弹的对话的呼吁发表了评论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T17:57:29+03:00
修改时间: 2023-06-16T17:57:29+03:00
描述: 从俄罗斯一侧听到的任何和平与对话的呼吁，伴随着火箭弹，只不过是愤世嫉俗的宣传虚张声势。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16693... ']
标签: ['Ракета', 'Офіс Президента', 'Подоляк']
类型: Article
 从俄罗斯一侧听到的任何和平与对话的笔记，伴随着愤世嫉俗的宣传虚张声势。
这是在[Twitter]中指出的(https://twitter.com/Podolyak_M/status/1669702088274657280)乌克林福姆报道，总统米哈伊尔·波多利亚克(Mikhail Podolyak)的负责人顾问。
Podolyak写道：“有翼和弹道导弹的子手从俄罗斯一边听到的任何和平与对话的呼吁都不仅仅是愤世嫉俗的，虚伪的宣传虚张声势。”
据他说，如果俄罗斯想要和平与停火，那么命令将部队从外国主权国家的领土上撤离就足够了。
另请阅读： 导弹的受害者数量 在基夫地区开火增加到七个 Podolyak说：“然后我们可以谈论。战后存在的规则，俄罗斯的Zonudemilitial和大规模补偿。”
正如乌克林福姆报道的那样，下午，俄罗斯对纳克拉恩进行了另一次导弹袭击。 在 乌克兰天空，六个“匕首”，六个“小口径”和两名敌人的侦察被摧毁 。
在基辅地区，由于火箭中风的结果，私人房屋被损坏，人口中的Epostrada。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723898-propagandistskij-blef-v-op-prokomentuvali-zakliki-do-dialogu-pid-suprovid-raket.html 
IAEA检查成功地在Rivne NPP上进行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T17:57:43+03:00
修改时间: 2023-06-16T17:57:43+03:00
描述: Rivne NPP检查局是由国际原子能局（IAEA）进行的，原因是没有无法进行核材料。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14745... ']
标签: ['Енергетика', 'МАГАТЕ', 'перевірки', 'Рівненська АЕС']
类型: Article
 在Rivne NPP副总裁，国际原子能局的一名检查局进行了(艾达)在没有无法进行的核材料的情况下。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 核监管的州督察 。
该报告写道：“从2023年6月10日至6月16日，Rivne NPP是由国际原子能局成功地根据乌克兰与IAEA在与核武器非公开协议有关的协议下的协议下进行的。”
检查是由该机构检查员在参与检查的情况下进行的。
另请阅读： 首席执行官 iaea 敦促不要改变NPP海军基地 据指出，检查的目的是验证没有核材料的缺失以及有关核设施设计的信息，乌克兰根据协议提供了核装置的设计。 检查检查员的评论时 IAEA 不是。
据报道，4月18日，国际原子能局进行了未经宣布的检查Rivne NPP和Khmelnitsky NPP。(艾达)在没有无法进行的核材料的情况下。
照片：照片：uatom.org
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723899-na-rivnenskij-aes-uspisno-proveli-inspekciu-magate.html 
LVIV学生开发了军事电动机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T17:59:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T17:59:00+03:00
描述: 工业培训大师与LVIV学校的学生＃29为乌克兰的武装部队提供了独特的电视运动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Львів', 'Військові', 'Студент']
类型: Article
 与乌克兰武装部队生产的Lviv College的硕士培训。
关于IT报告 LVIV市议会的新闻服务 ，报道乌克林福姆。
“以电动方式制造安静的轮子车的想法已经为[军事]出现(https://www.ukrinform.ua/tag-vijskovi)。 因此，在三个月的时间里，工业培训的硕士与学生一起由电动汽车开发。 它配备了电动机，一盒带有两个电池的变速箱。”该消息写道。
制造此类车辆的估计成本为8万UAH。
值得注意的是，电视是在职业教育机构之间的技术创作展览会上介绍的，并赢得了提名的“运输”。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3599874-frankivskij-skolar-rozrobiv-dronminosukac.html)

第一台电气已经发送给67旅的捍卫者。
据乌克林福姆报道，根据LVIV高级职业学校的计算机技术和构建 开发了全轮驱动Bagi“ Roar” ，没有类似物。 该结构的独特性是错误中的发动机位于中间。 理想的流离失所对运输设施的通畅性具有非常强大的影响。
_foto：city-adm.lviv.ua，来自LVIV学院的Facebook页面№29__
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3723900-lvivski-studenti-rozrobili-elektrotricikl-dla-vijskovih.html 
每天敌人的损失：已消除了近600名占领者，有10个坦克和19个手工系统被摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T18:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22到06/16/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年一起战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯与乌克兰战争时，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' aac0b7e4-606e-45ed-a253-8c84e1af1727-scaled.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 敌人从24.02.22到16.06.23的全面战斗损失将是指向的：
人员 - * 218500(+590)被淘汰的人 坦克 - 3965(+10) 战斗装甲车 - 7683(+16) 炮兵系统 - 3812(+19) rszv- 606(+2) 防空 - 364(0) 飞机 - 314(0) 直升机 - * 301(0) 无人机手术战术水平 - 3357(+24) 有翼的导弹 - 1199(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6519(+13) 特殊技术 - 519(0)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至16.06.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/vtraty-voroga-za-dobu-majzhe-600-okupantiv-likvidovano-znyshheno-10-tankiv-i-19-artsystem/ 
英国向乌克兰交付了援助，以克服洪水的影响 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T18:01:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T18:01:00+03:00
描述: 州急诊署的救援人员获得了英国政府的人道主义援助，以克服俄罗斯部队的炸弹袭击Kakhovka HPP的后果。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Британія', 'Гуманітарна допомога', 'Рятувальники', 'Підтоплення']
类型: Article
 州紧急服务部的救援人员获得了英国政府的人道主义援助，以克服卡霍夫斯克水力发电厂的后果。
根据乌克林福姆的说法，SES已在[Telegram]中报道了这一点(https://t.me/dsns_telegram/17746) .
是的，这是11条带有配件的充气船，一艘金属船是水过滤器。
该服务报道说：“我们真诚地感谢您的支持，并感谢国际社会的帮助。”
另请阅读： 阿塞拜疆通过了人道主义 福利 ses sess 正如乌克林福姆报道的那样，在不排除俄罗斯的俄罗斯入侵者在赫尔森，dnipropetrovsk和mykolaiv地区的俄罗斯侵略者之后(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3723441-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-usi-novini.html)54个定居点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723903-britania-peredala-ukraini-dopomogu-dla-podolanna-naslidkiv-pidtoplen.html 
新理事会 - 乌克兰 - 纳托的第一次会议可以在Vilnius举行，Zelensky -Stoltenberg参加 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T18:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T18:08:00+03:00
描述: 联盟盟友决心继续向乌克兰进行大量援助，他们希望在Vilnius的一次峰会上举行新成立的Natto-Ikraine委员会的第一次会议，并参加弗拉基米尔·泽伦斯基（Vladimir Zelensky）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16137... ']
标签: ['НАТО', 'Саміт', 'Столтенберг', 'Україна', 'Зеленський']
类型: Article
 联盟盟国决心继续向乌克兰进行大量援助，并在维尔纽斯峰会上扣除了新成立的北约乌克兰理事会的第一次会议，并参加了弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)的参与。
今天，北约国防部长在布鲁塞尔的新闻发布会上在布鲁塞尔举行了这一点。
“我们正在努力建立一个新的纳托乌克兰理事会，该理事会将与北约和北约盟友相同，并能够讨论应对共同关注的决定。 我们的野心是与海洋总统一起在维尔纽斯举行新理事会的第一次会议。”斯托尔滕贝格说。
他指出，乌克兰部队正在沿着塔多萨进步的前线增加行动。 同时，他们在当地军队的恶劣条件下运作，并在激烈的斗争中进行。
“由于俄罗斯积极的战争正在进行中，我们必须为我们提供帮助。 我祝贺宣布乌克兰的武器，包括荷兰领导和丹麦的倡议，为乌克兰飞行员的F16飞机培训已经启动培训，并与英国和美国一起运送到乌克兰，一般的。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723878-potribni-zaraz-i-na-perspektivu-stoltenberg-pro-nadanna-ukraini-f16.html)他报告说，盟军在广泛的帮助下增加了对乌克兰的援助，这已经达到了5亿欧元。
同时，盟友正在为乌克兰提供新的长期帮助的帮助，这将提供大量资金。 它的目的是在整个乌克兰的整个安全和国防部门的重组以及实现其全部共同相互共同性的整个安全和国防部门 北约 。 据斯托尔滕堡说，这将能够在战争结束后限制所谓的俄罗斯侵略对乌马布特的侵略，并将乌克兰更接近北约。“我们不知道这场战争结束了。 但是，当发生这种情况时，我们将有一个框架来实现乌克兰的安全，并确保这个故事不会再次发生。” Stoltenberg补充说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722837-zasnuvanna-komitetu-natoukraina-vivede-politicne-spivrobitnictvo-na-novij-riven-stoltenberg.html)据报道，北大西洋委员会在国防部长一级举行了为期两天的会议，该会议考虑了有关联盟国家部队部队的防御能力和准备就绪的更重要的问题。
作为这次会议的一部分，在美国的主持下，乌克兰的北约 - 乌克兰委员会的北约 - 乌克兰委员会的形式举行了会议。 乌克兰国防部长阿列克谢·雷兹尼科夫(Alexei Reznikov)举行了这些事件。
参与者考虑了继续和加速乌克兰为释放俄罗斯占领领土以及乌克兰欧洲 - 大西洋融合的前景提供帮助的方法。 这些和其他重要的报告将在7月11日至12日的北约维尔纽斯峰会期间考虑。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723913-perse-zasidanna-novoi-radi-ukrainanato-moze-vidbutisa-u-vilnusi-za-ucasti-zelenskogo-stoltenberg.html 
爱沙尼亚政府找到了一种解决方案，可以转移到俄罗斯联邦的乌克兰冷冻资产 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T18:17:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T18:17:00+03:00
描述: 爱沙尼亚政府在批准使用俄罗斯冷冻资产来支持乌克兰的基金会前一天。 因此，爱沙尼亚成为第一个制定类似法律决定的欧洲国家。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16626... ']
标签: ['Естонія', 'Активи']
类型: Article
 前一天，Urinople批准了使用俄罗斯冷冻资产来支持乌克兰的原则。 因此，爱沙尼亚成为第一个制定类似法律决定的欧洲国家。
根据乌克林福姆的说法，国家[]报告了(https://rus.err.ee/1609009343/cahkna-pravovoe-reshenie-ob-ispolzovanii-zamorozhennyh-aktivov-rf-na-podderzhku-ukrainy-gotovo) ERR广播公司 参考Glavs Estonia Margus Tahkn。
Tsakhkna说：“欧洲联盟正在努力寻找此法律版本，但我已经准备了一个法律决定，我们可以将俄罗斯冷冻资产作为侵略者国家来补偿乌克兰恢复的需求。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3708312-kraini-g7-obgovoruut-varianti-peredaci-ukraini-zamorozenih-aktiviv-rf.html)据他说，外交部将在不久的将来为政府带来与法律相关的项目。
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723502-peredaca-konfiskovanih-aktiviv-rf-ukraini-zelenskij-podakuvav-senatoram-ssa.html)有关俄罗斯乌克兰联合会被没收资产转让的草案的注册。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723675-urad-estonii-znajsov-risenna-dla-peredaci-ukraini-zamorozenih-aktiviv-rf.html 
篮球运动员詹特·马伦特（Jant Marent）被取消25场比赛的资格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T18:19:56+03:00
修改时间: 2023-06-16T18:19:56+03:00
描述: NBA在2023/2024赛季开始时删除了孟菲斯球员JA Morrent的25场比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Баскетбол', 'НБА']
类型: Article
 孟菲萨Navidoronyl Ja Morrent在Season2023/2024的初期进行了25场比赛。
乌克林福姆报道，内部人士埃德里安·沃达罗夫斯基(Edrian Vodarovsky)已告知这一点。
之所以发生，是因为它出现在带枪的社交网络上的视频上。 早些时候，与团队一起删除了所有锻炼。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723705-basketbolisti-zbirnoi-ukraini-u18-rozpocali-pidgotovku-do-cempionatu-evropi.html)据报道，今年莫雷纳在直肠期间已经用枪注意到了莫雷纳。 之后，他获得了8场比赛的取消资格以及压力的课程。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723908-basketbolista-dza-marenta-diskvalifikuvali-na-25-matciv.html 
非政府组织敦促当局确保对国家进行包容性重建 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T18:22:14+03:00
修改时间: 2023-06-16T18:22:14+03:00
描述: 非政府组织的代表呼吁中央和地方当局以及地方政府代表提供包容性恢复国家。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Влада', 'Інклюзивні програми', 'Відбудова']
类型: Article
 非政府组织的代表呼吁中央塔米塞维亚当局以及地方自治的代表，以确保对国家的包容性重建。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 “强联盟的公共联盟” .
Як зазначила виконавча директорка “Ліги Сильних” Дар’я Сидоренко, відповіднийдокумент був підписаний у Києві під час заходу “Обʼєднуємося для інклюзивноївідбудови України”.
“Із початком повномасштабного вторгнення кількість людей з інвалідністю почаларізко збільшуватись, а проблеми, котрі існували і до вторгнення, стали щебільш актуальними та явними. Представники 10 громадських організацій підписализаяву, яка має на меті привернути увагу влади до питань інклюзивної відбудовикраїни”, - підкреслила Сидоренко.
За її словами, “одна із ключових вимог – уникати фінансування будівництва абореконструкції будівель, публічних просторів, вулиць, які не відповідаютьпринципам універсального дизайну та вимогам ДБН В.2.2-40:2018 “Інклюзивністьбудівель і споруд”.
Відповідну заяву буде надіслано Державному агентству відновлення та розвиткуінфраструктури України, усім обласним цивільним/військовим адміністраціям, атакож органам місцевого самоврядування.
Читайте також: Представників громад навчать основ сталої та інклюзив ної реконструкції - Агентство відновлення 此外，该申请将被发送到机构间工作组，以考虑申请人的建议，并准备乌克兰部长内阁的提案，以分配基金基金的资金，以清算武装侵略后果。
“我敦促其他非政府组织的同事加入签字。 这可以在我们的网站上完成。 毕竟，乌克兰的包容性重建问题是我们每个人和整个社会的机会。 供应适用于每个人和生活的各个领域。” Sidorenko强调。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3723910-gromadski-organizacii-zaklikali-vladu-zabezpeciti-inkluzivnu-vidbudovu-kraini.html 
北约国家无法批准第一次冷战的国防计划 - 路透社 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T18:25:45+03:00
修改时间: 2023-06-16T18:25:45+03:00
描述: 北约国防部长在布鲁塞尔的一次会议上不同意，在冷战之后，联盟的国防计划没有达成共识。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16354... ']
标签: ['НАТО', 'Холодна війна']
类型: Article
 北约国防部北约部在冷战冷战的第一个下午没有达成共识。
关于它报告 路透 ，报道乌克林福姆。
正如所指出的那样，北约外交官表示，土耳其封锁了制定地理位置的决定，尤其是在塞浦路斯方面。 在他的思想中，仍然有机会找到将在7月维尔纽斯举行的北约峰会的决定。
美国官员还说：“尽管今天没有正式批准区域计划，但我们预计克莱尔人将在7月成为维尔纽斯峰会的结果之一。”
所谓的区域计划涵盖了数千页的秘密军事计划，该计划将详细描述联盟将如何应对俄罗斯联邦的袭击。
到目前为止，该联盟还没有看到需要大规模防御计划的支队计划，因为他在阿富汗和伊拉克进行了较小的战争，并坚信 - 苏维埃俄罗斯后不再构成生存威胁。
但是，鉴于目前位于欧洲中心，乌克兰的战争，是1945年以来最血腥的战争， 北约 他认为有必要在发生冲突发生之前就计划行动。
另请阅读： 在维尔纽斯的一次峰会上，不会谈论乌克兰邀请北约 - Stolten Berg 北约还将为国家提供现代化的驯养力和技术支持力量。
据报道，北约国防部长确定了哪些主题 在维尔纽斯峰会期间，联盟的领导人将讨论哪些主题。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723911-kraini-nato-ne-zmogli-zatverditi-persi-z-casiv-holodnoi-vijni-plani-sodo-oboroni-reuters.html 
阿森纳宣布从一支由十三支足球运动员组成的团队离开 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T18:25:55+03:00
修改时间: 2023-06-16T18:25:55+03:00
描述: 阿森纳将不会继续与13名主要，妇女和青年团队的球员签订合同。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Арсенал', 'Футбол']
类型: Article
 阿森纳将不会继续与13名主要，妇女和青年团队的球员签订合同。
据报道 新闻服务 ukrinform报告。
名单包括10名球员：Zak Avie，Joel Aideho，George Lewis，Enslimeitland Nazi，Matt Smith，Tom Smith，Kalil Green，Alexandar Kovachevich，Tinokvamin，Tinokvamin，Mateus Roberts。
此外，伦敦俱乐部将留下三名球员 - Mana Ivabuti，Raphael Souza Tafren Senson。
阿森纳的稻米尼尔森的未来仍然开放。 Interclub和新合同中的玩家的谈判正在进行中。
另请阅读： 处理湍流：匹配喜欢的状态 据报道，伦敦的“阿森纳”在2022/2023赛季AGAL英超联赛的绘画中获得了第二名。
照片：arsenal.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723912-arsenal-anonsuvav-vidhid-z-komandi-trinadcatoh-futbolistiv.html 
如何与克里米亚人的意识合作：塔什瓦讲述了该策略 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T18:27:41+03:00
修改时间: 2023-06-16T18:27:41+03:00
描述: 总统在ARC中的代表性根据22次匿名采访制定了一份有远见的文件“认知克里米亚收集策略”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Крим', 'Стратегія деокупації Криму', 'Таміла Ташева']
类型: Article
 总统在ARC中的代表性根据22个匿名采访制定了一份远见的文件“克里米亚战略”。
这是由乌克兰总统的永久代表报道的泰米尔·塔希沃 Facebook ，报道乌克林福姆。
“乌克兰总统共和国是在克里米亚自治共和国共和国的报告中介绍了克里米亚的克里米亚认知消除，这是在采访或讨论中提到的。 更简单的是，认知占领是一项与我们的公民意识相关的作品，他们必须在占领9年以上的占领中生存。”
另请阅读： [ tasheva 我命名了可能的选项(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3723728-taseva-nazvala-mozlivi-varianti-statusu-krimu-pisla-deokupacii.html)Tasheva指出，签证文件“克里米亚的认知循环”的介绍是基于22种匿名访谈的结果，以及克里米亚半岛认知方面的认知方面的愿景。
从1月到2023年5月，它们是由Dmitry的安全和通信的国际专家进行的。 这是对乌克兰和克里米亚塔塔尔专家的采访，代表不同的部门和专业领域(国家就业，媒体，公共组织，教育，战略沟通，社会心理学，历史记忆，军事领域，身份研究等).
Зазначається, що після презентації гості з міністерств, громадськихорганізацій, народні депутати, а також учасники інтерв’ювання висловили своїпропозиції для доповнення Стратегії.
Читайте також: Загарбники бояться, що до Криму з Росії в'їдутьдиверсійні групи – Ташева “听到很多正确的想法，评论和补充很有趣，所以我知道很多工作正在等待我们。
总统的推迟日期。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3723914-ak-planuut-pracuvati-zi-svidomistu-krimcan-pisla-deokupacii-taseva-rozpovila-pro-strategiu.html 
挪威将能源部门续签的240吨设备交给了乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T18:35:43+03:00
修改时间: 2023-06-16T18:35:43+03:00
描述: 挪威将26个人道主义援助移交给了乌克兰能源部门，总重量超过240吨。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Енергетика', 'Гуманітарна допомога', 'Норвегія', 'Україна']
类型: Article
 挪威传输到乌克兰能源部门26个人道主义援助的货物，重240吨。
根据乌克林福姆的说法，能源副部长Yaroslavdemchenko在与乌克兰乌克兰乌克兰陆克兰大使馆的代表在乌克兰·瓦科，艾伦·皮伊(Ellen Pi)和德米特里·帕克拉托夫(Dmitry Pankratov)的会议上表示了这一点， 能源部 .
值得注意的是，在会议期间，登丘科夫将外交官介绍给当前的 能源 用于维持 - 俄罗斯恐怖袭击Kakhovskaya水力发电站的稳定性的刺激。
副部长感谢挪威对乌克兰能源部门的支持，已经收到了26种人道主义援助货物，总重量超过240吨。
Vinonergo说：“在挪威一侧提供给乌克兰的设备中有电气发电机，电源变压器和当前的变压器，特殊设备以及进行修复工作所需的其他材料。”
另请阅读： [比利时已向发电机分配了150万欧元的后果(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721000-belgia-vidilila-15-miljona-na-generatori-dla-podolanna-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges.html)据报道，乌克兰能源支持基金的贡献已经超过2.19亿欧元，其中该帐户中有1.55亿欧元，其余的则由潜在的捐助者公开标记。
foto：能量部 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723917-norvegia-peredala-ukraini-240-tonn-obladnanna-na-vidnovlenna-energosektoru.html 
陶里式的方向：一天发生36起碰撞，敌人的损失 - 超过四个嘴巴 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T18:42:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T18:42:00+03:00
描述: 在塔夫里亚（Tavriya）的方向上，每天丧生的俄罗斯军队丧生和受伤的俄罗斯军队超过四家公司。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16804... ']
标签: ['ЗСУ', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
类型: Article
 纳塔夫里亚人每天丧生的俄罗斯军队丧生和受伤的方向将超过四家公司。
根据乌克林福姆的说法，亚历山大·塔纳夫斯基将军在[电报]中报道了这位作战 - 战略团体“ Tavriya” Tavriya Tavriya Tavriya Tavriya Tavrivsky的指挥官。(https://t.me/otarnavskiy/122)“在最后一天，有36个连帽衫和578 炮击 。 他说：“白天，塔夫里斯卡亚(Tavriyskaya)的塔尔塔尔(Taleartillery)部队的火箭部队完成了1481年的任务。”
据指挥官说，乌克兰的后卫摧毁了俄罗斯人的53台军事设备，包括12辆坦克，6辆战车和许多装甲车，三辆MTLB，装甲车，榴弹炮2A65“ MSTA-B”，两个不受欢迎的Zala，和不确定的车辆。
另请阅读： 国防军已经消除了218,500俄罗斯灰烬 塔夫里亚(Tavriya)的方向也摧毁了三个敌对胸部的存储位置。
正如乌克林福姆报道的，主要努力 俄罗斯入侵者集中 在四个方向上。 那里发生了30多次战斗冲突。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723922-vtrati-rosijskoi-armii-na-tavrijskomu-napramku-za-dobu-perevisili-cotiri-roti.html 
两个Kherson成为Vaclav Gavel奖的获奖者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T18:43:01+03:00
修改时间: 2023-06-16T18:43:01+03:00
描述: 朱莉娅·穆基安（Julia Manukian）的杰利亚·马基（Julia Manukian）来自霍尔森（Kherson）成为瓦奇拉夫木槌奖（Vaclav Gavel）奖的冠军，并被授予（死后）的霍尔森爱乐乐团尤里·克雷帕特科（Yuri Krepatenko）的指挥。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Херсон', 'Премія Гавела']
类型: Article
 来自Kherson Yulia Manukian的ArtCritic也成为Vaclav Gavel奖的获奖者(死后)授予Kherson爱乐乐团Yurikerpatenko的指挥。
这是在[Facebook]中报道的(https://www.facebook.com/alisagott/posts/pfbid0e9tJbH6mQh3wq55qrzQma1xhjkiLQp7tpr8Jt7yYhXNKgm6nbXztaSVwmcYL31nsl)Manjia Manuki的艺术人士(艾丽莎好)，报道乌克林福姆。
Manukian写道：“当我写信时，我是人权伊巴萨诺(Ibazano)的Vaclav Gavelu月桂树，以个人的方式在奥斯陆自由论坛上获得它，我想 - 不，这是一个prantoky。”
她指出，她确实写了关于“职业住所”的参与者的写作，并告诉了她可以在哪里，但对于她仍然是一个谜 - 为她提出了奖项。 作为艺术，在大国际论坛上，她命名了第一批艺术的名字，其作品成为战争期间当代乌克兰艺术的“黄金基金”。
另外，正如她强调的那样，她将奖项与爱乐乐团尤里·卡帕滕科(Yuri Kapatenko)分开，这是一项荣幸的荣誉，占领者因拒绝为他们举行音乐会而在自己的区域被枪杀。 该奖项是永久授予他的。
另请阅读： [第一夫人获得国际 奖 yu，YU是乌克兰人的Vochoron心理健康的贡献]](https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723511-persa-ledi-otrimala-miznarodnu-premiu-za-vnesok-v-ohoronu-psihicnogo-zdorova-ukrainciv.html)值得注意的是，Vaclav Havel创造性异议奖 - 欧洲和国外的人权保护的年度独特优点，于2013年由欧洲议会议会与Vaclav Gavel和Carta 77共同由欧洲议会议会开始。
根据过去的 /未来 /未来 /艺术文化文化平台，朱莉娅·穆基安(Julia Manukian)的库尔森(Kherson)的文章被占领了两个月。 在此期间，该地区组织了一种地下住所：3月，当地艺术家团结一致，在艺术时期反映出他们的生活。 这项工作一直持续到霍森的职业。 Yulia Manukian Zcolega Sergiy Dyachenko能够离开这座城市，但一直受到人民和归档工作的支持。正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，一位才华横溢的音乐家，Hilea Chamber Oriental Kherson地区爱乐区的首席指挥家Yuri Leonidovich Kardenkenkenkenkenkenkenkena于2022年秋天出售，原因是拒绝与居住者合作。
照片：Alisa Gott
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723921-dvoe-hersonciv-stali-laureatami-premii-vaclava-gavela.html 
乌克兰国家队制造了坎贝克，并赢得了北马其顿的冠军，在欧洲2024年的资格赛中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T18:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T23:44:00+03:00
描述: 国家足球国家队在上半场失败并在欧洲锦标赛-2024的选拔中输掉了北部的胜利。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Футбол', 'Збірна України']
类型: Article
 国家橄榄球国家队在2024年冠军赛中首次输球和在马其顿北部的胜利之后踢球。
乌克林福姆报道，乌克兰国家队在外国田野中的国家队在2024年欧洲锦标赛的第三次巡回赛资格中以3：2克服了北部马其顿。
在马其顿北部，巴尔迪和埃尔斯在上半场被区分了。 下半场，乌克兰国家队是由备用和大麻的努力扮演的。
两次打决赛之后，“蓝色”占据了Ugroup S的第四阶段。
在平行比赛中，英格兰的球队击败了马耳他(4：0).
Читайте також: Збірна України U21 зіграла внічию в заключному спарингуперед молодіжним Євро-2023 з футбол у 据报道，在与2024年欧元的第一场比赛中，乌克兰国家队成为英国(0：2).
Фото Павла Кубанова
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724008-zbirna-ukraini-zdijsnila-kambek-i-peremogla-pivnicnu-makedoniu-v-kvalifikacii-do-evro2024.html 
Privatbank将通过终端恢复外币接待 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T18:59:16+03:00
修改时间: 2023-06-16T18:59:16+03:00
描述: 自6月22日以来，Privatbank将通过自助网络进行卡入学，从而恢复外币现金接待服务。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15995... ']
标签: ['Приватбанк', 'Валюта']
类型: Article
 Privatbank将通过自助服务终端网络注册卡从6月22日开始恢复现金外币。
关于它报告了乌克林福姆，并链接到[银行网站]。(https://privatbank.ua/news/2023/6/16/1969?fbclid=IwAR2oURu5_QjVBMFsZwSKn_QjfWM9_Gz0-7Xcjv0fZ5bTnZKVEXyHuLbtZ7w)“我们知道外币现金交换的某些方面，包括交换外国钞票，具有巨大的磨损和损坏的迹象，以及古代发行时期的钞票<...> 该银行已续签，但她与内部的监管机构合作既定的规则和法规，” - 消息示出。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702179-urad-zatverdiv-ricnij-zvit-privatbanku-do-budzetu-spramuvali-ponad-24-milarda-dividendiv.html)据报道，最近 银行 乌克兰的交换办公室拒绝接受以前已经进行的少量备用，铭文和密封的账单。 提供此类钞票可享受10-15％的折扣。 反过来，乌克兰国家银行表示，它没有采取任何规定禁止外币外汇交易的监管行为，尤其是1996年系列中的美元和更早的发行版。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723926-privatbank-vidnovit-prijom-inozemnoi-valuti-cerez-terminali.html 
政府举行了有关霍森地区社会经济状况的会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T18:59:31+03:00
修改时间: 2023-06-16T18:59:31+03:00
描述: 部长的内阁举办了一次有关霍森地区社会经济状况的会议，以及该地区的道路和医疗支持的恢复。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Херсонщина', 'Кабмін', 'Шмигаль']
类型: Article
 部长办公室举办了一次有关霍森地区社会经济状况的会议，以及该地区道路和医疗支持的恢复。
正如乌克林福姆报道的那样，在[电报]中(https://t.me/Denys_Smyhal/5416)乌克兰丹尼斯·史密斯(Denis Shmigal)总理报道。
“他们举行了有关赫尔森地区社会经济状况的会议。我徘徊了有关问题问题的信息。 其中之一是为教育工作者，尤其是那些在占领期间由乌克兰计划不断工作的教育工作者的债务。 他给予财政部和僧侣的任务准备所有必要的文件。 所有给老师的债务都应该是关于的。” Shmigal说。
另请阅读： [到 Kherson地区 将发送150名专家进行技术检查(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723678-na-hersonsinu-napravlat-150-specialistiv-dla-provedenna-tehnicnogo-obstezenna-postrazdalogo-zitla.html)如前所述，政府认为的第二个问题是恢复Uhersoni道路。 其中一些人在城市的淹没社区中模糊不清。 这使得关键和必要商品的运输不可能。 排水后，需要紧急恢复。小型基础设施与国家恢复机构应控制局势。
此外，在会议期间，政府官员讨论了医疗领域的问题。
“我们正在为所有可能的挑战做好准备。 由于水污染引起的传染病，准备了反应计划。 MOH与Kherson Ova紧密协调。 总理说：“由NSAU监管的医院有响应责任，拥有必要的药品。”
另请阅读： shmigal 参观了赫森地区的波斯克罗夫斯克村 根据乌克林福姆的说法，SES的Demining群体在Kherson Ostrov街区进行了约100公顷的调查，由于Kakhovka水力发电站的破坏，该团体受承保的影响最大。
照片：Denis Shmigal，电报
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723927-urad-proviv-naradu-sodo-socialnoekonomicnoi-situacii-na-hersonsini.html 
英国还向北约基金分配6000万英镑以支持乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T19:01:13+03:00
修改时间: 2023-06-16T19:01:13+03:00
描述: 英国将向纳蒂夫乌克兰支持基金提供另外6000万英镑（7700万美元）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14936... ']
标签: ['Британія', 'НАТО', 'Україна', 'Гроші']
类型: Article
 英国将再发送6000万英镑(7700万美元)致乌克兰的纳蒂夫基金会。
根据乌克林福姆的说法，英国政府的新闻服务报道。
英国国防部长本·华莱士(Ben Wallace)宣布了英国额外的6000万英镑，以获得全面的北约套餐援助(帽)，以便总贡献 英国 自去年2月以来，将超过8000万英镑。
自2016年以来，为乌克兰提供了全面的北约援助计划。
“选定的援助将用于确保安全交流；供应干燥，燃料，药品，装甲，冬季服装，以抵抗矿山以及化学和生物学威胁，” - 将在消息中。
另请阅读： 许多北约国家准备增加国防捐款，放弃乌克兰 - 奥斯汀 Volles说：“对北约乌克兰基金的这一新贡献是我们为乌克兰提供必要的设备和培训的永久义务的一部分。”
据报道，英国政府宣布了一套为乌克兰的军事援助，价值9200万英镑(将近1.16亿美元)提高防空效率。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723928-britania-dodatkovo-vidilae-60-miljoniv-funtiv-u-fond-nato-dla-pidtrimki-ukraini.html 
赫尔森地区继续获得其他地区的人道主义支持 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T19:07:50+03:00
修改时间: 2023-06-16T19:07:50+03:00
描述: 赫尔森地区遭受了对卡科夫卡水电站俄罗斯人的探索，他继续从该国其他地区获得人道主义支持。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16862... ']
标签: ['Херсонщина', 'допомога', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
类型: Article
 赫尔森地区受到卡科夫斯卡水力发电站的俄罗斯人的伤害，该地区继续维持该国其他地区的人道主义支持。
报道说，这是在区域政府的电报通道中报道的。
特别是，赫尔森地区委员会尤里·索博尔夫斯基(Yuri Sobolevsky)的第一任副主席 报告 在乌克兰人民部门的主动性，来自伊万诺·弗兰基夫斯克(Ivano-Frankivsk)的赫尔森(Elena Vintonyak)的埃琳娜·文尼克(Elena Vintonyak)被送达了12吨瓶装饮用水。
照片：电报/Yuri Sobolevsky
支持Kherson慈善基金会与[波兰]的朋友和合作伙伴一起(https://www.ukrinform.ua/tag-polsa)，哈尔基夫和利沃夫被移交给了赫森地区临床医院到赫森地区临床医院。
佩特帕尔执法人员还加入了受害者地区的协助。 他们移交给了Reanima，这将参与营救人员。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723903-britania-peredala-ukraini-dopomogu-dla-podolanna-naslidkiv-pidtoplen.html)“执法人员根据梅赛德斯·奔驰(Mercedes-Benz)进行了复苏，后者获得了利西茨基和解委员会主管Anatoly Lushchak的协助。 复苏被转移到赫尔森地区政府卫生部。 从现在开始，它将参与营救遭受占领者的苦难的人。” - 在[警察]中说。(https://www.facebook.com/frankivsk.police/posts/pfbid02FHCVwaQETzYcA5WpJCEzYaBeM22Vpo2f6bXpnhvndw6dJGeZw1NcaKSGUMHb3iCJl)地区。
警方还移交给了赫尔森人道主义援助，向维迪瓦纳 - 弗兰基夫斯克工商会议交给了。 这些是水，谷物，本质的罐头tar。
另请阅读： [ 结果 和Blast Kakhovskaya水力发电站，消除更多(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723755-naslidki-pidrivu-kahovskoi-ges-likvidovuut-ponad-14-tisaci-ludej-smigal.html)
[Kharkiv Council]说，KP“ Kharkivspetsbud”将3.5个较动的水，食物和300双牛仔布的牛仔布送给了Kherson地区临床医院。(https://t.me/citykharkivua/33407) .
照片：Kharkiv Kamiskrad
新闻服务 Kherson OVA 得知从四个地区获得人道主义援助。 尤其是Rivneshchyshchinzhinzhin和长期存储，饮用水，Twedic产品的药品以及一批橡胶靴，靴子和vedes的产品。
照片：Kherson照片：Kherson Ova
此外，敖德萨已经发送了超过3.4千公升的瓶装水，食物，卫生产品，洗涤剂，药品，床 - 床，毛巾，衣服和鞋子。 救援人员的特别库存也到了。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723678-na-hersonsinu-napravlat-150-specialistiv-dla-provedenna-tehnicnogo-obstezenna-postrazdalogo-zitla.html)跨汽车地区已经发送了2吨以上的饮用水，这是一种现代强大的发电机，食物，床垫和卫生产品。
来自基洛沃拉德地区的22个公用事业，消除了赫尔森地区洪水的严重后果。
Beryslav RVA负责人Volodymyr Litvinov 通知 慈善家不会停止照顾Beryslav社区的居民。
照片：Beryslav RDA
特别是，Zhytomyr Ova再次提供食物和Vodumilovsky领土社区。 Novovorontsovskaya领土从BF的“儿童之声”的水箱传达，其中一些已经放在公寓楼上。 Pavlograd石油厂为该社区的居民提供了浇水。
特尔诺比尔地区的社区被转介到被洪水淹没的地区专家的帮助下，首先需要工作。
另请阅读： 政府举行了有关 kherson的社会经济状况的会议 
照片：Ternopil ova照片：Ternopil OVA
他还指出，受这些区域影响的区域被转移到拆除设备上，六辆用于垃圾的汽车以及一个用于储存饮用水的水箱。 第一个支持Kherson地区的人是Ternopil地区的Buchach，Vyshnivtsi和Zbarazh社区。
据报道，在6月6日的晚上 俄罗斯军队炸毁了Greblyukakhov水力发电站 。 截至6月16日，仍有34个定居点属于乌克兰特人的控制。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723930-hersonsina-prodovzue-otrimuvati-gumanitarnu-pidtrimku-vid-insih-regioniv.html 
交流行动：英国议会观看武装部队战斗机如何训练 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T19:09:42+03:00
修改时间: 2023-06-16T19:09:42+03:00
描述: 英国议会的代表团访问了乌克兰军队，乌克兰军队接受了互联网跨国教育行动的培训。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: None
类型: Article
 英国议会的代表团访问了乌克兰军方，他们正在跨国互惠教育行动的框架中进行训练。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，[Facebook]上关于它(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/606965994949816)武装部队总参谋部的目前服务报告。
“根据“武装部队计划”，英国和北部的英国英国议会议会代表团访问了乌克兰武装部队的乌克兰军事人员，他们受过训练的信息。
如前所述，在英国，加拿大和

乌克兰的教育团队，这次访问的参与者考虑了乌克兰在针对俄罗斯联邦的战争中的战斗经验，了解了武装部队人员培训计划的主要问题。 特别是，在简报后，议会大厦的代表西蒙·罗素(Simon Russell)，利物浦第三男爵，英国议会社区的代表汤姆·亨特(Tom Hunt)和亚伦·贝尔(Aaron Bell)的代表可以被视为对武装部队的专业指导武装部队。伍迪的地形和建筑物中的攻击行动。
另请阅读： 乌克兰士兵是在三大洲准备的 - 米利将军 观察培训过程，加拿大卢克兰军人之间的相互作用，以及与乌克兰武装部队武装部队的教练进行交流，使英国议会委派他们获得的经验，他们获得的技能，他们获得的技能，他们的技能，保护乌克兰免受俄罗斯侵略的必要和重要性。
英国议会的代表赞扬了乌克兰武装部队在短时间内必要技能的武装努力，并强调了对乌克兰的全面支持。
访问结束时，英国议会上议院的代表西蒙·罗素(Symon Russell)，利物浦男爵(III)，利物浦男爵(Baron Liverpool(Koina)履行职责时的积极行动。
Flex操作是一门课程，适用于乌克兰的招募部队，具有小型或没有军事经验。
另请阅读： 学习 乌克兰油轮在艾布拉姆斯(Abrams)将于夏季结束 - 媒体 
该培训是对英国国防部对象进行的。 每个培训课程持续了五个星期，并在第11旅促进武装部队武装部队最高部队的安全部队的总领导下举行。
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，截至2023年2月20日，在英国陆军的波德克罗夫卡(Podkrovka)和国际伙伴的武装部队的英国培训了10,000多名乌克兰军人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723931-operacia-interflex-britanski-parlamentarii-sposterigali-ak-trenuut-bijciv-zsu.html 
在Mariupol，入侵者计划在被摧毁的戏剧剧院附近开设一家儿童咖啡馆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T19:15:22+03:00
修改时间: 2023-06-16T19:15:22+03:00
描述: 在玛丽波尔戏剧剧院（Mariupol Drama Theatre）摧毁的俄罗斯人附近，那里有数百人被杀，占领者有儿童咖啡馆。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16763... ']
标签: ['Діти', 'Маріуполь', 'Війна з Росією', 'Кафе']
类型: Article
 野马戏剧剧院(Mariupol Theatre)在那里被杀数百人，占领者有一个儿童咖啡馆。
关于 电报 据报道，乌克林福姆报道了伪装的Mariupol Oleg Morgun。
“在戏剧剧院附近的广场上，建筑商安排了前格林斯基餐厅的建设。通过与圣彼得斯堡堡州长达成协议，重建将在这里开放[儿童]之后(https://www.ukrinform.ua/tag-diti)咖啡馆，”他写道。
马里波尔市议会强调，俄罗斯入侵者的愤世嫉俗尚未排队。
另请阅读： [在 Mariupol ，游击队放置明信片，靠近俄罗斯士兵放弃了(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722901-u-mariupoli-partizani-rozkleili-listivki-iz-zaklikami-do-rosijskih-soldativ-zdavatisa.html)据乌克林福姆报道，3月16日是俄罗斯在乌克兰发动的最大恐怖袭击之一的周年纪念日。 在这一天，俄罗斯飞机掉下了德维纳多(大概500磅)炸弹在马里波尔戏剧的建造上。 凶手没有停止大铭文“ DTI” 在预建广场上。 结果，数百名平民被杀，他们正在寻找烤肉。
foto：Radio Liberty 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723934-u-mariupoli-zagarbniki-planuut-vidkriti-ditace-kafe-bila-znisenogo-dramteatru.html 
基于卡通“ Mavka。 森林歌曲»计划取消系列 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T19:16:54+03:00
修改时间: 2023-06-16T19:16:54+03:00
描述: 乌克兰工作室“ Animagrad”计划根据卡通“ Mavka”拍摄系列。 森林歌曲”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16775... ']
标签: ['Серіал', 'Мультфільм «Мавка»']
类型: Article
 乌克兰“ Animagrad”计划根据卡通“Mavka。LisovaSong”拍摄系列。
关于它报告 新闻服务 Derzhkino，报道乌克林福姆。
“自一部涵盖80多个国家的国际电影租赁开始以来(https://www.ukrinform.ua/tag-polsa)，它甚至还没有开始，有些继续。(Film.UA集团)它计划扩大Mavka宇宙的成功 - 森林的历史将从格式中获得延续。”
如图所述，开发合作伙伴是法国领先的栖息地团队之一。
另请阅读： 滚动“ mavka ”在三个欧洲国家开始 6月15日，在法国周刊中，在安妮(Annecy)的合作伙伴球场(Annecy's Partners Pitch)的范围内，制片人科斯蒂克(Kostyuk)和安娜·耶利西娃(Anna Yeliseyeva)有机会为一个新项目，新的动画角色和视频展示外国行业。
据计划在9月，“ Mavka”系列将在图卢兹的享有盛誉的卡通论坛上介绍。
据报道，卡通“Mavka。ForestSong”的现金会议 浪费了全国租金，总计150 952 041 UAH。 动画电影是在乌克兰国家机构的支持下制作的，美国国际发展机构(美国国际开发署乌克兰 - 美国国际开发署乌克兰).
Фото: usfa.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723936-za-motivami-multfilmu-mavka-lisova-pisna-planuut-znati-serial.html 
在每天的前部 - 21碰撞：敌人将部队集中在四个方向上 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T19:21:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T19:21:00+03:00
描述: 俄罗斯军队继续专注于利马，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的指示。 白天有21次战斗。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
类型: Article
 Ruskivska继续专注于Liman，Bakhmut，Avdiiv和Mariinsky的指示。 白天有21次战斗。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[Facebook]上报道(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid027K2FM817SjMqjQqLCcrcj8QYLq48q7TbK98ujito3rK2HVgE2JG1t8Gjqh5E2y2wl)截至6月16日星期五18:00发表了及时的信息。
据总裁说，乌克兰航空每天在俄罗斯陆军人员的地区打出14次。
乌克兰导弹部队和炮兵部队的一部分，这是一个震惊的管理点，三个集中注意力的人员，四个在火灾位置，两个电台电台电子犯规站和两个更重要的入侵者对象。
乌克兰的防御部队还摧毁了三个敌对的侦察无人手术水平。
白天，俄罗斯人总共进行了24次航空罢工，并从火箭发射器中进行了约35台。
此外，俄罗斯人的火箭袭击再次遭受了基辅地区的苦难。 他拥有该地区的敌人，上面有六枚健美队导弹X-47“匕首”和许多火箭“机芯”。 武装部队武装部队空军的空军部队被所有的12枚俄罗斯导弹摧毁。
另请阅读： 俄罗斯没有拒绝征服乌克兰：在基辅的火箭击中 由于常规的俄罗斯袭击，平民受伤，基础设施被摧毁。
总参谋部警告：在整个乌克兰进行火箭和航空罢工的可能性仍然很高。
在 Volynskyi 和 Polissya指示 操作情况并没有发生显着变化。 尚未检测到进攻群体形成的迹象。 在将俄罗斯联邦武装部队单位作战的医疗培训活动之前，他们将其送往乌克兰领土的敌对行动。
在 Siverskyi 和 Slobozhansky的指示 俄罗斯保留了与乌克兰边境地区的军事发生率。在炮兵和迫击炮的 kupyansk方向上 ，俄罗斯人击败了Kamianets，Krasny First，Figolets，Novomlinsk，Novomlinsk，两年，西方和Kislivtshakiv地区，以及Novoselivska Lugansk地区。
在 的方向上 侵略者在顿涅茨克地区袭击了一场航空罢工，该地区是从卢甘斯克地区，托尔克，Verkhnamyanskoye的Nevskoye Ibigologogovka炮兵的炮兵中开火的，有争议的Isarbryanka Donetsk地区。
另请阅读： 塔夫里亚(Tavriya)方向：一天发生36次碰撞，损失 - 超过四个嘴巴 在 巴赫穆特方向 俄罗斯飞机袭击了顿涅茨克地区纽约白山的地区。 Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Bogdanivka，Chrome，Termal Yar，Ivanovsky，Ivanovsky，Varyarivka，White Mountain，White Mountain，Taulnivka Donetsk地区的Konstantinovka地区来自敌方火炮。
在 avdiivsky的方向 俄罗斯联邦的部队在后者地区对草原和阿夫迪夫卡进行了不成功的进攻行动，袭击了航空。 Donetsk地区的Merry Takarlivka。
在 马林斯基方向 国防军反映了该地区的所有敌对袭击。 同时，入侵者袭击了航空公司罢工的地区，在顿涅茨克地区的胜利区也遭到了援助。
敌人使用炮兵 被解雇 Krasnogorivka，St. George，Marinka，Maximilyanivka Ikostiantynivka的Krasnogorivka地区。
在 Shakhtar方向 俄罗斯联邦的部队在unomymomykhailivka和Vodyany Donetsk地区进行了进攻行动，但没有成功。 俄罗斯人的飞行在prechistivka，Golden Niva和Blesed的地区受到了施加，也向Carbon，Vremivka，Storozhevo，Novosilka和Novopoil Donetsk地区开火。
在 Zaporizhzhya 和 Kherson的指示 俄罗斯军队继续采取防御行动。 从炮兵中，入侵者向奥尔吉夫斯克，波尔塔夫卡，加利亚波尔，铁路，古利亚比，魔术，比洛吉尔，诺沃达尼洛夫卡，诺维多尼夫卡，马里·施勒巴基和kamianske Zaporizhzhya地区，Kherson，Kherson，Khersemis Ikersomis和Kherson区域。_foto：武装部队总参谋部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723944-na-fronti-za-dobu-21-boezitknenna-vorog-zoseredzue-sili-na-cotiroh-napramkah.html 
基辅的Zelensky会见了七个非洲国家的代表 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T19:25:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T19:25:00+03:00
描述: 基辅总统沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）与南非共和国，科莫罗斯，埃及，塞内加尔，赞比亚，刚果和乌干达的代表协商了乌克兰和平。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Африка', 'Президент', 'Зеленський']
类型: Article
 基辅总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)就与南非代表，埃及，埃及，塞内加尔，赞比亚，刚果和乌干达的代表实现和平进行了谈判。
国家元首在[Facebook]上报告了这一点(https://www.facebook.com/watch/?v=3630823087151599)，报道乌克林福姆。
“世界所有国家都应该自由生活，而无需强加外国军事或政治方式。 但是，随着俄罗斯试图侵略和盗窃他人的全球规范，没有人可以考虑他们的边界和保证的人的安全。” Zelensky强调。
另请阅读： 非洲领导人的代表团访问 Bucha 据他说，这是实现真实与和平的道路，而没有任何俄罗斯的勒索和欺骗，他们在非洲伊维斯利亚代表州的元首代表团的代表团中进行了交谈。

Zelensky added that the delegation was included in the President of the Union of Komorkhostrov Azali Azali, President of the South African Republic of Sirilramafos, President of the Republic of Senegal Maci Sall, President of the Republic of Zambihakhaki Hychilmus, Arabica-Presage Ki Congo Floran NTSIBA TARASPULIKA乌干达Rukhakan Rugunda。
根据乌克林的通讯员的说法，根据总统乌克兰会议的结果，非洲国家代表举行了新闻发布会。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723955-zelenskij-u-kievi-zustrivsa-z-predstavnikami-semi-afrikanskih-derzav.html 
土耳其任命了一位新大使 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T19:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T19:27:00+03:00
描述: 土耳其外交部任命了一位新的俄罗斯大使，该部的前发言人成为了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16568... ']
标签: ['Посол', 'Росія', 'Туреччина']
类型: Article
 Msturechyna任命了俄罗斯的新大使，他成为了前发言人。
乌克林福姆报道说，相应的决定是由新任外交部长土耳其作为菲达(Fidan)做出的。(https://www.cnnturk.com/dunya/disisleri-bakani-fidan-yeni-buyukelcilere-gorevlerini-teblig-etti)。
电视频道报道：“土耳其在俄罗斯的大使是坦加外交部信息的发言人，首席执行官。”
此外，任命了在波兰和阿尔及利亚的新大使。
另请阅读： 土耳其 将加强经济政策，并将人均增加到13,000美元 2011 - 2014年，Tanga Bilgip大使是圣彼得堡的总领事。 在2016年至2021年期间，他是土耳其驻塞尔维亚的大使。 自2023年3月以来，该部一直担任部门的职位 - 收集首席执行官。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，在6月初，土耳其国家情报局的前负责人哈坎·菲达(Hakan Fidan)在新政府中占领了外交大臣。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723836-tureccina-priznacila-novogo-posla-v-rosii.html 
在被俘虏的领土上，俄罗斯人有新的酷刑者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T19:28:50+03:00
修改时间: 2023-06-16T19:28:50+03:00
描述: 在乌克兰暂时捕获的领土上，记录了亲乌克兰人的暴力绑架案件，并记录了对其维护的新酷刑安排。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16727... ']
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在占领乌克兰领土时，有暴力提取亲乌克兰公民的情况，并为维护而安排新的酷刑。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[Facebook]上报道(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid027K2FM817SjMqjQqLCcrcj8QYLq48q7TbK98ujito3rK2HVgE2JG1t8Gjqh5E2y2wl).
За даними Генштабу, одну з нових катівень російські загарбники облаштували натериторії загальноосвітньої школи в селищі Великі Копані Херсонської області.
Читайте також: Костін обговорив з африканськими лідерами покарання Росіїдо за воєнні злочини 可以确定，在俄罗斯安全的联邦安全局的学校健身房部门是审讯。 俄罗斯人被拘留者陷入了沉重的，不人道的观众中，酷刑习惯了。
正如乌克林福姆报道的那样，执法人员检查了在从俄罗斯入侵者中解放的领土上发现的55个群众维护的人和酷刑的存在。
照片说明性
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723938-na-zahoplenih-teritoriah-rosiani-oblastovuut-novi-kativni.html 
Sachko将参加Bratislava比赛的半决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T19:32:07+03:00
修改时间: 2023-06-16T19:32:07+03:00
描述: 乌克兰人在三盘比赛中击败了阿根廷费德里科·科里亚（Federico Corria）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Теніс']
类型: Article
 乌克兰的三盘被阿根廷费德里科·科里亚(Argentine Federico Corria)击败。
乌克林福姆报道，乌克兰网球运动员Vitaliy Sachko在Bratislava的ATP挑战赛100进入了半决赛。
乌克兰人在三盘比赛中击败了阿根廷-4：6，7：5，6：3的第三个播种的Federico Corria。
第一盘仍然是阿根廷人的落后，维塔利(Vitaliy)赢得了第二局。 在决定性的党派中，萨克科(Sachko)夺走了对手的两局，给了他自己的一个，并赢得了比赛。
在半决赛中，乌克兰人将与托马斯·巴里奥斯·维拉(Thomas Barios Vera)一起比赛。 智利击败了捷克共和国的Yakub Menshik在上一个垫子上。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723601-kalinina-prograla-na-starti-parnoi-sitki-wta-250-turniru-u-nottingemi.html)正如乌克林福姆报道的那样，萨克科(Sachko)进入了布拉迪斯拉夫(Bratislavherezhrah)比赛的主要网格。 在第二轮比赛中，Vitaliy击败了另一个乌克兰Illyumarchenko。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723939-sacko-zigrae-u-pivfinali-turniru-u-bratislavi.html 
俄罗斯联邦的火箭中风并不是很好地建立和平 - 南非总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T19:35:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T19:35:00+03:00
描述: 南非共和国锡里尔·拉玛福斯（Syril Ramafos）的总统说，俄罗斯的导弹中风，他在访问基辅期间成为的证人并不是很好地建立和平。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Обстріл', 'ПАР', 'Візит', 'Війна з Росією', 'Рамафоса']
类型: Article
 锡里尔·拉玛福斯(Syril Ramafos)的非洲总统共和国表示，他在访问基辅时目睹的导弹罢工对建立和平并不是很好。
乌克林法书通讯员报道，拉玛福斯在乌克兰的首都乌克兰通讯员的首都乌克兰的联合新闻发布会上强调了这一点。
“今天，在我们访问期间，我们听到了火箭的中风。 这种活动不难为和平而努力工作，因此我们谈论的是双方都需要存款，以便和平可以到来，并且问题正在引发。”南非共和国的领导人说。
另请阅读： 非洲领导人的代表团访问 Bucha 据乌克林福姆称，赛里尔·拉玛福斯总统周五抵达乌克兰。
5月16日，Ramafos宣布了一项和平倡议，以完成 战争 反对乌克兰的俄罗斯，这是为了强烈的非洲国家。
同时，下午，俄罗斯对乌克兰进行了另一次导弹袭击。 乌克兰乌克兰乌克兰·德米特罗·库莱巴(Ukraine Dmytro Kuleba)在信号领导人的一次访问中称炮击，这证明了俄罗斯的真正意图。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723947-raketni-udari-rf-ne-duze-dobre-pracuut-dla-vstanovlenna-miru-prezident-par.html 
赫尔森炮击：在受伤的人中 - 三个11至16岁的孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T19:36:54+03:00
修改时间: 2023-06-16T19:36:54+03:00
描述: 在6月16日炮击的结果，在赫尔森，三个孩子受伤了15岁的男孩，一个16岁的女孩和另一个11岁的女孩，明天11岁，总共23人受伤，警方在另一次大规模炮击之后开始了刑事诉讼。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Діти', 'Херсон', 'Обстріл', 'Поранені', 'Війна з Росією']
类型: Article
 赫森诺夫有三个孩子，一个15岁的女孩，一个16岁的女孩和另一个应该在6月16日11岁的女孩，一个15岁的女孩，另一个11岁的女孩明天，总共有23人受伤，刑事诉讼是由另一次大规模炮击发起的。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 赫森地区的警察 .
«Сьогодні по обіді російська армія здійснила черговий акт терору проти мирногонаселення правобережжя Херсонщини. Обласний центр вкотре піддався масованомуартилерійському обстрілу 。 他们立刻在城市的几个地区爆炸了。”消息写道。
正如所指出的，由于受伤的第18小时，由于受伤的袭击，有23人。 在受伤的三个孩子中，有一个15岁的男孩，一个16岁的男孩和另一个女孩，明天应该11岁。 每个人都有医疗服务。
另请阅读： RF部队在 kherson shchini袭击村庄 - 他们在住宅区被埋葬 几个房屋和其他基础设施元素损坏了，汽车被开火。
调查小组和炸药在炮击现场工作。 目前，根据《艺术》中的刑事诉讼。 乌克兰《刑法》的438(违反战争的法律和习俗). Тривають невідкладніслідчі дії.
如 报道 由于6月16日炮击的结果，乌克林富有23人，其中包括三个孩子。
foto：赫尔森地区的警察 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723942-obstril-hersona-sered-poranenih-troe-ditej-vikom-vid-11-do-16-rokiv.html 
瑞典政府已批准了乌克兰的支持套餐，售价近2400万美元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T19:38:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T19:38:00+03:00
描述: 瑞典政府已决定提供第12次支持套餐，其中包括2.5亿美元（2.37亿美元），其中包括对乌克兰飞行员对格里彭战士进行测试。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16051... ']
标签: ['Швеція', 'Україна', 'Гроші']
类型: Article
 政府已决定向价值2.5亿克朗的乌克兰提供第12套支持套餐(2370万美元)其中包括测试乌克兰飞行员对格里本战士的测试。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 。
值得注意的是，大部分资金将通过一家英国基金和北约基金会指向购买国防和军事教育设备等。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723187-mozlivo-ale-ne-garantovano-stoltenberg-pro-vstup-svecii-do-nato-pid-cas-samitu-u-vilnusi.html)瑞典五月表示，在乌克兰对各种类型的航空系统的要求之后，乌克兰飞行员可以在格里本战斗机上测试飞行，但重复说瑞典不打算派遣基辅战斗机。
据报道，乌克兰飞行员将能够在JAS 39 Gripen Swedish训练。 瑞典保罗·琼森国防部长报道了这一点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723943-urad-svecii-zatverdiv-paket-pidtrimki-ukraini-majze-na-24-miljoni.html 
加拿大今年将部署在拉脱维亚中队豹子2坦克 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T19:41:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T19:41:00+03:00
描述: 今年的加拿大将开始在拉脱维亚部署由15个主要豹战车组成的坦克单元2。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Канада', 'Латвія', ' танк Leopard']
类型: Article
 加拿大一年将开始在坦克单元的拉脱维亚部署，这是15个基础豹子2战车的一部分。
乌克林福姆报道，加拿大国防部报道了这一点。
声明说：“加拿大打算在拉脱维亚部署一个陆军坦克中队，该设备将到达15豹2坦克以及维护人员的工作人员。”
注意到到达 坦克 预计将在2023年秋天进行人员和设备。
国防部发生：“ 2024年春季，应在2024年春季进行大约130人的完全部署。”
该部门将成为由加拿大领导的跨国战斗集团的一部分，该组织自2017年以来一直在拉脱维亚任职。 它的部署“将大大增强该组织的战斗能力”，以确信国防部。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723514-dania-i-niderlandi-profinansuut-postavki-dodatkovih-tankiv-leopard-ukraini.html)据报道，在跨国营的一部分中，在拉维亚可能包含I -russian侵略的框架内，有540名加拿大士兵正在关怀。
早些时候，加拿大宣布将为其在拉脱维亚的军队购买现代武器和防空系统，包括无人机。
照片：canadianarmytody.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723905-kanada-cogoric-rozgorne-u-latvii-eskadrilu-tankiv-leopard-2.html 
Zelensky解释了为什么俄罗斯在非洲代表团到来的那天在基辅击败火箭 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T19:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T19:43:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦总统在乌克兰的早晨大规模的火箭中风，特别是基辅，那里的许多非洲国家的领导人都被定位了，这表明他对任何努力恢复世界和平的人的真正忽视。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Путін', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Ракетний удар']
类型: Article
 在乌克兰，尤其是基辅，尤其是在这里，许多非洲国家的领导人所在的凌晨大规模火箭中风的总统联合会展示了他们对任何努力在世界上康复的人的真正不尊重的态度。
乌克林法书通讯员的报道，总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)在与南非领导人，科莫罗斯联盟，赞比亚，赞比亚，塞内加尔，基辅的新闻发布会上说。
“不幸的是，这一天始于下一次俄罗斯对反乌克兰的恐怖袭击：有翼和弹道的俄罗斯导弹，今天显示了真正的，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，努力恢复和平的和平，以及试图保护世界的所有领导人，试图保护世界侵略。 俄罗斯是战争的统一来源，也是这场战争后果对世界造成伤害的唯一原因 - 各大洲的不同民族。” Zelensky强调。
另请阅读： [**京奇(Kyivschi)的火箭射击受害者数量(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723869-kilkist-postrazdalih-unaslidok-raketnogo-obstrilu-na-kiivsini-zrosla-do-semi.html)他强调说，没有人能感到自己的边界受到保护，并且由于俄罗斯试图以全球规范的方式侵略和盗窃土地，因此保证了安全人员。
总统认为，非洲领导人必须注意俄罗斯人的导弹中风。
他认为，在基辅外国房屋逗留期间造成的罢工表明，要么普京不能控制他的tangimans军队，因为他们击败了计划在乌克兰之后去俄罗斯联邦的其他州的领导人，这是不足的人。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723773-na-kiivsini-vnaslidok-raketnogo-udaru-zrosla-kilkist-postrazdalih.html)Zelensky说：“在我看来，这是因为一个人还没有准备好看到和平，想擦除和摧毁乌克兰的状况。”他补充说，普京正充当恐怖分子。 因此，问题出现了什么可以与这个人进行对话和沟通。照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723948-zelenskij-poasniv-comu-rosia-bila-raketami-po-kievu-v-den-priizdu-delegacii-z-afriki.html 
一天中的入侵者两次解雇了尼科波尔 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T19:47:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T19:47:00+03:00
描述: 白天，敌人两次向尼科波尔开火，损坏的住宅建筑物，煤气管道和输电线路。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 白天，敌人两次向尼科波尔开火，损坏的住宅建筑物，煤气管道。
关于 电报 乌克林福姆报道，通知首席Properpetrovsk区域委员会Mykola Lukashuk。
“敌人两次 解雇 尼科波尔(Nikopol)。由于袭击，17座私人住宅建筑物，16座经济结构，3条天然气管道和一条电力线损坏了。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723867-u-hersonskij-gromadi-vnaslidok-obstriliv-travmovani-19-ludej.html)人口中没有受伤和受伤。
正如乌克林福姆报道的那样，6月16日11:00左右，俄罗斯军队引起了 乌克兰的火箭罢工 口径有翼的火箭和健美运动导弹X-47“匕首”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723950-zagarbniki-protagom-dna-dvici-obstrilali-nikopol.html 
著名的摄影师尤里·沃罗西洛夫（Yuri Voroshilov）已离开 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T19:50:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T23:50:00+03:00
描述: 一位知名的摄影师，1986年事故发生后，Chornobyl NPP的第一张照片的作者之一，在哈尔基夫去世。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Смерть', 'Харків', 'Фотограф']
类型: Article
 Life的Kharkivipyshov是一位著名的摄影记者，是1986年事故发生后Energokornobyl NPP的第一张照片的作者之一。
报道，朋友和密闭摄影师在Facebook上报道了这一点。
“重重新闻，大损失，我不敢相信。 ，以及在所有讲述的人的记忆中，你永远都是!” - 写了Architect-Restorer Volodymyr Novgorodov。
“今天9.00在柏林尤尔科·沃罗什洛夫(Berlin Yurko Voroshilov)附近的诊所，传奇的哈尔基夫(Kharkiv)照片记者。哈尔基夫(Kharkiv)和斯洛博兹海(Slobozhanshchina)的历史，在一个半个世纪的照片中 - 他的手 - 志愿者奥尔加·里兹尼奇科(Olga Riznichenko)。
“尤里·沃罗西洛夫(Yuri Voroshilov(从诗意的意义上)”， - 作家，音乐家，志愿者Sergey Zhadan写道。
尤里·沃罗西洛夫(Yuri Voroshilov)今年71岁。 近年来，他与癌症作斗争：接受了手术，几种化学疗法的课程，严重的肺炎由冠状病毒引起。 尽管如此，他继续工作，参加了战争。
据报道，1986年6月，尤里·沃罗什洛夫(Yuri Voroshilov)在哈尔基夫报纸的编辑人员的任务下拍摄了拍摄，并从军事分支的机舱延伸，并由一对第四个CHNPP动力单位包裹，然后组织了一项运动，并向整个地区讲述了切尔诺贝利地区。
近年来，沃罗西洛夫(Voroshilov)进行了三个大规模的照片预测：“格鲁吉亚军团” - 关于从佐治亚州到乌克兰来保护我们国家免受俄罗斯入侵者的志愿者； “ Savur-Tomb”，在Svitlodar弧上展示了Popasna，幸福的照片； “未经宣布的战争”收集了他对第一个参与者的照片，这是唐巴斯最困难的战斗。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724010-u-harkovi-pisov-z-zitta-vidomij-fotograf-urij-vorosilov.html 
在霍尔森 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T19:53:26+03:00
修改时间: 2023-06-16T19:53:26+03:00
描述: 在位于赫尔森船区的奥斯特罗夫附近，水已经下来，炸药许可后，公用事业清洁了街道和井。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Херсон', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 该岛位于赫尔森船区，爆炸物许可后，公用事业清洁了塔科多赛的街道。
关于 电报 乌克林福姆报道，Oleksandr Proudin向教会的酋长报告了。
“最近的洪水让人联想到建筑物和道路墙壁上的潮湿痕迹。为了克服灾难的影响，专家全天候工作。 一旦水到来 - 撤离就开始了。 随后 - 武土检查弹药。关于弹药可能会带来潮流。 此外，被侵略的土地被入侵者开除。 在爆炸物许可之后，共产主义者开始工作。”

 他指出，今天在附近，水从18栋房屋中抽了出来。 从道路上收获了倒下的树木。 他们对集中供水的网络和设备进行了审核。 开始维修主水管，消除井中的滑坡。
另请阅读： Vereshchuk：受居民影响的人 kherson shchin和mykolaiv地区将获得一笔付款 根据乌克林福姆的说法，在赫尔森住宅区进行了大约100 g磨的调查。“由于毁坏了卡科夫卡水力发电站，该岛受承保影响最大的岛屿。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723951-u-hersoni-zijsla-voda-v-mikrorajoni-ostriv-akij-najbilse-postrazdav-vid-zatoplenna.html 
Yastremskaya和Tsurenko将在伯明翰锦标赛举行眼球比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T19:56:37+03:00
修改时间: 2023-06-16T19:56:37+03:00
描述: 乌克兰人将参加资格半决赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Теніс']
类型: Article
 乌克兰卡将进入资格的半决赛。
乌克林福姆报道，伯明翰的草药锦标赛WTA 250的资格吸引了资格。
将在排位赛中介绍两名乌克兰人：莱斯娅·库伦科(№45wta)这是第一个播种室和Diana Yastremskaya(№135WTA).
Зазначимо, що українки змагатимуться між собою на стадії півфіналукваліфікації. Це буде перша зустріч тенісисток.
Читайте також: Сачко зіграє у півфіналі турніру у Братиславі 决斗的获胜者将与法国的杰西卡·庞查(Jessica Poncha)一起比赛(№127WTA)或捷克共和国的Teresamartint(№121WTA).
Фото: btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723952-astremska-ta-curenko-provedut-ocnij-matc-na-turniri-v-birmingemi.html 
维多利亚美国 - 第二位于卢布尔雅那的独木舟在警察舞台上 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T1:39:47+03:00
修改时间: 2023-06-16T21:39:47+03:00
描述: 胜利由德国埃琳娜·莱林（Elena Lilin）赢得。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Веслування на байдарках і каное']
类型: Article
 德国埃琳娜·莱利克(Elena Lilic)的胜​​利。
乌克林福姆报道，乌克兰的乌克兰朗文维多利亚州维多利亚州在世界杯上都获得了“银色”。
它显示了结果105.27秒。
另请阅读： 在基辅，在 欧洲 游戏 乌克兰国家队的形式** - 2023 埃琳娜·莱林(Elena Lilin)赢得了胜利，其结果为101.97 s，来自斯洛文尼亚的伊迪纳·霍尼(Evalina Honey)的“青铜” -108.00 p。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723989-viktoria-us-druga-na-etapi-ks-z-kanoe-u-lublani.html 
OVT制造商是否在45天内是真实的，以便从国防部的公差处获得 
作者: ['Євген Проворний']
时间: 2023-06-16T20:00:00-04:00
描述: 军队是关于Ilnovatysky出口YakiMaє的加速器的ROSPOVESDATI ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1-53.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОВТ', 'ОЗБРОЄННЯ']
类别: News
 军队继续 告诉 po _ _axeller _ _创新开发 _ _ ，旨在加速国防部的过程，特别是在实施新技术解决方案方面。 在我们的一部出版物中，我们_ 报告 _，有两个企业已经通过了所有阶段 - 从禁令到操作 - 一个半月!这是加速器团队宣布的这样的术语。 也就是说，如果企业在球体和军事设备中具有“成熟”的发展，并希望Vskskh使用该开发项目，那么现在整个过程将不需要几年，而只需45天。
通讯员决定与这20个企业中的一家交谈，并在如此短的时间内检查是否真的有可能。 同意谈论制造商的Zarmiyainform代表，后者已经向部队提供了Shock uak__ phoenix 03重型UCAV。
“实际工作始于十月的最后几天。 12月，我们从客户那里得到了公鸡” 
随后，他的公司转移到了THTH DRON国防部。他确认加速器宣布通过企业45天(公司)入学开发的整个程序是非常真实的：
与Mow Country的商务专家数量合作时，Tri Fult 
阿纳托利回忆说，在与国防部合作的决定之前，他的公司已经生产了数百起这样的无人机。
他指出，在与DSSZZI签订合同时，他的公司有10名员工：
Anatoly指定他的公司现在有一个私人投资者。
他指出，无人机的生产开始照顾大规模的入侵。
Anatoly补充说，他们的设计是无人机Kamikadze。 艾伦(Allen)对我们的军事企业的要求还使弹药排放的无聊。 photo作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/chy-realno-vyrobnyku-ovt-za-45-dniv-otrymaty-vid-minoborony-dopusk-do-ekspluatacziyi/ 
各州没有看到俄罗斯准备使用核武器的任何迹象 - 眨眼 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T20:03:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T20:03:00+03:00
描述: 美国密切监视与俄罗斯在白俄罗斯放置战术核武器的意图有关的情况，但他们看不到俄罗斯联邦准备就绪的迹象。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16626... ']
标签: ['США', 'Ядерна зброя', 'Росія', 'Блінкен']
类型: Article
 与俄罗斯打算在白俄罗斯放置战术核武器有关的情况紧密结合，但他们看不到俄罗斯联邦准备的迹象。
乌克利福德通讯员报道，美国国务卿安东尼·布林肯(Anthony Blinken)周五对普京最近的州表示，战术核指控已经在白俄罗斯领土上提出。
“至于白俄罗斯的报告，我们在过去几个小时内看到了评论。 我们将继续仔细，非常仔细地监控情况。”美国国务院说。
另请阅读： 眨眼 将在中国谈论乌克兰战争 - 国务院 他强调，美国没有看到调整核力量位置的原因。 国务卿说：“我们没有看到俄罗斯准备使用核武器的任何迹象。”
Blinken证实了Baiden总统最近的声明，他们将致力于保护北约的每一英寸，并将进一步采访。
另请阅读： 眨眼 星期日计划访问中国 美国外交负责人还重复了这样一个立场，即当前情况是 卢卡申科如何逊于克里姆林宫如何更加控制该国主权的一个例子 - 违反白俄罗斯人民的意愿 。
周五，俄罗斯总统普京在周五表示，第一人指控已经交给白俄罗斯领土。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723957-stati-ne-bacat-zodnih-oznak-so-rosia-gotova-zastosovuvati-adernu-zbrou-blinken.html 
明天您将能够观察到五个行星的罕见游行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T20:10:40+03:00
修改时间: 2023-06-16T20:10:40+03:00
描述: 在6月17日上午，地球居民将能够观看天空中五个行星的游行，这一现象每18至20年不超过一次。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Космос', 'Земля', 'Планета']
类型: Article
 在6月17日上午，地球居民将能够观看天空中五个行星的游行，这一现象每18至20年不超过一次。
根据乌克林福姆的说法，门户[starwalk.space]报告了(https://starwalk.space/en/news/what-is-planet-parade)。
这种现象的本质是，木星，土星，水星，海王星和太空轨道的天王星在一条线上搜索了太阳。
在6月17日黎明前一个小时，五个行星排名每百分之93°，形成一条线。 这种现象可能只有东半球才能观察到。
科学家指出，看到两个行星 - 海王星和天王星。与此同时，木星最容易看到。
另请阅读： 在 卫星 找到 组件 ， 必需 出生 生活 在东南地平线上方的木星上方和右侧将分开 土星 。 与包装纸相比，它看起来更小又乏味，但肉眼仍然可以看到。 水星将是参加游行的第五星。
照片：Vito Technology，Inc。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3723959-zavtra-mozna-bude-sposterigati-ridkisnij-parad-pati-planet.html 
法国大使馆转移到赫尔森地区人道主义援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T20:11:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T20:11:00+03:00
描述: 法国大使馆在乌克兰的代表将人道主义援助转移给了赫森地区SES的工作人员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Франція', 'Гуманітарна допомога', 'Херсонщина']
类型: Article
 法国大使馆在乌克兰的代表将人道主义援助转移给了赫森地区SES的雇员。
正如乌克林福姆报道的那样，在[电报]中(https://t.me/dsns_telegram/17765)SES新闻服务报告。
“今天，乌克兰法兰西共和国的代表来到了赫尔森地区SES的主要局。 他们将人道主义援助移交给了法兰西共和国欧洲和外交部，危机中心和支持的救援人员，并由法国大使馆在乌克兰。 消息说：“对于Kherson驻军，灵活，过滤器和平板电脑以净化饮用水。”
另请阅读： kherson地区 并继续获得其他地区的人道主义支持 据乌克林福姆(Ukrinform)报道，截至6月12日，人道主义援助探索卡科夫卡水力发电站已经分配了19个国家。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723960-posolstvo-francii-peredalo-hersonsini-gumanitarnu-dopomogu.html 
警方在破坏卡克霍夫斯卡亚水力发电委员会影响的地区展出了80多个职位 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T20:17:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T20:17:00+03:00
描述: 在Kakhovski水力发电厂的受害者中，这些领土被宣布为沼泽地区，警方为安全而展出了80多个观察站。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15076... ']
标签: ['Клименко', 'МВС', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 俄罗斯人宣布了卡科夫斯基水力发电厂的领土，人口宣布了80多个寄养职位。
根据乌克林福姆的说法，内政部长伊戈尔·克利莫尼科(Igor Klimenko)报告了 Telegram 。
他说：“有大量的沼泽地，水已经消失了。对于人们的安全，警方在霍尔森，米科洛伊地区，米科洛地区，dnipropetrovsk和Zaporozhye展示了80多个观察站。”
克里曼科(Klimenko)强调，严格禁止进入这些领土。 除了掉入沼泽的安全性外，还可以有地雷。
另请阅读： [在赫尔森(Kherson(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723951-u-hersoni-zijsla-voda-v-mikrorajoni-ostriv-akij-najbilse-postrazdav-vid-zatoplenna.html)部长敦促公民不要扮演“黑人考古学家”，强调这种活动可能太高了。
内政部说：“照顾好自己，亲人，遵守既定的安全规则。”
正如乌克林福姆报道的那样， 6月6日，俄罗斯军队被Greblyukakhov水力发电站炸毁 引起了赫尔森地区的大规模洪水。 它也受到基科洛地区部分地区的洪水影响。 在Zaporizhzhya和Dnipropetrovsk地区，Dniep​​er河水水平下降。
另请阅读： Kherson地区继续获得其他地区的人道主义支持 特别是，截至6月16日，在Zaporozhye，在下Biet中，水下降了3.75米。 现在，它的水平低于每米的标准。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723961-policia-vistavila-ponad-80-spostereznih-postiv-u-regionah-aki-postrazdali-cerez-pidriv-kahovskoi-ges.html 
在尼科波尔炮击期间，一个人被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T20:25:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T20:25:00+03:00
描述: 尼科波尔的敌人炮击被一个男人和一个受伤的妇女杀害。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 由于尼科波尔(Nikopol)的解雇，一名男子和一个受伤的妇女被杀。
关于 电报 乌克林福姆报道，请告知酋长 - 帕特罗夫斯克·奥瓦·谢尔盖·利萨克(Ova S​​ergei Lisak)。
“在尼科波尔的最后一次炮击中，一个81岁的男人被杀害。受伤的妇女78岁。她的伤口脆弱，”该帖子写道。
救援人员在攻击现场工作。
据报道 在敌人两次向尼科波开火时 。 这次袭击损坏了17座私人住宅建筑，16座附属建筑，3条煤气管道和一条传输线。
照片：Sergey Lisak，电报
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723963-pid-cas-obstrilu-nikopola-zaginuv-colovik.html 
波兰的Seimas通过了支持乌克兰加入北约的一项决议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T20:30:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T20:30:00+03:00
描述: 波兰共和国的Seimas采取了一项决议，以支持乌克兰加入北大西洋联盟。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16710... ']
标签: ['НАТО', 'Польща', 'Стефанчук']
类型: Article
 波兰的记者通过了一项决议，以支持乌克兰加入DOP-大西洋联盟。
乌克林福姆报道，有443名代表投票赞成该文件，有2个反对7个弃权。
该决议写道：“鉴于乌克兰人民及其主权法的奉献精神，所选的发展之路，波兰共和国的Seimas完全支持欧洲的欧洲欧洲大西洋愿望。”
根据该文件，乌克兰军队正变得越来越兼容北约和强大。
另请阅读： [Seimas 波兰 并反对分布(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723524-sejm-polsi-vistupiv-proti-rozpodilu-migrantiv-z-pivdna-kacinskij-iniciue-referendum.html)它强调，“从军事角度来看，乌克兰对Ntothot的介绍也将对联盟有用。”
Iresolation说：“维尔纽斯的未来峰会对于北约图克兰之间的关系至关重要，应该成为有关该国未来的辩论场所。”
据强调，邀请芬兰和瑞典加入联盟的程序也可以应用于乌克兰。
另请阅读： 乌克兰期望 北约 将有助于建立透明的采购系统-Reznikov 该决议写道：“波兰的Seimas支持努力加强联盟与乌克兰之间的政治和实际工作，并就乌克兰加入北约建立共识。”
此前，Verkhovna Rada董事长Ruslan Stefanchuk在[Facebook]上报告了它(https://www.facebook.com/stefanchuk.official/posts/pfbid02THCHzQy2oXAtmHZ134xqqNsDuTWaNNJMwPH3xRZtGYiDf38TEKtYgdXSDkTM4WMBl)表示感谢。
他说：“波兰共和国的Seimas得到了乌克兰的欧洲和欧洲 - 大西洋堕落者的全面支持。感谢您接受支持乌克兰加入的决议。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723913-perse-zasidanna-novoi-radi-ukrainanato-moze-vidbutisa-u-vilnusi-za-ucasti-zelenskogo-stoltenberg.html)
还指出，从军事角度来看，乌克兰的加入将使联盟有利可图。
根据该决议，维尔纽斯的未来峰会对北约和乌克兰至关重要，应该成为有关其未来的辩论地点。邀请到芬兰和瑞典联盟的邀请可能适用于乌克兰。
另请阅读： 许多国家 北约 准备增加为乌克兰装备的国防捐款 - 奥斯汀 该文件指出，Seimas将支持加强联盟与乌克兰之间的政治与实际合作的努力，并就乌克兰的黎明建立共识。
正如乌克林福姆报道的那样，新理事会乌克兰 - 北约的第一次会议可以随着总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)的参与而在维尔纽斯(Vilnius)进行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723966-sejm-polsi-uhvaliv-rezoluciu-pro-pidtrimku-vstupu-ukraini-v-nato-stefancuk.html 
美国核潜艇抵达韩国 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T20:32:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T20:32:00+03:00
描述: 6月16日，韩国乘坐密歇根州号航空母舰的一艘美国核潜艇，能够携带约150枚战斧导弹。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Корея', 'США', 'Підводний човен']
类型: Article
 6月16日，在韩国，美国原子班的一艘美国原子潜艇，能够携带约150枚战斧导弹的美国原子潜艇到达。
关于它报告 AP ，报道乌克林福姆。
根据韩国军方的说法，俄亥俄州潜艇六年来首次到达是双边协议的一部分，即增强美国战略资产在朝鲜半岛发展朝鲜核计划的“常规可见性” 。
美国潜艇抵达东南港口城市普森。 同时，没有报道它将在南部韩国的水域唤醒多长时间。
随着密歇根州海军和韩国号号航空母舰的部署，他们将进行旨在增强苏迪尔(Spiller)承受朝鲜核威胁能力的特殊运营机会的培训。
据报道，在朝鲜前夕，它朝日本海的方向发射了两枚ballm导弹火箭。
5月初，五角大楼表示，他将向韩国派遣一艘俄亥俄州原子潜艇，并向韩国派遣弹道导弹。
照片：韩国国防部，
帮派鸭子/Yonhap
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723841-u-pivdennu-koreu-pribuv-amerikanskij-atomnij-pidvodnij-coven.html 
巴塞罗那可以出售49％的俱乐部股份 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T20:32:01+03:00
修改时间: 2023-06-16T20:32:01+03:00
描述: 巴塞罗那总统已经飞往卡塔尔和沙特阿拉伯寻找潜在的投资者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Барселона', 'Футбол']
类型: Article
 巴塞罗那总统已经飞往卡塔尔和沙特阿拉伯寻找潜在的投资者。
巴塞罗那管理层继续寻找摆脱经济危机的方法。(https://twitter.com/elchiringuitotv/status/1669487176633970689)El Chiringuito TV，乌克林福姆报道。
根据记者何塞·阿尔瓦雷斯(Jose Alvarez)的说法，加泰罗尼亚人认为销售额的49％俱乐部股票的销售选择。
巴塞罗那总统扬·拉波塔(Jan Laporta)已经与潜在的投资者一起飞往卡塔尔和沙特阿拉伯。
另请阅读： 杰拉德·派克(Gerard Pike)将参加一场慈善比赛，以支持乌克兰 目前，巴塞罗那是一个非营利组织，并拥有一个“ sosios”，这是一个成员，每个成员都有俱乐部股票的一小部分。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723965-barselona-moze-prodati-49-akcij-klubu.html 
南非总统在基辅提供了10分的非洲和平和平 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T20:33:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T20:33:00+03:00
描述: 南非共和国总统（南非）锡里尔·拉玛福斯（Syril Ramafos）在基辅提出了一个非洲国家计划，要求十分安宁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Африка', 'ПАР', 'Зеленський']
类型: Article
 总统共和国(夫妻)塞里尔·拉玛福斯(Syril Ramafos)在基辅公共国家(Planafrican)国家提出了十分和平。
Ramafos与总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)和其他非洲国家和政府负责人与总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)以及非洲国家和政府的其他负责人有关，与乌克兰总统和其他非洲国家和政府的其他负责人发表了联合愿景。
Ramafos感谢Zelensky总统七个非洲国家代表来到基辅的可能性，以实现和平的任务。
另请阅读： 至俄罗斯联邦外交，直到俄罗斯人被击中 - Zelensky “这是旨在实现和平的历史使命。 它由十个基本组成。 首先，我们今天必须仔细聆听Zelensky总统，明天的普京总统。” Ramafos说。
他指出，在与Zelensky总统的对话中，这是关于他的建议，称为“和平”。
南非总统说：“我们还想就他对多米尔道路的愿景与普京总统联系。”
另请阅读： Zelens Itsky解释了为什么俄罗斯在来自非洲代表团的那天击败了水ech的火箭 他指出，根据非洲代表团成员的说法，其他各方也提出了其他建议。 。”
“我们到达这里的任务的主要组成部分是应该解决这场战争，必须通过谈判(一种外交方式)实现和平。 我们确信我们需要搬到和平，因为所有战争都结束了。我们认为这场战争应该尽快完成。”
他将和平计划的第三个组成部分称为冲突。
另请阅读： 俄罗斯联邦的火箭笔划不太好安装米德 - 南非总统 南非总统说，第四点是国家和人民的主权。作为Ramafos的第六个组成部分，他呼吁两国需要提供谷物和肥料。
另请阅读： 基辅的Zelensky会见了七个非洲国家的代表 “我们到达这里的原因之一是非洲也遇到了这场战争的负面后果。 我们的谷物价格上涨，我们也有肥料，价格也上涨。 作为非洲国家，我们从这里数千公里所淹没，但我们感到这场战争的影响。当涉及谷物和肥料时，有必要开设一条物流进入市场的方式，”南非总统。说。 。
据他认为，和平计划的第七基本要素是人道主义者。
“对于那些陷入战争受害者的人，必须提供人道主义支持。 我们支持这种人道主义援助，我们认为为这场战争真正受害者提供了这种帮助。”
另请阅读： [南非总统 ramafo ca]到达乌克兰](https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723589-do-ukraini-pribuv-prezident-par-ramafosa.html)南非总统说，第八个主要部分是强制交换囚犯，并补充说，这也应包括多莫多德的回归。
他说，第九个组成部分是战后的重建，他称之为与非洲的最佳互动的第十个要素。
“我们从来没有想到我们今天的访问和明天的访问将导致直接的结果(俄罗斯针对乌克兰的战争。 - er。)将完成。 但是我们准备参与寻找和平解决方案。 我们正在为Zelensky总统的开放性，以在这一方向上采取进一步的步骤。 作为非洲国家的利口酒，我们宣布了加入参与的准备，”南非总统总结道。
据报道，除南非总统外，代表团包括阿扎利·阿扎利(Azali Azali)总统塞内加尔·麦萨利(Azali Azali)，塞内加尔·麦萨尔(Republic of Senegal Macisalle)总统，赞比亚共和国共和国哈科德·希奇勒姆(Hakoinde Hicchillem)总理，埃及埃及共和国埃及共和国穆多尔里·玛德布利里(Prewtivka Madubuli Madubuli)共和国总理Madbuli。GandaRuzakan Rugunda。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723968-prezident-par-predstaviv-u-kievi-afrikanskij-plan-dosagnenna-miru-z-10-punktiv.html 
乌克兰预计北约将帮助建立透明的采购系统-Reznikov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T20:51:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T20:51:00+03:00
描述: 乌克兰预计，北约将能够帮助建立透明，高效的采购系统。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['НАТО', 'Комісія Україна-НАТО', 'Резніков']
类型: Article
 乌克兰认为北约将能够帮助建立透明有效的系统。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，[Facebook]上关于它(https://www.facebook.com/reznikovoleksii/posts/707290871407267)乌克兰Alexei Reznikov国防部长。
“在委员会的会议上，乌克兰 - 北约是两个问题的关键。 第一次是涉及将于7月举行的Vilnius Sumitunato的准备。 我们有机会传达我们的立场，我们一直在考虑，在维尔纽斯峰会上，乌克兰将有一个清晰的了解：如何以及何时成为联盟的成员。 我们还讨论了如何帮助我们建立现在从战场上旋转的受伤士兵的医疗康复，他们需要采取一种非常认真的方式来转变全部生活，” Reznikov说。
另请阅读： 波兰的Seimas通过了录取支持的决议 乌克兰 in nato ** 据他说，另一个重要方向是北约在防御采购方面的协助。 乌克兰预计，北约采购机构将有助于建立一个高效且透明的采购系统，使您能够有效地使用每个Hryvnia。 这些都是非常实用的事情，现在我们可以说，目前我们已经准备了一套非常严肃的实用报价，这些报价将由成员国领导人在维尔纽斯峰会上介绍，Reznikov补充说。
国防部长还报告说，第二个问题与未来有关 - 如何确保乌克兰和所有欧洲的安全以及所有胜利的安全以及联合国防计划。
“在实时，我们的国防策划人正在研究北约计划者，从事未来模型。 简而言之，为现在的战争中最快的胜利而竭尽所能，我们也工作，在这个未来，乌克兰将成为北约的成员，并继续为欧洲安全体系做出巨大贡献，并将具有非常强大的强大功能系统和平与成功发展。 这意味着安全保证，是的，这意味着联盟的全部成员资格。”部长强调。Reznikov还报告说，致力于成立联合教育与培训中心，这将成为俄罗斯的一种教训中心。
“这个想法是，我们可以分享这场战争教训的困难价格，并利用西方经验变得更加强大。我们的目标是使乌克兰强壮并能够在获胜后能够保护自己。 这意味着 - 一支强大的军队，我们称之为材料的军队。 乌克兰军队是未来的军队。 现在，我们将与合作伙伴一起为乌克兰军方发展的长期计划而努力。”雷兹尼科夫说。
正如报道的那样，早些时候，即前一天在布鲁塞尔在国防部长的第一天框架内，北约乌克兰委员会的会议和在乌克兰国防部的联络小组会议的帮助下苏斯发生了。 乌克兰国防部长Oleksiy Reznikov参加了这些事件。参与者考虑了继续和加速乌克兰提供对俄罗斯入侵者的进攻和释放码头以及释放终端以及前景问题的方式的方法，以及乌克兰在这一时期纳入北约的证券塔里奇的会员资格。 这些关于联盟的最重要问题将在今年7月11日至12日的北约北约北约Previshansky峰会上讨论。
照片：Alexei Reznikov，Facebook
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723969-ukraina-rozrahovue-so-nato-zmoze-dopomogti-vibuduvati-prozoru-sistemu-zakupivel-reznikov.html 
在塞尔维亚，开始对被拘留的科索沃警察的调查 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T20:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T23:56:00+03:00
描述: 塞尔维亚检察官办公室在本周初被拘留针对三名科索沃警察的诉讼。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16834... ']
标签: ['Косово', 'Поліція', 'Сербія', 'Розслідування']
类型: Article
 塞尔维亚检察官办公室在本周初被拘留针对三名科索沃警察的诉讼。
关于它报告 AP ，报道乌克林福姆。
检察官办公室说，三名科索沃官员被怀疑是非法的“武器和炸药”，并被命令继续拘留。
此前，美国加入了欧盟和其他西方国家，多科索夫和塞尔维亚“采取行动来减轻紧张局势”。 美国国务院说，它还规定了科索沃警察的三名被拘留的警官无条件释放。
另请阅读： 在塞尔维亚的首都，自5月初以来发生了另一次反政府抗议活动 
据报道，三名科索沃警察在周三被拘留，但科索沃和 [塞尔维亚]的官方代表被拘留。(https://www.ukrinform.ua/tag-serbia) 被称为不同的逮捕场所，在边界的非法穿越中互相指控。
塞尔维亚说，三名科索沃阿尔巴尼亚人于周三在其与科索沃边界附近的领土上被捕。
另请阅读： 科索沃增强了与警察塞尔维亚邮政的边界的控制权 
部分认可科索沃的官员坚持认为，警察被“绑架”。
在科索沃，当地警察与参与者之间发生了冲突，以抗议市长的到来，即阿尔巴尼亚人，在塞尔维亚人口地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724011-u-serbii-rozpocali-slidstvo-sodo-zatrimanih-kosovskih-policejskih.html 
Blinken在非洲领导人的访问中称基辅的“讽刺性”炮击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T21:00:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T21:00:00+03:00
描述: 美国国务卿称几个非洲国家的代表在那里，表现出了乌克兰首都的可怕的讽刺火箭射击。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16475... ']
标签: ['США', 'Київ', 'Блінкен', 'Ракетний удар']
类型: Article
 美国国务卿称有多个非洲国家的代表在乌克兰页面上发射火箭射击的可怕讽刺。
安东尼·布林肯(Anthony Blinken)周五在乌克林福姆自己的记者报告的华盛顿说。
“现在，乌克兰有六个或七个非洲国家也试图促进这一点(和平 - 埃德。)建议。 我将是一个杰出的讽刺意味，当时他们在基辅，甚至更多的俄罗斯导弹来到了乌克兰首都。
另请阅读： 州没有看到俄罗斯准备使用核武器的任何迹象 - 眨眼 他还指出，美国支持其他国家的和平倡议，但只有那些旨在建立公平而强大的益智的国家。
美国国务卿说：“但是，与许多国家一样，我们要确保没有人在大火中没有自由开火。”
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的 乌克兰沃迪米尔·Zelenskyi总统周五与和平和平协商 在乌克兰，有南非共和国的代表，科莫罗斯联盟，埃及，塞内加尔，赞比亚，刚果冠军。 南非总统从10分中介绍了非洲和平计划。 同时，非洲国家的代表在访问俄罗斯的袭击中，乌克兰首都袭击俄罗斯时不得不掩饰穷人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723970-blinken-nazvav-zahlivou-ironieu-obstril-kieva-pid-cas-vizitu-afrikanskih-lideriv.html 
国防部已调整了农业地雷的计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T21:03:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T21:03:00+03:00
描述: 国防部举行了一次民族机构的会议，以进行矿山活动，在此期间，他们考虑了纠正农业土地措施的措施的问题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16832... ']
标签: ['Міноборони', 'Розмінування', 'Юлія Свириденко']
类型: Article
 国防部举行了一场国家机构的水库会议，在此期间，他们考虑了对矿山矿化的纠正问题。
正如乌克林福姆报道的那样，在[电报]中(https://t.me/Pavliuk_KSV/4517)乌克兰Oleksandr Pavlyuk的第一任国防部副部长报道。
“他们举行了一场民族机构的销售活动。 大塔皮里卡曼(Tappilicamen)的第一个维塞里米尔(Viceremier)经济尤利亚·斯维里德科(Yulia Sviridenko)的第一个统治者考虑了农业土地规划规划的问题。 此外，还指定了非技术检查的定居点清单，进一步标记和实施技术检查，还指定了降低措施(打扫)”， - Pavlyuk说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723863-grupi-rozminuvanna-obstezili-blizko-100-gektariv-u-hersonskomu-rajoni-ostriv.html)如图所述，他们还讨论了创建有关储层活动的国家计划，并确定了进一步的步骤，这些步骤需要通过“ Saper”专业的职业认可专业资格制度的适当工作来实施这些步骤。我的专家 - 活动专家的矿工，他们在指定地区接受了非正式教育。
据乌克林福姆报道，从6月3日至6月9日，从6月3日至6月9日，乌克兰的1524公顷土地对乌克兰领土进行了检查。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723971-u-minoboroni-skoreguvali-plan-zahodiv-iz-rozminuvanna-silskogospodarskih-zemel.html 
U21国家队在欧洲2023年欧洲青年足球面前参加了最后的争吵 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T21:04:37+03:00
修改时间: 2023-06-16T21:04:37+03:00
描述: 乌克兰人与爱尔兰打了平局。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Футбол']
类型: Article
 乌克兰人与爱尔兰一起绘画。
据《乌克林法姆》报道，乌克兰青年队进行了最后的争吵，在U21锦标赛开始之前，鲁斯拉纳·罗丹(Ruslana Rotan)的病房与爱尔兰(2：2)进行了平局。
在整个比赛中，乌克兰人两次失去了优势。 在上半场，小溪被中场球员Artem Bondarenko得分，第二次，Danilo Sican获得了11米的认可。
6月21日，星期三，蓝色和黄色始于第一轮反chorvis的欧元比赛。
另请阅读： 欧洲乌克兰的足球比赛选择 - 马耳他厌恶法语 罗马尼亚和从西班牙注册的记录也与球队一起参加了一个小组。
照片：uaf.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723973-zbirna-ukraini-u21-zigrala-vniciu-v-zaklucnomu-sparingu-pered-molodiznim-evro2023-z-futbolu.html 
Zelensky邀请非洲国家加入乌克兰和平公式 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T21:07:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T21:07:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）总统邀请非洲大陆国家以乌克兰和平公式加入全球和平峰会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Африка', 'Зеленський', 'Формула миру']
类型: Article
 总统洛德米尔·泽伦斯基(Lordimir Zelensky)邀请非洲大陆国家以乌克兰和平公式加入和平世界。
他在与非洲州Ukiev领导人的新闻发布会上讲述了这件事，乌克林福音通讯员报道。
“我感谢会议的参与者支持国家关注的原则，并保护国家免受侵略。 今天，我们看到了我们在和平式的特定点上工作的观点。 当然，他要求非洲州参加我们眨眼的全球和平峰会，”泽伦斯基说。
视频：OP *!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723968-prezident-par-predstaviv-u-kievi-afrikanskij-plan-dosagnenna-miru-z-10-punktiv.html)他强调说，在基础上，来自不同大陆的不同国家的领导人的提议非常重要，这应该建立在乌克兰和平的公式上。
国家元首寻求全球和平峰会尽可能地加入并设法尽快组织起来，但是，据总统称，这并不容易。

同时，Zelensky补充说，他看到了我们可以与Zfrican同事合作的点。
另请阅读： [至俄罗斯联邦外交，直到俄罗斯人被插入领土 - Zelens (https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723962-do-diplomatii-z-rf-mi-ne-dijdemo-poki-rosiani-budut-na-nasij-teritorii-zelenskij.html)他还向未来的组织和举行非洲峰会表达了希望。
“我非常想举行峰会，今天我再次讲话，乌克兰 - 非洲。 我认为非洲国家需要知道，我们需要保持直率。”总统说。
据报道 乌克兰星期五访问 联盟群岛总统阿扎利·阿马尼(Azali Asumani)，南非共和国拉玛福斯(Ramafos)总裁，塞内加尔共和国MCI SALL总裁，阿拉伯共和国总理共和党Khakicinde Hacchlem的总裁，阿拉伯共和国总理和专业的Replecan Ki ki ki ki ugkhanda rukhakan rugunda。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723982-zelenskij-zaprosiv-kraini-afriki-dolucitisa-do-ukrainskoi-formuli-miru.html 
与匈牙利的申诉专员建立沟通尚未出现-Lubinets 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T21:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T21:14:00+03:00
描述: 匈牙利申诉专员尚未与乌克兰战俘返回。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16832... ']
标签: ['Угорщина', 'Полонені', 'Дмитро Лубінець', 'Єдині новини']
类型: Article
 匈牙利申诉专员尚未与返回乌克兰Towolf的案件保持联系。
人权专员Dmitry Lubinets在Eviritelaphone“ One News”中告知了这一点。
他说：“匈牙利方面没有去我们的办公室。我个人发起了与匈牙利申诉专员的交流。我们甚至在乌克兰开了单独的火车。这一切都没有结束。”
另请阅读： 据说Orbana不知道乌克兰从俄罗斯转移的转移 
根据卢宾的说法，在这种情况下，匈牙利的目的是扮演俄罗斯人。
他解释说：“为了表明，他们说，俄罗斯人准备返回匈牙利乌克兰公民。”
另请阅读： 俄罗斯将11名乌克兰囚犯转移到匈牙利 - MZSVAGE信息 
同时，专员指出，所有乌克兰人 [战俘]均被确定(https://www.ukrinform.ua/tag-poloneni) \ - 官员，但不可能披露此信息。 他补充说，乌克兰大使仍然阻止了他们，匈牙利人没有与乌克兰作为案件的接触。
正如乌克林基本面报道的那样，在匈牙利举行的11名囚犯捍卫者的位置已建立。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723983-nalagoditi-komunikaciu-z-ombudsmanom-ugorsini-poki-ne-vijslo-lubinec.html 
社区将获得近44.8亿的补贴，以恢复和开发基础设施 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T21:22:46+03:00
修改时间: 2023-06-16T21:22:46+03:00
描述: 政府已批准将几乎UAH分配的命令和条件44.8亿补贴，以恢复和开发基础设施。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16010... ']
标签: ['Інвестиції', 'Мінінфраструктури', 'Гроші']
类型: Article
 政府已批准分配几乎44.8亿的命令和条件，以根据当地预算进行恢复和开发基础设施。
这是在[政府门户网站]上报告的(https://www.kmu.gov.ua/news/mininfrastruktury-hromady-otrymaiut-maizhe-448-miliarda-hryven-subventsii-na-vidnovlennia-ta-rozvytok-infrastruktury?fbclid=IwAR2YokbbQjVVmO7CezvlLu9gq3I54ybTOy72UBH1TFQMXIAwhXW669oXVFM)，报道乌克林福姆。
“由于对俄罗斯联邦的全面入侵，将对那些被比较的领域进行比较的领域的优先事项，” - 通知公用设施。
另请阅读： 政府指示66亿个恢复八个地区的基础设施 据报道，补贴的来源是去年分配的欧洲投资银行的残余。 这些资金将用于恢复纺纱厂，医院，住房，住房设施。
为了获得补贴，社区必须服从地区军事行政部门(这)和基辅城军事管理(Kmy)所需项目的列表。
将来，根据OVA和KMVA社区的建议，它们将构成项目清单，并将提交给社区发展部基础设施。
另请阅读： [国防部和EIB部从那里开始选择项目(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3713642-minvidnovlenna-ta-eib-rozpocinaut-vidbir-proektiv-z-vidbudovi.html)“考虑到满足社区人口的基本需求的权宜之计的权宜之计，将进行选择。”
值得注意的是，在批准Suminfrasture的最终项目清单后，OVA和KMVA将批准最终项目清单，然后将其发送给欧洲投资银行。
将使用Dream Digital Control System使用所有用于恢复和开发基础设施的项目的项目来确保透明度。
据乌克林福姆报道，政府将从基金中派遣UAH 66亿美元，以清算武装侵略以恢复8个已见的基础设施。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723984-gromadi-otrimaut-majze-448-milarda-subvencii-na-vidnovlenna-ta-rozvitok-infrastrukturi.html 
恩佐·马雷斯卡（Enzo Maresska）是新的主教练“莱斯特” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T21:26:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T21:26:00+03:00
描述: 该合同由2026年计算。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Футбол']
类型: Article
 合同到2026年。
佩帕·瓜迪奥拉(Pepa Guardiola)在恩佐·马雷斯卡(Enzo Maresska)的曼城助理已正式成为莱斯特(Lester)的新任主教练。(https://www.lcfc.com/news/3540588?lang=EN)据报道，俱乐部的新闻服务。
一位43岁的专家已与“狐狸”签订了为期三年的合同。
“我们的最初目标是尽可能最好。 因此，我们将能够建立我们的想法和哲学的一天，最重要的是 - 尝试获得结果。 我们将被100％设置，因为莱斯特应该得到它。 这是一种时尚，我们的职责。 然后，正如我所说，每天一步一步，我们一定会改善的。” Maresska说。
莱斯特在新教练的指导下进行的首次培训将于7月3日举行。
另请阅读： “ lester ”和“ LED”和2022/23赛季的Suside夺得冠军 正如乌克林福姆报道的那样，莱斯特将在冠军赛中度过下一个赛季，球队在当前的竞选中离开了APL。
照片：lcfc.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723985-enco-mareska-novij-golovnij-trener-lestera.html 
俄罗斯人可以造成新的男人 - 制造灾难-Humeniuk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T21:33:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T21:33:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦的军队可以继续使用颠覆性命令来造成这样的人造成的灾难，例如破坏卡科夫卡水力发电站。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16832... ']
标签: ['Війна з Росією', 'Єдині новини', 'Наталія Гуменюк']
类型: Article
 RFF陆军可以继续使用颠覆性命令来造成像破坏Kakhovka水力发电站这样的技术灾难。
《联合新闻》负责人纳塔利娅·汉尼克(Natalia Humeniuk)在唯一的新闻中报道了这一点。
“我们需要了解他们(俄罗斯人 - ed。)现在带来了一定程度，可以使用颠覆性命令来造成这样的人制造灾难。 这是考虑到的，我们正在研究，” - 声明。
她强调说，口号“可以重复”的俄罗斯人最喜欢的口号，甚至所有的勒索勒索，甚至已经意识到。
另请阅读： 俄罗斯可以补充“口径”的数量 - humeniuk “我们记得他们已经用Zaporizhzhya NPP勒索了 - 然后-Kakhovskaggagl和Crimean Titan。 现在，他们还试图在我们地区的其他液压结构上施加涉及勒索的勒索。” - 补充说。
据报道，超过1.4万人]正在消除后果(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723755-naslidki-pidrivu-kahovskoi-ges-likvidovuut-ponad-14-tisaci-ludej-smigal.html)还有超过124件设备，主要出发的主要任务是恢复电力和集中供水。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723789-rosiani-mozut-stvoriti-novi-tehnogenni-katastrofi-gumenuk.html 
维多利亚美国 - 第二位于卢布尔雅那的独木舟在警察舞台上 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T21:39:47+03:00
修改时间: 2023-06-16T21:39:47+03:00
描述: 胜利由德国埃琳娜·莱林（Elena Lilin）赢得。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Веслування на байдарках і каное']
类型: Article
 德国埃琳娜·莱利克(Elena Lilic)的胜​​利。
乌克林福姆报道，乌克兰的乌克兰朗文维多利亚州维多利亚州在世界杯上都获得了“银色”。
它显示了结果105.27秒。
另请阅读： 在基辅，在 欧洲 游戏 乌克兰国家队的形式** - 2023 埃琳娜·莱林(Elena Lilin)赢得了胜利，其结果为101.97 s，来自斯洛文尼亚的伊迪纳·霍尼(Evalina Honey)的“青铜” -108.00 p。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723989-viktoria-us-druga-na-etapi-ks-z-kanoe-u-lublani.html 
非洲领导人认为有可能与乌克兰和俄罗斯联合会就儿童，囚犯和谷物出口进行对话 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T21:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T21:40:00+03:00
描述: 非洲国家的领导人考虑了乌克兰和俄罗斯方面与被绑架的儿童，囚犯和谷物出口出口的对话。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Діти', 'Президент', 'Сенегал']
类型: Article
 领导人国家考虑了乌克兰和俄罗斯肠道的对话。
乌克林法书通讯员报告说，这是塞内加尔总统麦基·萨尔(Maki Sall)在非洲国家领导人的联合新闻发布会上指出的，乌克林福音通讯员在基辅的乌克兰乌克兰·沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)表示。
“我们认为有可能与Zelensky总统和俄罗斯的阴谋开始讨论有关儿童，囚犯，谷物的问题，但我根本不想说他们随身携带了自己的计划来解决问题，”萨尔说。
另请阅读： Zelensky邀请的国家 非洲 并加入d -ukrainian和平公式 塞内加尔总统指出，非洲领导人的代表团来到多卡耶夫(Dokayev)考虑了弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)和平的公式，并看到一个既可以团结努力的远见卓识。
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723968-prezident-par-predstaviv-u-kievi-afrikanskij-plan-dosagnenna-miru-z-10-punktiv.html)在这十分中，非洲代表团的明天成员打算在访问莫斯科期间出版俄罗斯大厅。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723991-afrikanski-lideri-vvazaut-mozlivim-dialog-z-ukrainou-ta-rf-sodo-ditej-vazniv-i-eksportu-zerna.html 
Zelensky：普京应该在外交上孤立，世界应该表明他是侵略者和恐怖分子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T21:51:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T21:51:00+03:00
描述: 恐怖分子国家弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）总统的良好步骤并没有停止，这需要他完全的外交隔离。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Тероризм', 'Агресія РФ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 国家恐怖国家总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)不停止的言行，需要全部外交隔离。
乌克林福音通讯员的报道，总统沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)在与非洲国家领导人的新闻发布会上说，乌克利福德通讯员的报道。
“我认为不可能就rfzupzation总统采取好话或好的步骤。 我认为，相反，外交孤立是为了证明世界意识到他是侵略者和恐怖分子，他的环境是一个战士，就像他认为这对他的社会可能是一个严重的杠杆。” Zelensky强调，” Zelensky强调。
另请阅读： Zelensky邀请非洲国家加入D-乌克兰和平公式 
总统坚信，有必要以这种方式对俄罗斯社区产生这种影响，以便他们知道这是由于普京对侵略性的决定而隔绝的。
他还敦促一些领导人停止称为俄罗斯的解决 战争 反对乌克兰“危机”。
“我的一些同事继续称这场战争为危机。 甚至他们继续这样做的非凡。 这是他们的选择权，但它说我们对情况进行了不同的评估。 这不是危机，不是威胁，而是一场战争，其后果是许多危机和许多现实，而是分歧，”国家。
另请阅读： Zelensky解释了为什么俄罗斯在非洲代表团到来期间在基辅击败火箭弹 
据报道，周五，乌克兰拜访了盟军群岛阿扎利·阿曼尼(Azali Asumani)的总统，南非共和国Ramafos的总裁，塞内加尔共和国梅西·萨尔(Republic of Senegal Maci Sall)总裁，哈卡奇勒姆共和党总统，总理乌干达Rukhakan Rugunda共和国。
在6月17日星期六，他们计划访问俄罗斯并与普京会面。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723992-zelenskij-putin-mae-buti-diplomaticno-izolovanim-svit-mae-pokazati-so-vin-agresor-i-terorist.html 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T22:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 总统法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
欧洲文化机构将加入乌克兰博物馆和图书馆的数字化-MKIP 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T22:04:23+03:00
修改时间: 2023-06-16T22:04:23+03:00
描述: ICIP与国防部在欧洲委员会的支持下，扩大了乌克兰的笔记本电脑，与欧洲文化机构联系，向乌克兰博物馆和图书馆提供计算机设备。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Європа', 'Мінцифри', 'МКІП ']
类型: Article
 在国防部的MKP在欧洲委员会的支持下，扩大了乌克兰的笔记本电脑，与欧洲文化机构联系，以提供乌克兰博物馆和图书馆的计算机设备。
关于IT报告[文化和信息政策部的新闻服务]](https://mkip.gov.ua/news/9335.html)，报道乌克林福姆。
“今天，作为2023年数字议会的一部分，在DG Connect和Europea的支持下，他们已公开联系欧洲文化机构，以帮助他们帮助乌克兰的笔记本电脑，扫描仪，数据存储设备的贵重物品。”关于数字开发，数字转换和数字化的信息政策报告了Anastasia Bondar。
另请阅读： Tkachenko：通过破坏风险区的Kakhovskaya水力发电站-147文化和艺术教育机构 她强调，乌克兰目前正在致力于创建博物馆基金的单个州登记册。 同时，绝大多数国家博物馆和图书馆都没有填充和保留此类登记册的技术设备。
根据该部门的统计数据，乌克兰现在约有2.5万个博物馆，只有10％的博物馆提供了必要的技术手段。 同时，现任欧洲通信网络委员会，内容和技术总干事为文化机构提供了针对性的援助。
值得注意的是，数字化转型部推出了MKIP加入的乌克兰笔记本电脑。
另请阅读： 乌克兰正在谈论Scythian Gold的免费回归-Tkachenko 据报道，2022年，波兰文化和国家遗产，团结基金会PL和MKIP开始实施“乌克兰博物馆基金会电子系统的实施”项目。
照片：Mkip
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723994-kulturni-institucii-evropi-dolucatsa-do-cifrovizacii-ukrainskih-muzeiv-ta-bibliotek-mkip.html 
在南部国防军的所有方向上，有多达两公里的晋升 - 画家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T22:10:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T22:10:00+03:00
描述: 在乌克兰部队南部，在多个方向上进行了积极的进攻行动，每个方向都有多达两公里的晋升。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр', 'Контрнаступ']
类型: Article
 在乌克兰防御的南部，立即在几个头上进行积极进攻行动，每个人都有多达两公里的晋升。
国防部副部长安娜·玛丽亚尔(Anna Malyar)在[电报]中报道了这一点。(https://t.me/annamaliar/856)，报道乌克林福姆。
她说：“在南部，几乎在我们南部分裂的所有地区和方向上，它们取得了战术上的成功。它们逐渐向前发展。”
据画家说，据敌人称，一些敌人的位置和定居点从敌人释放出来，固定防御力量的过程正在进行中。
另请阅读： 在俄罗斯损失前方的某些地区，最多比乌克兰人多了九倍 - 画家 
截至6月16日晚上，乌克兰捍卫者继续完成并防御并取得了部分成功。
捍卫者在航空和炮兵优势的条件下运作。
副部长说：“在我们辩护的方向上，没有丢失立场，敌人无法继续前进。”
另请阅读： 在每天的前排-21碰撞：敌人专注于孤岛四个方向 
根据画家的说法，在东方，国防军既领导着防御和对比行动。 在这里，敌人试图以末端的位置取代乌克兰军队，并在包括纳利曼斯克在内的多个方向进行攻击行动。
在Bakhmut方向上，敌对行动的总体强度有所下降。
另请阅读： 在Bakhmut的领导下，在俄罗斯人身份的不同方向上的进攻-Syrsky 
俄罗斯入侵者竭尽全力阻止国防军的防御。
在东部，俄罗斯军队拥有相当多的力量，通过将其他单位从其他蒸汽移到巴赫穆特方向，这些力量继续得到加强。 另请阅读： [由于巨大的损失，敌人增加了卢坎克的医院数量(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723807-cerez-znacni-vtrati-vorog-zbilsiv-kilkist-spitaliv-i-zaviz-do-luganska-dva-krematorii-ova.html) 
根据乌克林福姆的说法，据武装部队总参谋部称，主要努力继续专注于Lyman，Bakhmut，Avdiivsky Imarin的指示。 白天有21次战斗。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723995-na-vsih-napramkah-nastupu-sil-oboroni-na-pivdni-e-prosuvanna-do-dvoh-kilometriv-malar.html 
由于尼科波尔的炮击女人的状况严重，受伤了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T22:14:40+03:00
修改时间: 2023-06-16T22:14:40+03:00
描述: 由于尼科波尔的炮击而受伤的一名妇女被带到了严重的医院。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16547... ']
标签: ['Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 受到炮弹炮击的妇女被送往医院，状况严重。
关于 电报 乌克林福姆报道，通知首席Properpetrovsk区域委员会Mykola Lukashuk。
他写道：“这名妇女于1948年在尼科波尔(Nikopol)的晚上炮击期间受伤，并分娩给了我们的DNIEPER地区医院。医生提供了所有必要的帮助。这是处于温和的状态。”
另请阅读： 两天的入侵者两次开火 Nikopol b 正如乌克林福姆报道的那样， 在这次袭击中，一名男子被杀 。 此外，附属建筑被摧毁，损坏了5座私人住宅建筑物，另外4个附属建筑和一系列电动传输损坏。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723997-poranena-vnaslidok-obstrilu-nikopola-zinka-u-vazkomu-stani.html 
关于乌克兰北约议会的Reznikov：乌克兰事实上成为联盟的成员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T22:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T22:20:00+03:00
描述: 乌克兰北约理事会的工作表明，乌克兰已经是北大西洋联盟的成员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16820... ']
标签: ['НАТО', 'Україна', 'Резніков', 'Війна з Росією']
类型: Article
 北约乌克兰山脉证明乌克兰已经成为该协议的成员。
根据乌克兰的说法，乌克兰辩护的Alexei Reznikov，关于乌克兰 - 乌克兰 - 北约未来工作理事会的评论
“今天在桌上，联盟的31个成员国已被添加。 我希望维尔纽斯将有瑞典 - 将有32个国家。 因此，如果和我相信乌克兰 - 乌克兰理事会，则意味着有33个国家 /地区：32个北约成员和理事会成员 - 乌克兰有权侵犯，讨论，包括，参与各种小组委员会。 也就是说，这实际上是我所说的：我们还不是代理人，但事实上，我们都会成为事实。” Reznikov强调。
另请阅读： 波兰的Seimas批准了支持北约加入北约的决议 
他还指出，今天国际伙伴对乌克兰的态度发生了构造转变。
“至少至少通过欧洲 - 大西洋政策，我们已经被视为欧洲政治的全面主题参与者。 今天我们有一个语言主题。”雷兹尼科夫(Reznikov)指出，他补充说，今天与乌克兰相同，不仅与平等一样，而且有些尊重，因为它会以他们的抵抗来激发世界。
另请阅读： 在维尔纽斯的一次峰会上，不会谈论乌克兰对北约的邀请-Stoltenberg 
雷尼科夫(Rennikov)评论北约战略指出，对盟友的主要威胁是未来10年的俄罗斯联合会。
“乌克兰是世界上唯一具有使用技术和纳蒂维标准武器的抵抗和赢家实用经验的国家。 因此，这是乌克兰对这种集体安全体系结构的兴趣的一部分。 我们的应用经验，他们的技术，他们的培训系统以及“互操作性”一词的一部分。 这对安全意义对双方都是有益的。”部长说。雷兹尼科夫还指出，乌克兰现在应该创造一个军灰。
“当我们成为联盟的成员时，这是一个故事，未来的军队是一个头脑，但故事有些不同。 我们需要在今天的未来发展我们的军队，以考虑明天将是什么。 我毫无疑问，我们将在这种情况下赢得胜利，我相信这一事实。 我的信仰是作为维拉主义者的事实。 我了解我们的合作伙伴。 这场战争是一场战争，战争。 今天，我们以俱乐部的能力和资源的形式拥有盟友，因此我们一定会击败。”部长说。
另请阅读： “ Ramstein-13”是“ Ramstin-12”的延续：盟友正在协助武装部队 
他补充说，俄罗斯将很长一段时间以来是一个不友好的邻居，为了在失败后被诱惑报仇，乌克兰应该培养国防军。
“我们需要为即将到来的战争做准备，我们将不允许。 我们的任务是确保未来的战争不会发生，以便他们害怕进攻。 我坚信我们的优势将确切地确切地说我们已经洗了 - 我们拥有兼容性，参与，劣等，但已经由集体安全系统进行。 集体安全更喜欢。 因此，我认为未来的乌克兰军队将成为文明世界，欧洲和欧元区社区的一部分，”雷兹尼科夫强调。
另请阅读： 许多北约国家准备增加为乌克兰装备的国防捐款 - 奥斯汀 
正如乌克林福姆报道的那样，前一天在布鲁塞尔在工人 - 大西洋委员会第一天的框架内，国防部长级别，北约乌克兰委员会的会议和一次辩护联系人会议的会议在苏沙的帮助下，乌克兰发生了。 乌克兰国防部长Alexei Reznikov参加了这些事件。
参与者考虑了继续和加速乌克兰为俄罗斯入侵者进攻和释放码头的援助的方法，以及乌克兰在 [北约]的前景问题的问题以及乌克兰的前景问题。(https://www.ukrinform.ua/tag-nato) 和收到安全保证的时间，只要发生这种会员资格即可。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723998-reznikov-pro-radu-ukrainanato-ukraina-defakto-stae-clenom-alansu.html 
武装部队在顿涅茨克方向摧毁了俄罗斯直升机KA-52 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T22:22:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T22:22:00+03:00
描述: 乌克兰空军摧毁了敌人的直升机KA-52在Donetsk Direction-ucrinform中。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Вертоліт', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 空中乌克兰在顿涅茨克方向摧毁了敌人的直升机KA-52
根据乌克林福姆的说法， 电报 乌克兰的空军被撰写了。
消息写道：“在顿涅茨克方向上约21.00时，空军部队摧毁了波浪冲击直升机KA -52。”
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，泽伦斯基(Zelensky)解释了为什么 俄罗斯在来自非洲代表团到来的那天在基辅火箭弹击败 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724000-zsu-znisili-rosijskij-vertolit-ka52-na-doneckomu-napramku.html 
Dynamo开发了EA Sports的特殊形式 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T22:26:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T22:26:00+03:00
描述: 该表格是用乌克兰国旗的颜色制成的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Динамо', 'Футбол']
类型: Article
 formasasis中的乌克兰国旗的颜色。
Dynamo开发了一种特殊的表格，用于播放EA Sports FC，这是所有在Ultimate Team Mode中为所有球员组成的建筑商， 报告 乌克林福姆报道，俱乐部的新闻服务。
这种形状是用乌克兰国旗的颜色制成的，并包含自全面入侵俄罗斯以来席卷整个国家的象征性火焰的元素。 Dynamo让人联想到世界和游戏社区，乌克兰的战争是，许多受害者需要帮助。
EA已更改了受欢迎的FIFA足球模拟器的名称。 除Dynamo外，Shakhtar还在Grybude中提出。
另请阅读： Lucescu将在合同结束之前训练“ Dynamo ” - 媒体 据乌克林福姆称，俄罗斯国家队和俄罗斯俱乐部没有进入FIFA23，在2022年3月，EA Sports在俄罗斯联邦和白俄罗斯因入侵俄罗斯军队而停止了销售游戏和内容，包括虚拟货币。
照片：fcdynamo.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723999-dinamo-rozrobilo-specialnu-formu-dla-ea-sports.html 
傍晚的敌人在苏米地区和切尼希夫地区的边界开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T22:33:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T22:33:00+03:00
描述: 下午，俄罗斯军队于6月16日下午在6月16日下午袭击了切尼希夫和苏米地区的边境领土。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16750... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Агресія РФ', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 下午，俄罗斯军队在6月16日五次袭击了切尔尼希夫和苏米地区的边界地区。
根据乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/ok_pivnich1/3278)。
特别是，从13:30到16:55在切尔尼希夫地区的亚努兹利夫卡地区，13次命中的入侵者可能来自枪管炮兵。
将来，敌人袭击了苏米地区。 因此，从16:05到16:10，从17:40到18：05击中的120毫米迫击炮击中了两次击中，可能在该地区使用相同的武器。
另请阅读： 俄罗斯人在Sumy和Chernihiv地区的边界开火 - 一百个命中 
从7:20 pm到晚上7:30，有四击，可能是来自Boyar-Lycev区的枪管大炮。 从20:20到晚上8:30，有很长的时间，可能具有相同的武器。
在任何情况下，有关当地人口损失或对民用基础设施损失的信息均未收到。
另请阅读： 敌人在苏米地区的五个社区开火 - 损坏的建筑物，气管管道和传输线 
正如乌克林福姆报道的那样，到6月16日16:00，苏米和切尔尼夫地区的边界总共遭受了入侵者的痛苦，共17 炮击 ：九点 - 晚上和早晨，即使在白天。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724001-vorog-za-vecir-pat-raziv-obstrilav-prikordonna-sumsini-ta-cernigivsini.html 
Zelensky：每一步，每米的解放乌克兰土地都是最重要的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T22:58:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T22:58:00+03:00
描述: 每个战士，每一个新步骤，从乌克兰土地敌人中解放出来的每一仪表都是最重要的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Звернення', 'Зеленський', 'Валерій Залужний']
类型: Article
 每一个新步骤，每个仪表都从乌克兰土地的敌人中解放出来都是最重要的。
正如Ukrinform报道的那样，在[晚上地址]中有关它(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6605)乌克兰弗拉基米尔塞尔斯基总统说。
视频：OP _ 亲爱的乌克兰人，亲爱的乌克兰人! _
今天是漫长的一天。 许多事件，许多新闻。 以特殊的格式开会 - 乌克兰和非洲国家。 长期的讨论...和平公式，安全问题，谷物，我们保护联合国原则和惯例的共同机会，以保护国家免受侵略。 他呼吁非洲领导人和国家参加我们正在准备的全球和平。 世界将听到乌克兰的声音，全世界将被和平公式所吸引。 这并不容易，但是我们工作。
国立国防大学乌克兰也有一个课程问题。 我很荣幸祝贺我们的军官。 很不错。
这特别感谢我们的飞机部队 - 每个保护乌克兰人的人。 俄罗斯火箭，包括六个弹道，今天被击倒 - 这是非常重要和象征性的。 俄罗斯没有被吓倒。
今天还有另一个事件，这是我图形的另一点，尚未报道。 这是一个军事办公室。 我们的指挥官是Syrsky，Tarnavsky，Zaluzhni和Shaptan将军。 我们的指挥官以主动动作的特定指示 - 我不称呼名称，我的时间。 我们的前进更为重要。 我们的每个战士，都是我们新步骤的每一步，乌克兰土地上解放的翻领的每一米都是最重要的。 还有一个布达塔诺夫……单独的步骤。
谢谢所有正在为乌克兰战斗的人!
谢谢大家准备参加战斗的人!
感谢所有对我们有帮助的人!
_ 荣耀到乌克兰! _
_ 我们都会赢! _
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724004-zelenskij-kozen-novij-krok-kozen-metr-zvilnenoi-ukrainskoi-zemli-ce-najvazlivise.html 
交换囚犯的一般登记册已更新并每7-10天转移到俄罗斯 - 协调 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T23:15:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T23:15:00+03:00
描述: 每7-10天，一次更新交换囚犯的一般囚犯清单会更新并传输给俄罗斯联合会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16801... ']
标签: ['Полонені', 'Війна з Росією']
类型: Article
 交换囚犯的一般清单已更新并传输给俄罗斯联邦7-10天。
根据乌克林福姆的说法，关于Warled -UPS行为的协调总部在[Telegram]中报告(https://t.me/Koord_shtab/1248?single)。
协调代表，国家警察，乌克兰国民警卫队和红十字国际委员会与乌克兰国民警卫队的家庭军人(AT/H 3017).
Родичам повідомили, що загальний перелік осіб на обмін оновлюється тапередається Росії кожні 7-10 днів. Персонально по кожному військовослужбовцюпереговори не ведуться, тільки за певними категоріями: наприклад,важкопораненими.
Читайте також: Україна встановила місцеперебування в Угорщині 11полонених захисників 
至于寻找死英雄的人，有人指出，发布点发布后的两周，申诉专员申诉专员办公室的团队，在特殊情况下失踪的失踪人员，并进行停滞的搜索识别身体。 然后取一个DNA样品。 与敌人交换的谈判还担任专员办公室。
亲戚想知道是否有合理的理由吸引 服务人员 紧急服务敌对行动。
NSU代表说：“自2022年2月24日以来，自乌克兰引入了戒严令以来，没有对部分的使用限制。”
另请阅读： 关于协调讨论了从俄罗斯囚犯返回的问题 
根据红十字国际委员会代表的说法，“如果他们是本地人确保从互联网或其他开源来源奴役捍卫者的本地人，他们可能会通知红十字国际委员会将组织的请求发送给官方确认被囚禁。”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723838-zagalnij-reestr-polonenih-na-obmin-onovluetsa-j-peredaetsa-rosii-kozni-710-dib-koordstab.html 
Reznikov预测乌克兰何时能够进行F-16 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T23:26:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T23:26:00+03:00
描述: 国防部长Alexei Reznikov坚信，乌克兰飞行员将能够比标准培训计划所提供的更快地捕获西方F-16战斗机，但是在乌克兰，这些飞机将出现，并且将不早于新年。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14468... ']
标签: ['Міноборони', 'НАТО', 'Україна', 'ЗСУ', 'Резніков', 'F-16']
类型: Article
 国防部长Alexei Reznikov坚信，乌克兰的婚礼将能够比预测的训练计划更快地捕获西方F-16战斗机，但是在乌克兰，这些飞机将出现，并且将不早于新年。
他在[采访]中说了这一点(https://www.currenttime.tv/a/ministr-oborony-ukrainy-obuchenii-letchikov-istrebiteley-f-16/32462803.html?fbclid=IwAR2ZiiwK0HPD6LSu31hzOeDjbwZZS5fWRqJ_7VRp3NkAoEL_0mVmDNyQOK4)“注入时间，”乌克林福姆报道。
“每个人都在公开讨论乌克兰飞行员要花多长时间才能成为F-16。这听起来像是一个众所周知的时期：在我们在美国的两只小兵进行测试后，被认为足够六个月。飞行速度更快。我的意思是不仅在某种程度上飞：晚上，一对夫妇的动作。我认为，在四个月内，这是现实的。” - 雷兹尼科夫说。
另请阅读： 关于乌克兰 - 北约委员会的雷兹尼科夫：乌克兰事实上成为联盟 
他回忆说，乌克兰军人此前曾从凯撒萨萨(Caesarza Sau)学习了三个星期，而不是三个月，而爱国者防空系统被捕获了10,000，而不是10个月。
回答有关时间何时在乌克兰飞行的问题* F-16 !
“无论如何，假设至少六个月……因为如果期望的时间为半年，并且在六个月内，飞机不会飞行，他们将是打算的，“背叛!”， - 称为部长国防。
另请阅读： Reznikov关于获得F-16的前景：“鸟”联盟发生了 
部长回答：“不是更早”，以澄清乌克兰将收到并将F-16比新年更多。 另请阅读： 现在和将来需要：乌克兰F-16守夜的斯托尔滕贝格 
参与者考虑了继续和加速乌克兰为俄罗斯入侵者进攻和释放码头的援助的方法，以及乌克兰在 [北约]的前景问题的问题以及乌克兰的前景问题。(https://www.ukrinform.ua/tag-nato) 和收到安全保证的时间，只要发生这种会员资格即可。
这些关于联盟的主要问题和其他主要问题将在今年7月11日至12日的北约维尔纽斯峰会上讨论。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724006-reznikov-sprognozuvav-koli-ukraina-zmoze-postaviti-na-ozbroenna-f16.html 
英格兰在欧洲2024年的选拔中击败了马耳他 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T23:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T23:37:00+03:00
描述: 英国领导S. -Ukrinform。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Футбол', 'Євро-2024']
类型: Article
 英语是一群。
乌克林福姆报道，英格兰在欧洲欧洲银行第三轮中赢得了马耳他-4：0的胜利。
比赛中的分数为8分钟打开了APAP，尽管在战争中，他打进了进球。 在28分钟内，亚历山大·阿诺德(Alexander-Arnold)翻了一番，英格兰为三分钟的英格兰(England)带来了毁灭性的分数。
在下半场，英国人能够在会议结束时进行纪念 - 威尔逊在82分钟内出售了罚款。
因此-4：0英格兰获胜并继续在C组中领先，他们得到9分，马耳他是后者，其资产为0分。
另请阅读： 国家队 乌克兰制造了坎贝克，并在欧洲2024年欧洲奖金中赢得了北部马其顿的冠军 据乌克林福姆(Ukrinform)报道，乌克兰国家队在欧洲2024年的资格中赢得了北部最大的3：2。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724009-anglia-rozgromila-maltu-u-vidbori-na-evro2024.html 
塞尔维亚和波斯尼亚遭受阵雨的痛苦，在许多地区宣布紧急 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T23:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T23:39:00+03:00
描述: 几天后，摇摆阵雨引起了塞尔维亚和波斯尼亚的洪水，这迫使当局在许多地区宣布紧急情况。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Дощ', 'Сербія', 'Негода', 'Підтоплення']
类型: Article
 几天后李子引起了塞尔维亚和波斯尼亚的洪水，这迫使vladuogu​​ogulovologologologuoo。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 。
根据内政部的说法，塞尔维亚，有1300名救援人员和22艘船参与了不同地方的数十人。
在克莱尔沃市附近，河拆除了这座桥。 在中心，塞尔维亚克人有 撤离 尼古拉·达西奇(Nichola Dashich)市长说，莱佩尼河(Lepenitsa River)是从海岸的，他们在克拉加耶瓦特(Kragayevat)的家中有12人，而尼古拉·达西奇(Nichola Dashich)市长则从海岸(Shores)河畔，而22人被从雅戈丁市附近的村庄救出。
较小的河流也离开了海岸，阻塞了道路并打断了线路。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721547-negoda-v-kitai-castina-provincij-strazdae-vid-speki-a-castinu-nakrili-stormovi-grozi.html) *
河流也洒到波斯尼亚东部。 东北比萨图克拉(Bisatukhla)的当局在整个地区宣布紧急情况，因为人们能够在许多城市和村庄离开家园。
值得注意的是，这一转变阻塞了斯雷布雷尼尼市附近的道路，而首都萨拉热窝的首都被警告可能洪水。
据乌克林福姆报道，土耳其首都安卡拉的某些地区_ 由于大雨而变成“湖泊” _周日下午去了。
_照片：newsbulletin247 _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723876-serbia-ta-bosnia-poterpaut-vid-zliv-u-bagatoh-rajonah-ogolosili-nadzvicajnu-situaciu.html 
乌克兰国家队制造了坎贝克，并赢得了北马其顿的冠军，在欧洲2024年的资格赛中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T23:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T23:44:00+03:00
描述: 国家足球国家队在上半场失败并在欧洲锦标赛-2024的选拔中输掉了北部的胜利。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Футбол', 'Збірна України']
类型: Article
 国家橄榄球国家队在2024年冠军赛中首次输球和在马其顿北部的胜利之后踢球。
乌克林福姆报道，乌克兰国家队在外国田野中的国家队在2024年欧洲锦标赛的第三次巡回赛资格中以3：2克服了北部马其顿。
在马其顿北部，巴尔迪和埃尔斯在上半场被区分了。 下半场，乌克兰国家队是由备用和大麻的努力扮演的。
两次打决赛之后，“蓝色”占据了Ugroup S的第四阶段。
在平行比赛中，英格兰的球队击败了马耳他(4：0).
Читайте також: Збірна України U21 зіграла внічию в заключному спарингуперед молодіжним Євро-2023 з футбол у 据报道，在与2024年欧元的第一场比赛中，乌克兰国家队成为英国(0：2).
Фото Павла Кубанова
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724008-zbirna-ukraini-zdijsnila-kambek-i-peremogla-pivnicnu-makedoniu-v-kvalifikacii-do-evro2024.html 
著名的摄影师尤里·沃罗西洛夫（Yuri Voroshilov）已离开 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T23:50:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T23:50:00+03:00
描述: 一位知名的摄影师，1986年事故发生后，Chornobyl NPP的第一张照片的作者之一，在哈尔基夫去世。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Смерть', 'Харків', 'Фотограф']
类型: Article
 Life的Kharkivipyshov是一位著名的摄影记者，是1986年事故发生后Energokornobyl NPP的第一张照片的作者之一。
报道，朋友和密闭摄影师在Facebook上报道了这一点。
“重重新闻，大损失，我不敢相信。 ，以及在所有讲述的人的记忆中，你永远都是!” - 写了Architect-Restorer Volodymyr Novgorodov。
“今天9.00在柏林尤尔科·沃罗什洛夫(Berlin Yurko Voroshilov)附近的诊所，传奇的哈尔基夫(Kharkiv)照片记者。哈尔基夫(Kharkiv)和斯洛博兹海(Slobozhanshchina)的历史，在一个半个世纪的照片中 - 他的手 - 志愿者奥尔加·里兹尼奇科(Olga Riznichenko)。
“尤里·沃罗西洛夫(Yuri Voroshilov(从诗意的意义上)”， - 作家，音乐家，志愿者Sergey Zhadan写道。
尤里·沃罗西洛夫(Yuri Voroshilov)今年71岁。 近年来，他与癌症作斗争：接受了手术，几种化学疗法的课程，严重的肺炎由冠状病毒引起。 尽管如此，他继续工作，参加了战争。
据报道，1986年6月，尤里·沃罗什洛夫(Yuri Voroshilov)在哈尔基夫报纸的编辑人员的任务下拍摄了拍摄，并从军事分支的机舱延伸，并由一对第四个CHNPP动力单位包裹，然后组织了一项运动，并向整个地区讲述了切尔诺贝利地区。
近年来，沃罗西洛夫(Voroshilov)进行了三个大规模的照片预测：“格鲁吉亚军团” - 关于从佐治亚州到乌克兰来保护我们国家免受俄罗斯入侵者的志愿者； “ Savur-Tomb”，在Svitlodar弧上展示了Popasna，幸福的照片； “未经宣布的战争”收集了他对第一个参与者的照片，这是唐巴斯最困难的战斗。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724010-u-harkovi-pisov-z-zitta-vidomij-fotograf-urij-vorosilov.html 
在塞尔维亚，开始对被拘留的科索沃警察的调查 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T23:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T23:56:00+03:00
描述: 塞尔维亚检察官办公室在本周初被拘留针对三名科索沃警察的诉讼。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16834... ']
标签: ['Косово', 'Поліція', 'Сербія', 'Розслідування']
类型: Article
 塞尔维亚检察官办公室在本周初被拘留针对三名科索沃警察的诉讼。
关于它报告 AP ，报道乌克林福姆。
检察官办公室说，三名科索沃官员被怀疑是非法的“武器和炸药”，并被命令继续拘留。
此前，美国加入了欧盟和其他西方国家，多科索夫和塞尔维亚“采取行动来减轻紧张局势”。 美国国务院说，它还规定了科索沃警察的三名被拘留的警官无条件释放。
另请阅读： 在塞尔维亚的首都，自5月初以来发生了另一次反政府抗议活动 
据报道，三名科索沃警察在周三被拘留，但科索沃和 [塞尔维亚]的官方代表被拘留。(https://www.ukrinform.ua/tag-serbia) 被称为不同的逮捕场所，在边界的非法穿越中互相指控。
塞尔维亚说，三名科索沃阿尔巴尼亚人于周三在其与科索沃边界附近的领土上被捕。
另请阅读： 科索沃增强了与警察塞尔维亚邮政的边界的控制权 
部分认可科索沃的官员坚持认为，警察被“绑架”。
在科索沃，当地警察与参与者之间发生了冲突，以抗议市长的到来，即阿尔巴尼亚人，在塞尔维亚人口地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724011-u-serbii-rozpocali-slidstvo-sodo-zatrimanih-kosovskih-policejskih.html 
陆军安娜·瑞兹科娃（Anna Ryzhikova）和维多利亚·特卡库克（Victoria Tkachuk 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T24:00:00-04:00
描述: Armiski Athletics Anna Rizhikova到Vitkaita Tkachuk在Etapi上浏览了“ Diamantovova ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻进行战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生，当随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 210732622_4044359102327810_4964609208178202968_n-e1625213793855-960x540-1.jpg ']
标签: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ']
类别: News
 陆军运动员安娜·瑞兹科娃(Anna Ryzhikova)和维多利亚·特卡库克(Victoria Tkachuk)在奥斯陆的钻石联盟演出。
维多利亚·塔卡库克(Victoria Tkachuk)在跑步400米的情况下显示了第六名 - 55.36 c 。
运动员安娜·瑞兹科娃(Anna Ryzhikova)成为第七名 - ** 55.53 p。
这次胜利是由荷兰的Femke Bol赢得的-52.30 s。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/armijky-anna-ryzhykova-ta-viktoriya-tkachuk-uvijshly-do-top-7-v-bigu-na-400-m-z-baryeramy-na-etapi-diamantovoyi-ligy-v-oslo/ 
“飞机联盟”成立了榜样，荷兰将为我们的飞行员提供F-16战斗机的准备 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T26:00:00-04:00
描述: 关于布鲁塞尔北约总部的Pid Hour Vizit，Minstroke捍卫乌克兰人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰战争在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰与乌克兰的战争，今天，乌克兰的新闻，今天乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' f9497d7f3d952265eba61787391f550eb517a003-e1686897553541.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ІТ-КОАЛІЦІЯ', 'КОМІСІЯ УКРАЇНА-НАТО', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'РАМШТАЙН']
类别: News
 这是在访问布鲁塞尔的北约总部访问布鲁塞尔·阿列克谢·雷兹尼科夫(Alexei Reznikov)期间宣布的。
“这只是第一步。 很快，我们将看到其他加入联盟的国家。 到7月，将有一项准备好的计划，可以为我们的军队提供一致的准备。”国防部长说。
作为拉姆斯坦格式的一部分，除了空中联盟外，还解决了防空，弹药，炮兵的问题。
“如今，在这一不公平的情况下，俄罗斯开始了与乌克兰并排的50多个国家。 我感谢劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)的领导力，也感谢我们所有的朋友和合作伙伴坚定的支持。”乌克兰国防部长强调。
此外，自2016年以来，乌克兰北约委员会在国防部举行的重要会议设法解锁了这项正式工作。
Alexei Reznikov说：“这很快将变成乌克兰 - 北约理事会，这将设想乌克兰的更扩展权利和能力。”
最后，乌克兰国防部长宣布了这一创建 IT联盟 爱沙尼亚·塔卢塞姆伯格(Estonia Taluxembourg)将参加IT和网络防御支持。
资料来源： __乌克兰国防部_ 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/litakova-koalicziya-sformovana-daniya-ta-niderlandy-zabezpechat-pidgotovku-nashyh-pilotiv-na-vynyshhuvachah-f-16/ 
在最后两天，沿Bakhmut方向有最少的战斗人员 - Sergey Cherevaty 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T28:00:00-04:00
描述: 乌克兰上校Sergey Chervatiy的河Skire Skire ugropopopopani Zbroyni部队...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，以及与乌克兰之间的战争他们说，2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' bahmut1.jpg ']
标签: ['БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰上校Sergeychycheriev的东部武装部队的发言人讲述了乌克兰东部的情况，尤其是在先生的市。
据他说，敌人意识到国防力量可以对反击进行任何失败的步骤，因此变得更加谨慎。
同时，在卢汉斯克地区，敌人每天都试图攻击乌克兰防守者的立场。 特别是，这个时代只有5种此类尝试。 同时，占领了518炮兵和10次航空罢工。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/za-ostanni-dvi-doby-na-bahmutskomu-napryamku-sposterigayetsya-minimum-boyezitknen-sergij-cherevatyj/ 
俄罗斯黑客试图在计算机紧急情况下抹黑政府响应小组CERT-UA 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T2:00:00-04:00
描述: 罗西斯克（Rosiesk）的克贝特林主义，我对乡村地区的结构很强大，可以进行……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争2022，这是今天的最后战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' site000324.png ']
标签: ["ДЕРЖАВНА СЛУЖБА СПЕЦІАЛЬНОГО ЗВ'ЯЗКУ ТА ЗАХИСТУ ІНФОРМАЦІЇ УКРАЇНИ", 'КІБЕРБЕЗПЕКА']
类别: News
 俄罗斯网络恐怖分子与侵略者国家的力量有关，继续使用网络攻击，包括作为混合动力的组成部分，将其与信息和心理操作相结合。
这在[消息]中说明了(https://cip.gov.ua/ua/news/rosiiski-khakeri-namagayutsya-diskredituvati-uryadovu-komandu-reaguvannya-na-komp-yuterni-nadzvichaini-podiyi-cert-ua)特殊传播和保护乌克兰信息的国家服务。
特别是，袭击者据称代表乌克兰国家公共电视台和广播公司董事会发出虚假的虚构声明。 据称是关于缺乏任何帮助 cert-ua 在保护公共坦克的信息资源时，团队专家消除了后果并调查了可能发生的网络犯罪，该网络遇难于6月14日在公众的信息和通信系统中发生。
我们通知您，威胁现在已经进行了本地化。 专家 CERT-UA 附属于事件。 该事件的检查细节将在稍后发布。
这不再是首次抹黑[cert-ua]的尝试(https://cert.gov.ua/)，根据唯一的克里姆林宫情景制作。 早些时候，攻击者从一位报告媒体的记者的折衷记录中说明了一个转移的信息和通信系统的细分，攻击者发表了校长的虚假评论，在那里他们还传播了有关字母顺序的不可靠信息。 该信息分布在与Sandworm组相关的电报中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/rosijski-hakery-namagayutsya-dyskredytuvaty-uryadovu-komandu-reaguvannya-na-kompyuterni-nadzvychajni-podiyi-cert-ua/ 
非洲领导人认为有可能与乌克兰和俄罗斯联合会就儿童，囚犯和谷物出口进行对话 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T2:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T21:40:00+03:00
描述: 非洲国家的领导人考虑了乌克兰和俄罗斯方面与被绑架的儿童，囚犯和谷物出口出口的对话。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Діти', 'Президент', 'Сенегал']
类型: Article
 领导人国家考虑了乌克兰和俄罗斯肠道的对话。
乌克林法书通讯员报告说，这是塞内加尔总统麦基·萨尔(Maki Sall)在非洲国家领导人的联合新闻发布会上指出的，乌克林福音通讯员在基辅的乌克兰乌克兰·沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)表示。
“我们认为有可能与Zelensky总统和俄罗斯的阴谋开始讨论有关儿童，囚犯，谷物的问题，但我根本不想说他们随身携带了自己的计划来解决问题，”萨尔说。
另请阅读： Zelensky邀请的国家 非洲 并加入d -ukrainian和平公式 塞内加尔总统指出，非洲领导人的代表团来到多卡耶夫(Dokayev)考虑了弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)和平的公式，并看到一个既可以团结努力的远见卓识。
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723968-prezident-par-predstaviv-u-kievi-afrikanskij-plan-dosagnenna-miru-z-10-punktiv.html)在这十分中，非洲代表团的明天成员打算在访问莫斯科期间出版俄罗斯大厅。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723991-afrikanski-lideri-vvazaut-mozlivim-dialog-z-ukrainou-ta-rf-sodo-ditej-vazniv-i-eksportu-zerna.html 
乌克兰的国防军占据了裁决的高度，以使敌人从巴赫穆特的进场中取代 - 亚历山大·赛尔斯基 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T30:00:00-04:00
描述: Smuz的情况是Vidpovydalnosti屏幕截图Visysk被洪水淹没....与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰与俄罗斯与俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间的战争，他们说，2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' photo_5215230031796750683_y.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСАНДР СИРСЬКИЙ']
类别: News
 东部部队责任的车道局势仍然无利可图。 Rosarmia将各个部分移动到Bakhmut方向。
这是由乌克兰上校亚历山大上校武装部队的武装部队指挥官指出的[军事媒体中心。(https://t.me/militarymediacenter/2265)“尽管我们在南部的部队开始了，并且在这个方向上失去了领土和定居点，但敌人仍继续将一些最有能力的部位移动到巴赫穆特的方向，将这些行动与强大的炮兵和攻击袭击相结合和军队。
同时，据亚历山大·西尔斯基上校称，乌克兰国防部队继续在各个方向上采取进攻行动，占据了高度，森林条，以逐渐使敌人从多布尔穆特的进场中移开。
“理解这一点，敌对的单位是绝望的抵抗。 因此，很明显，计划需要定期进行更正和澄清。 这就是我在部队中的工作已经被采用了。”他解释说。
此外，武装部队武装部队的指挥官与单位指挥官会面，以解决有问题的问题并确定解决方案的方法。
“当然，我从参与进攻行动的部队中与我们的军事人员会面，并为其中的最好的人提供了区别，宝贵的大门和现金奖。 与往常一样，我们知道我们做什么，这是为了什么。
在一起胜利!荣耀乌克兰!” - 为亚历山大上校举起了庆祝。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/syly-oborony-ukrayiny-zajmayut-panivni-vysoty-aby-vytisnyty-voroga-z-pidstupiv-do-bahmuta-oleksandr-syrskyj/ 
空军将在线报告威胁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T32:00:00-04:00
描述: 乌克兰Zbrokrayaky在与办公室相关的电报通道上的Zbrokrokrayaky将是……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' ataka-droniv-1.jpg ']
标签: ['ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 Shahamed Type UAV。 说明性照片
乌克兰武装部队的空军在其官方[Telegram-Channel]上(https://t.me/kpszsu)他们将报告火箭发射火箭的威胁以及Droam-Kamikadze型Shahd的袭击。 空军发言人尤里格特上校在唯一新闻的播放中报告了这一点。
他还强调，最好从经过验证的官方渠道和应用程序中获取信息。
据他说，空军将通知Droam-Kamikadze Shahd-136的夜间袭击，这是TU-22轰炸机的火箭中风的威胁，TU-95 TU-160，以及来自潜艇和多余船的Kaliber Rockets 。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/povitryani-syly-povidomlyatymut-pro-zagrozy-v-rezhymi-onlajn/ 
由于Kakhovskaya水力发电厂，超过1550座房屋被洪水淹没了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T34:00:00-04:00
描述: 在16个蠕虫-likwids的伤口上的作战背后，纳斯利德基夫·普里瓦（Naslidkiv Pisdriva）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的2022年进行了战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生他们在2022年与乌克兰进行战争
图片: [' 630_360_1686291485-687.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 根据6月16日上午的操作信息，关于消除后果(https://armyinform.com.ua/tag/kahovska-ges/)1563年，霍森和米科洛地区的俄罗斯恐怖分子仍然被淹没。
关于它 报告 消除Kakhovskaya水力发电站后果的总部。
在Kherson地区 13定居点仍然被淹没(1528建筑物)在DNIEPER的右岸和临时工业领土中的17个定居点。 水泵工程以及供水和供水。
在尼古拉(Nikolaev)地区 35座建筑物以及巴什坦斯基地区的园艺仍然被淹没。 送水和必需品是组织到定居点的。 这项工作正在进行中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/cherez-pidryv-kahovskoyi-ges-pidtoplenymy-zalyshayutsya-ponad-1550-budynkiv/ 
部长的内阁将为受害者支付现金援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T36:00:00-04:00
描述: 问题vidyliv khersonskiy tu mikolavskiy地区vsysovim adminsitsky 5.64亿875 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的战争最后一次与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰战争，他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 292598_kherson-flood7_reuters_new_960x380_0.jpg ']
标签: ['ДОПОМОГА', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 由于俄罗斯俄罗斯水力发电站的康复，分配给了霍森和米科拉夫地区军事行政部门的政府1.64亿八千hryvnias协助受影响的人口。
关于它 报告 乌克兰暂时占领领土的重新融入部。
“洪水中的每个受害者都将获得一项时间的货币援助，额为5000 hryvnias **。 付款将由Kherson mykolaiv ova组织。”
此外，通过与我们的合作伙伴的联合协议，所有受害者将向国际移民组织提供额外的财政援助。 每人将是 6600 uah。 
重返社会部感谢政府和国际恢复移民组织。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/pidryv-kahovskoyi-ges-postrazhdali-vid-pidtoplennya-otrymayut-groshovu-dopomogu-u-rozmiri-5-tys-grn/ 
弗拉基米尔·加夫里洛夫（Vladimir Gavrilov）：在拉姆斯泰期间，我们收到了积极的答案，以帮助加强空军和防空 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T38:00:00-04:00
描述: 在布鲁塞尔，对于乌克兰代表，Zustych Goliv无防御能力的Visdomniki ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-06-16-11.39.23.jpeg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ГАВРИЛОВ', 'ОВТ', 'РАМШТАЙН']
类别: News
 在布鲁塞尔，随着乌克兰代表团的参与，在拉姆斯坦格式举行了欧洲国家国防局长的会议。 这是关于乌克兰的新包装和技术援助。 特别是，分配空军和防空单位的手段和工具。
在对TVBBC的评论中，乌克兰Volodymyr Gavrilov国防部副部长表达了乌克兰方面呼吁北约总部的主要论文。
特别是，在回答Yald的通讯员有关乌克兰对OVT需求的主要重点的问题时，他指出，有必要照顾我们国家的人民，以保护其基础设施。 因此，国际层面的目前工作向量是配备空军和防空的最新手段。
此外，他还评论了在乌克兰无人机升级列表，航空设备，空中情报，防空供应的可能性。
他还评论了Nafronti情况发展的当前状况和前景，并指出我们的军事计划和思想是根据我们的能力执行的。
根据Volodymyr Gavrilov的说法，在经过一年的积极抵抗之后，乌克兰人确信他们将与帮助我们并为我们提供所有必要的合作伙伴一起取得巨大的成功。
乌克兰国防部副部长还优先概述了乌克兰国防军的需求。 据他说，对营地的武器的需求是相关的，因为这是“战争之血”。 您总是需要新的。此外，考虑到空军电视频道的百万观众，乌克兰副国防部长表示感谢英国政府人民对我国的支持。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/volodymyr-gavrylov-pid-chas-ramshtajnu-my-otrymaly-pozytyvni-vidpovidi-shho-dopomozhut-pidsylyty-povitryani-syly-ta-ppo/ 
Zelensky：普京应该在外交上孤立，世界应该表明他是侵略者和恐怖分子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T3:51:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T21:51:00+03:00
描述: 恐怖分子国家弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）总统的良好步骤并没有停止，这需要他完全的外交隔离。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Тероризм', 'Агресія РФ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 国家恐怖国家总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)不停止的言行，需要全部外交隔离。
乌克林福音通讯员的报道，总统沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)在与非洲国家领导人的新闻发布会上说，乌克利福德通讯员的报道。
“我认为不可能就rfzupzation总统采取好话或好的步骤。 我认为，相反，外交孤立是为了证明世界意识到他是侵略者和恐怖分子，他的环境是一个战士，就像他认为这对他的社会可能是一个严重的杠杆。” Zelensky强调，” Zelensky强调。
另请阅读： Zelensky邀请非洲国家加入D-乌克兰和平公式 
总统坚信，有必要以这种方式对俄罗斯社区产生这种影响，以便他们知道这是由于普京对侵略性的决定而隔绝的。
他还敦促一些领导人停止称为俄罗斯的解决 战争 反对乌克兰“危机”。
“我的一些同事继续称这场战争为危机。 甚至他们继续这样做的非凡。 这是他们的选择权，但它说我们对情况进行了不同的评估。 这不是危机，不是威胁，而是一场战争，其后果是许多危机和许多现实，而是分歧，”国家。
另请阅读： Zelensky解释了为什么俄罗斯在非洲代表团到来期间在基辅击败火箭弹 
据报道，周五，乌克兰拜访了盟军群岛阿扎利·阿曼尼(Azali Asumani)的总统，南非共和国Ramafos的总裁，塞内加尔共和国梅西·萨尔(Republic of Senegal Maci Sall)总裁，哈卡奇勒姆共和党总统，总理乌干达Rukhakan Rugunda共和国。
在6月17日星期六，他们计划访问俄罗斯并与普京会面。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723992-zelenskij-putin-mae-buti-diplomaticno-izolovanim-svit-mae-pokazati-so-vin-agresor-i-terorist.html 
大赦国际谴责俄罗斯联邦对22名玛丽upol捍卫者的指控 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T40:00:00-04:00
描述: 大赦国际大赦国际大赦年度的羊毛他们将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻，乌克兰新闻
图片: [' 648acfd1d3578.jpeg ']
标签: []
类别: News
 大赦国际国际非政府组织谴责俄罗斯对22名乌克兰战俘的法院听证会的邀请。 这些组织称俄罗斯指控是“恐怖组织”“任意”的成员资格，以及“战争犯罪”中的Rostov-on-don-don-dos。
关于它 陈述 国际特赦组织在Twitter中。
“俄罗斯已起诉乌克兰“阿齐夫”武装部队军团的20多名士兵，指控“恐怖组织”会员资格。声明。
大赦国际是一个自1961年以来一直在运作的英国国际非政府组织。 其目的是进行研究，以帮助预防和阻止侵犯人权行为。 世界运动有超过900万人。 由于1977年的工作，该组织获得了诺贝尔的和平。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/amnesty-international-zasudyla-rf-za-zvynuvachennya-22-zahysnykiv-mariupolya/ 
空气国防军在下午摧毁了12枚火箭和2个无人机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T42:00:00-04:00
描述: Syogodnis，16个蠕虫，是丹尼一天的球拍袭击的结果...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ppo.jpg ']
标签: ['КОМАНДУВАННЯ ПОВІТРЯНИХ СИЛ ЗСУ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'РОСІЙСЬКИЙ КИНДЖАЛ']
类别: News
 今天，由于下一次导弹攻击，6月16日，有翼的导弹“机芯”，侦察无人机被破坏了。
关于它 报告 武装部队司令部。
防空队被摧毁：
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/syly-ppo-vden-znyshhyly-12-raket-i-2-bpla/ 
自大规模侵略以来，已经剥夺了3,000多个气炸弹。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T44:00:00-04:00
描述: Utzvychi Situstovsiy的Kirotrozhyniy的长期服务，与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生一场战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发生战争时，与乌克兰的战争是否会在不久的将来发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2022-12-02-pirotehniky-za-dobu-zneshkodyly-aviabombu-e1686902053713.jpg ']
标签: ['ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 说明性照片
白天，乌克兰州政府服务的烟火单位针对特殊情况 153次 参与了执行任务。
关于它 报告 乌克兰的Sesu。
发现，扣押和处置了514名爆炸性受试者的烟火单元，调查了145.91公顷的面积。
最常工作的烟火单元工作：在哈尔基夫地区19 285次，基辅地区-7 972，顿涅茨克地区-6 068，Mykolaiv地区-5 173，Kherson地区-5 595，Chernihiv地区 - Chernihiv地区-4 719，Sumy -2 197区域-1 120。
参考：从大规模的军事入侵乌克兰领土上的大规模军事入侵开始，401 281-划分物体和2 891公斤的爆炸性物质，尤其是3 001航空炸弹，已被处置。 调查了大约90 045公顷的面积。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/ponad-3-tysyachi-aviabomb-zneshkodyly-pirotehniky-z-pochatku-shyrokomasshtabnoyi-agresiyi/ 
在非洲领导人访问期间，基辅的火箭射击是试图强制进行谈判的尝试-Petro Chernyk 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T46:00:00-04:00
描述: “他们（玫瑰花）有自己的撒旦logik。 臭名昭著，臭名昭著，不要hu缩...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争，何时会有一场战争他们说，与乌克兰在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 2022-10-26_111123.jpg ']
标签: ['ПЕТРО ЧЕРНИК', 'РАКЕТНІ ОБСТРІЛИ РФ']
类别: News
 “他们有(在俄国)有撒旦逻辑。 他们表明他们没有规则。” 说 军事分析师Petro Chernik在对军事媒体中心的评论中。
今天，许多非洲领导人到达了乌克兰的首都。
据报道，访问的目的是提供结束战争的计划。
据分析师称，_moskva认为，这样，它可以迫使非洲领导人对乌克兰进行更多的努力以开始谈判。
Petro Chernyk说，非洲国家的领导人在基辅，他们开始飞翔弹道岩 - 他们对死亡的恐惧。 _“这会引起非常简单的反应 - 必须进行谈判，最后停止这种恐怖。”
“他们(俄罗斯)他们试图按下心理，他们不知道。 Teclasic nkvdist方法，此后没有任何改变。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/raketnyj-obstril-kyyeva-pid-chas-vizytu-afrykanskyh-lideriv-ye-sproboyu-prymusu-do-peregovoriv-petro-chernyk/ 
梅德维奇克（Medvedchuk）电视频道的专家最高10年，他呼吁“拆除”乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T48:00:00-04:00
描述: 在SBU的母亲-In -law的背后，最多有10个Rockyv Turmi Zasujen“专家”与Medvedchuk，Yakiy，Yakiy ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在今天，将有一场乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰，乌克兰，乌克兰的战争今日新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯新闻
图片: [' 354448031_627189989507915_9063723345281298276_n.jpg ']
标签: ['СБУ']
类别: News
 根据SBU的材料长达10年，监狱被电视频道的“专家”判刑，该频道要求“拆除”乌克兰
根据乌克兰安全局收集的证据，有可能谴责Pro -Kremlivsky宣传家Mikhail Spir。 关于它 报告 SBU新闻服务。
攻击者称赞俄罗斯军事和政治领导的积极政策证明了我们国家的临时职业。
他还煽动对乌克兰军队的身体大屠杀，对我国的宗教派别之一进行了构想。
在大规模入侵开始之前，该男子经常在梅德维奇克(Medvedchuk)的媒体上发表讲话，并将自己定位为专家。
为了避免正义，螺旋桨于2020年逃到了莫斯科，在全面入侵俄罗斯联邦之后，克里姆林宫的第一批宣传家之一支持俄罗斯占领者的行动。
根据SBU的说法，法院在没收财产中任命他10年监禁。
涉及的人被判犯有《乌克兰刑法》的三章：
*第110条(侵占乌克兰的领土完整性和完整性); * 艺术。 161(违反公民平等，具体取决于其种族，国籍，宗教信仰，残疾和其他理由); * 艺术。 436-1(共产主义和共产主义者和民族社会主义者的共产党，纳粹象征主义的生产，分布(纳粹)极权主义模式).
Строк відбуття покарання обчислюватиметься з моменту його фактичногозатримання.
Розслідування проводили співробітники СБУ в Івано-Франківській області запроцесуального керівництва обласної прокуратури.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/do-10-rokiv-tyurmy-zasudzheno-eksperta-z-telekanaliv-medvedchuka-yakyj-zaklykav-do-demontazhu-ukrayiny/ 
两名来自Kherson地区的合作者被拘留，其中一个想“隐藏”国民警卫队的行列 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T4:00:00-04:00
描述: Bezpeques的服务是Brushe Kolaborandiv的National Politziya Social，Yaki被导航...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，今天将是今天的最后一场新闻乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰在其中的战争将是不久的，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯人
图片: [' 232191481_149444590648295_3523033550936501027_n.jpg ', ' photo_5213476735952211401_y-150x150.jpg ', ' photo_5213476735952211400_y-150x150.jpg ', ' photo_5213476735952211404_y-150x150.jpg ', ' photo_5213476735952211403_y-150x150.jpg ', ' photo_5213476735952211402_y-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'КОЛАБОРАЦІЙНА ДІЯЛЬНІСТЬ', 'СЛУЖБА БЕЗПЕКИ УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
安全局和国家警察拘留了另外两名合作者，他们在与霍森地区的敌人合作后能够避免正义。
这在[消息]中说明了(https://t.me/SBUkr/8661)乌克兰特殊服务。
为了“隐藏” SBU，其中一名甚至动员到劳宁卫队的人。 但是，乌克兰特殊服务部的工作人员及时宠坏了恶意者，确立了自己的位置并被拘留。
根据调查，合作者原来是霍森的两名前工人。 在城市占领期间，他们自愿为监狱侵略者工作。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-16T4-00-00-04-00/photo_5213476735952211401_y-150x150.jpg) 
 
 
 
 当时，他们被任命为“初级检查员”，被90号北部殖民地俘虏。 在这个机构中，种族主义者将被盗的当地居民大量保留下来，尤其是该地区抵抗运动的参与者。
两项合作者的任务是保护受害者被保留的监狱摄像机。 在赫尔森(Kherson)释放期间，袭击者去了附近的堆，他们试图躲避正义。
随后，其中一个人搬到了他的父母到Naikolaiv地区的Yuzhnoukrainsk市，从那里动员到乌克兰国民警卫队的一名军事部队。
在搜查被拘留者居住地的搜索过程中，揭示了俄罗斯联邦占领机构的“证书”和有关接收乌罗西亚卢布“薪金”的信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/zatrymano-dvoh-kolaborantiv-z-hersonshhyny-odyn-z-yakyh-hotiv-shovatysya-u-lavah-naczgvardiyi/ 
被拘留的俄罗斯特工，他正在准备在Vinnitsa上对俄罗斯联邦进行新的火箭罢工 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T50:00:00-04:00
描述: FSB的Visnitzi Szhrimano代理人的柜台 - 副手特殊特工，Yaki已与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻进行战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在今天发生战争乌克兰和俄罗斯以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯媒体，
图片: [' 80e3172c7f277ade66d7261e7b53f135.jpg ']
标签: ['АГЕНТ ФСБ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РАКЕТНА АТАКА', 'СБУ']
类别: News
 在Vinnitsa的矛盾特殊行动中，FSB代理被拘留，这是为在城市上进行新的俄罗斯空袭而绘制的。 这是6月初俄罗斯特殊服务的敌对助理。 攻击者受到生命监禁的威胁。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
为了完成这项任务，攻击者每天绕过了区域中心的街道，并在国防军基地的藏匿地点旁边。 首先，有必要确定武装部队武装部队武器的军事装备最集中的位置，这正在为可能的转移做准备。
俄罗斯特工还探索了工业遗址周围的地形，以确定其保护水平和在那里的乌克兰捍卫者的存在。 此外，涉及的人“提示”了使用Idronov-Kamikadze的有翼或弹道导弹的空气中风的“优先”。
FSB特工及时暴露了，他的犯罪行为是在敌人任务中记录的。
根据调查，叛徒是Vinnitsa的30岁居民，他支持俄罗斯联邦的武装侵略。 由于他的亲克林林观点，他进入了FSB的视野，该领域远程招募了他侦察和颠覆乌克兰。
根据俄罗斯情报局的“指示”，叛徒必须以电子卡和照片的形式将情报运送。 在搜索过程中，发现了他用来完成军舰任务的手机。
根据该人的证据，该人被告知在戒得法中犯下的国家拥有的国家。 他现在被拘留。 长期调查以确定犯罪的所有情况。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/zatrymano-rosijskogo-agenta-yakyj-gotuvav-novyj-raketnyj-udar-rf-po-vinnyczi/ 
Igor Klimenko与乌克兰Bridget Bridk后果的美国大使与美国大使的非凡和全体属性讨论 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T51:00:00-04:00
描述: 关于likvisdats的总部仪式。 非常...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争时是否是，他们会在不久的将来与乌克兰发动战争
图片: [' mceu-70417217231686831148652.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ІГОР КЛИМЕНКО', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'США']
类别: News
 关于它 报告 消除Kakhovskaya水力发电站后果的总部。
该部门的负责人说，目前存在着从卡科夫卡水力发电站的机器摊位泄漏的问题，该机器正在朝着黑海的方向移动。 需要额外的设备，试剂和专家来消除后果。
此外，只有在Dnipropetrovsk中，大约有16.7万人仍在战争中。 朝这个方向上的第一个任务是从Dniep​​er从水中钻出其他井。
反过来，美国驻乌克兰大使表示，这在俄罗斯的另一项恐怖主义法案中非常愤慨 - 卡科夫卡水力发电站的破坏。 她强调，华盛顿将尽一切努力，以便乌克兰能够迅速付出这些后果。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/igor-klymenko-obgovoryv-z-nadzvychajnym-i-povnovazhnym-poslom-ssha-v-ukrayini-bridzhyt-brink-naslidky-pidryvu-okupantamy-kahovskoyi-ges/ 
Volodymyr Zelenskyy：我们有义务对那些为人民的生活而站起来 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T52:00:00-04:00
描述: 乌克兰Volodymyr Zelensky总统与Telegram-Channel，KO乌克兰Zobov的Zobov的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》（News Wars War War）与乌克​​兰2022年的战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 50cb004b-6fb1-4c34-bee3-85b4c6bfc287.jpg ', ' 72b730ac-66e5-4adc-af25-07e1d7f861b5-150x150.jpg ', ' 77432362-726b-490f-abfe-411875725c60-150x150.jpg ', ' 398e41ec-44bb-468d-9d7e-1e942fab61d8-150x150.jpg ', ' bd50d7ec-84af-441f-8d3b-86d6dcfa8b4c-150x150.jpg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 书面 在一个电报渠道中，乌克兰人有义务为那些站起来保护我们人民独立的人的生活。
“尊重我们的战士，尊重我们的祖国战士，尊重Icolovik的妻子，所有代表国家捍卫国家的人都是无条件的。 浴缸的盛大当然是。 乌克兰感谢您要感恩，应该每天表现出来。”他说。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-16T52-00-00-04-00/72b730ac-66e5-4adc-af25-07e1d7f861b5-150x150.jpg) 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/volodymyr-zelenskyj-my-zobovyazani-tym-hto-stav-na-zahyst-zhyttya-nashogo-narodu/ 
在超过15个月的大规模侵略中，俄罗斯损坏或摧毁了1554个医疗机构 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T53:00:00-04:00
描述: 在与乌克兰2022年与乌克兰的战争中，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是今天上次与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5422634062650129123_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАСЛІДКИ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
类别: News
 说明性照片
在一年多的大规模侵略中，俄罗斯军队继续针对乌克兰基础设施，引起导弹炮击并击败葬礼城市和平民。 因此，自去年2月24日以来，乌克兰领土已经损害了1370个医疗设施，已完全破坏了184个物体。(https://www.kmu.gov.ua/news/za-ponad-15-misiatsiv-povnomasshtabnoi-viiny-rosiia-poshkodyla-abo-zruinuvala-1-554-obiekty-medzakladiv)政府门户。
Kharkiv，Kherson，Donetsk，Mykolaiv和Kyiv地区的医疗基础设施遭受了最大的损失。 然而，尽管不断轰炸，乌克兰仍在继续恢复医疗机构。
特别是，截至2023年6月，医疗机构的301个设施已经完全恢复，其他332个其他物体得到了部分恢复。
与乌克兰医疗体系所面临的日常炮击和挑战相反，卫生部与合作伙伴一起，将从战争中恢复乌克兰医疗基础设施。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/za-ponad-15-misyacziv-shyrokomasshtabnoyi-agresiyi-rosiya-poshkodyla-abo-zrujnuvala-1554-medzaklady/ 
有人摔断了他的手，一条腿，腹部石头，他“一切都很好”，他试图让你放心 
作者: ['Олександр Козубенко']
时间: 2023-06-16T54:00:00-04:00
描述: Marina，Haramedic of Battaliyon机械化旅“冷纱”，凶猛的2022 Rock ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间发动战争当他们在2022年与乌克兰的战争，战争与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' foto-1-feldsher-maryna.jpg ', ' foto-2-sanitarna-mashyna.jpg ']
标签: ['ЖИТТЄВІ ІСТОРІЇ', 'ФЕЛЬДШЕР']
类别: News
 20122年2月，机械化旅“冷纱”营的护理人员_Marina，以其已经是第三次ML-TB的战场出口。 他们的驾驶员在撤离哈尔基夫行动中死亡，女孩本人只有六个挫折。 他说，每个人都以不同的方式做出反应：“一个人撕裂了腿，他也使我平静下来，有些人从头开始哭泣。”
在我们的会议期间，事实证明，镇定和合理的费尔德勒(Feldhdhler)有一个强大的呼号“女巫”。 实际上，他以自己的名字命名，总的来说，运动步兵营的男孩们热情地谈论他的战斗医师。
与码头有关的“战斗医师”这个名字不是红色的。 她从事逃离战斗的地狱的撤离 - 从dovkhmut的战斗中。
女孩是典型的采矿城迪米特罗夫_的当地人_(今天，顿涅茨克地区的波克罗夫斯基区。 - ed。)_。 父亲在矿山被杀，母亲在战前死亡，一个住在城市的儿子，附近是一个经过翻新的旅。 她那个时代的玛丽娜(Maryna)是Lavastiantyniv医学院，因此在武装部队中需要她的知识。俄罗斯侵略开始后，她结束了一份合同，并在玛丽奥波尔军事医院复苏了两年中担任护士。 然后发生在2022年12月24日。
玛丽娜(Marina)在该地区的该地区，trostyanets，izium，然后是巴赫穆特(Bakhmut)进行了11个月的连续战斗。 他说，尽管2016年的第一次受伤，但在大规模入侵期间，他必须在大规模入侵中学到很多东西。“她处理了，”男孩们告诉我们在我们旁边。 - 多达数百人搬家。
根据玛丽娜(Marina)的说法，她试图做自己的工作，无论如何：“这是这样，他们带着一半的头部受伤，但他仍在呼吸 - 复活。 我提供急救，带到一个安全的地方，从他人竖立并带到稳定点。 然后我知道他仍然死了……作为医生，您知道他将无法生存，他已经处于痛苦之中，飞机与生活不相容，但我以任何方式执行我的任务，我的业务是让他们保持生活在现场战斗中。 毕竟，许多家伙仍然被“刮擦” - 他们被取出，连接到IVL (肺通风。 - ed。) ，复活，治疗，脚步……”
通常，撤离医师本身实际上是在贝壳子弹下工作的。 玛丽娜(Marina)向她展示了她的“摩尔多加”(Motoliga)，该“摩尔多加”(Motoliga” 两个mehvods (机械驱动器。 –Aut。) -受伤，一人 - 在葡萄干下死亡。 我很幸运，只有挫伤才发生。”
 MT-LB卫生机器附近的码头：“ 5月，他们收到的地窖闻到了。 现在所有的碎片都被打孔了……”
总的来说，在我们的谈话中，码头并不是很想提及该服务的时刻：“战争中可以找到什么？ - 是的，每个人都有自己的疼痛阈值，但确实有男孩患者。 - 有人摔断他的手，一条腿，停下的腹部，他是“没事的”，他试图让您放心。.还有一个刮擦或弹片 - 他会剪一辆半车，以便您有头骨 - 不仅仅是头盔。
现在，码头是一个机械化营的护理人员。 她继续扑灭受伤的伤害，“拦截”他们在最前沿，但是当旅从康复的位置出发时，医生也有足够的工作。
此外，该营的医疗中心需要躯体患者(“后背疼，咳嗽成长” - 呼叫码头)并提供该领域的日常培训。 训练也伴随着伤害或逼真的中风等等。
我告别，这不是恐怖吗？ “多么可怕？ 当然，可怕... - 玛丽娜说。 - 但是男孩需要帮助。 好吧，谁会做的!”
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/komus-vidryvaye-ruku-nogu-rozpanahanyj-zhyvit-a-vin-vse-dobre-starayetsya-tebe-zaspokoyity/ 
SBU警告俄罗斯特殊服务准备许多新的IPSO 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T55:00:00-04:00
描述: 对俄罗斯联邦乌克兰特殊服务的指示进行了预言……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《新闻》与乌克兰2022年的战争，今天，乌克兰之间的战争将会和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' a8879da467f5ef3186c59aa101cecbce_id76321_1300x820_141_650x410.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОРОЖА ІПСО', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЛУЖБА БЕЗПЕКИ УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
关于乌克兰国防和安全部队的代表，俄罗斯联邦的特殊服务准备挑衅。 在反情报期间揭示了SBU的此类数据。
关于这个 被引用 在乌克兰特别服务的报告中。
特别是，根据运营数据，俄罗斯联邦计划的5 FSB服务的员工A系列应包括关于乌克兰政治家所谓的俄罗斯公民身份的错误信息，国防与安全及其德国人的领导作为其他官员。
“合理性”和假货的证据基础，除其他外，应提供：
根据运营数据，乌克兰信息领域的敌对IPSO的实施开始计划在不久的将来。
在战场上没有成功，敌人通过任何方法寻求破坏乌克兰士兵在前沿的心理和情感状态，并破坏对国家的信心的稳定。
我们敦促乌克兰媒体的代表批评这种“轰动性”信息。 SBU系统地监视所有这些操纵，暴露并延迟克里姆林宫特工，他们故意从内部帮助敌人。 我们一起为乌克兰的胜利而共同努力!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/sbu-poperedzhaye-pro-pidgotovku-nyzky-novyh-ipso-rosijskymy-speczsluzhbamy/ 
立陶宛国防部负责人：在布鲁塞尔，我观察到令人难以置信的团结以支持乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T56:00:00-04:00
描述: Ministra为立陶宛Arvidas Anushauskas辩护，布鲁塞尔在Thirteemati Zustychi ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' iegvjctyq8cx.jpg ']
标签: ['АРВІДАС АНУШАУСКАС', 'ПІДТРИМКА УКРАЇНИ', 'РАМШТАЙН']
类别: News
 立陶宛国防部长阿尔维达斯·阿努沙斯卡斯(Arvidas Anushauskas)指出，在拉姆斯坦国防部的苏打苏打会议布鲁塞尔，他能够观察到统一以支持乌克兰。
关于这个 被引用 在他的推文中。
“我在布鲁塞尔，在那里我看到了支持乌克兰的令人难以置信的团结。 今天，乌克兰的支持比一年前大得多。” Arvidasanushauskas写道。
他强调，各国正在为乌克兰的支持创造新的形式和机遇，而军事行业正在扩大和生产越来越多的乌克兰弹药。
回想一下在布鲁塞尔 发生 另一个关于乌克兰拉姆斯坦国防联络小组的第十三次会议。 乌克兰的盟友已同意Siloborovna的新军事援助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/glava-minoborony-lytvy-u-bryusseli-ya-sposterigayu-nejmovirnu-yednist-u-pidtrymczi-ukrayiny/ 
我们的艺术袭击了人员和敌方军事设备的四个重点 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T57:00:00-04:00
描述: YAK乌克兰Zbroyni部队的总部，rakters withk的Pidrodrodile ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' arta.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
如 报告 乌克兰武装部队，最后一天的导弹和炮兵部队的总人员受到2个管理要点，防空导弹综合体的影响。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/nasha-arta-urazyla-chotyry-rajony-zoseredzhennya-osobovogo-skladu-ta-vijskovoyi-tehniky-protyvnyka/ 
由于乌克兰炮击了罗萨米亚 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T58:00:00-04:00
描述: Rosiyski visyska的最后一遍是由乌克兰8个地区的三个地区炮击。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' d859a386-5f73-40a9-a992-34f300c37a8e.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ІНФРАСТРУКТУРИ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰8个地区的领土开火。
关于它 报告 军事媒体中心。
从不同类型的武器 - 迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，无人机，战术航空-135个定居点和66个基础设施站点遭到攻击。
根据初步信息，有4名平民被杀，21人受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/vnaslidok-obstrilu-ukrayiny-rosarmiyeyu-za-mynulu-dobu-zagynulo-chetvero-czyvilnyh-osib-21-poraneno/ 
夜间乌克兰捍卫者在Mykolaiv地区摧毁了两个“ Shahas” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T59:00:00-04:00
描述: Unoch 16 Chervnya obapovitryan捍卫ZSU ZSU的SSU，两次伊朗冲击...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' shah.jpg ']
标签: ['SHAHED-136/131', 'БПЛА', 'БПЛА ZALA', 'КОМАНДУВАННЯ ПОВІТРЯНИХ СИЛ ЗСУ', 'ЛАНЦЕТ', 'МИКОЛАЇВЩИНА', 'ОРЛАН-10', 'ОРЛАН-30']
类别: News
 说明性照片
6月16日晚上，空军空军对武装部队的防守摧毁了尼古拉耶夫地区南部方向的两种冲击无人机SHAHD-136/131。
关于它 报告 武装部队的空军。
同样在最后一天，天空的捍卫者摧毁了敌人冲击无人机“ Lancet”，“ Orlan-10”，“ Orlan-30”，“ Zala”和一种未安装类型的无人机。
6月15日的最后一天，空军航空在俄罗斯占领部队的职位上最多进行了十个集体庇护所。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/ukrayinski-zahysnyky-unochi-znyshhyly-dva-shahedy-nad-mykolayivshhynoyu/ 
欧洲文化机构将加入乌克兰博物馆和图书馆的数字化-MKIP 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T5:04:23+03:00
修改时间: 2023-06-16T22:04:23+03:00
描述: ICIP与国防部在欧洲委员会的支持下，扩大了乌克兰的笔记本电脑，与欧洲文化机构联系，向乌克兰博物馆和图书馆提供计算机设备。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Європа', 'Мінцифри', 'МКІП ']
类型: Article
 在国防部的MKP在欧洲委员会的支持下，扩大了乌克兰的笔记本电脑，与欧洲文化机构联系，以提供乌克兰博物馆和图书馆的计算机设备。
关于IT报告[文化和信息政策部的新闻服务]](https://mkip.gov.ua/news/9335.html)，报道乌克林福姆。
“今天，作为2023年数字议会的一部分，在DG Connect和Europea的支持下，他们已公开联系欧洲文化机构，以帮助他们帮助乌克兰的笔记本电脑，扫描仪，数据存储设备的贵重物品。”关于数字开发，数字转换和数字化的信息政策报告了Anastasia Bondar。
另请阅读： Tkachenko：通过破坏风险区的Kakhovskaya水力发电站-147文化和艺术教育机构 她强调，乌克兰目前正在致力于创建博物馆基金的单个州登记册。 同时，绝大多数国家博物馆和图书馆都没有填充和保留此类登记册的技术设备。
根据该部门的统计数据，乌克兰现在约有2.5万个博物馆，只有10％的博物馆提供了必要的技术手段。 同时，现任欧洲通信网络委员会，内容和技术总干事为文化机构提供了针对性的援助。
值得注意的是，数字化转型部推出了MKIP加入的乌克兰笔记本电脑。
另请阅读： 乌克兰正在谈论Scythian Gold的免费回归-Tkachenko 据报道，2022年，波兰文化和国家遗产，团结基金会PL和MKIP开始实施“乌克兰博物馆基金会电子系统的实施”项目。
照片：Mkip
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723994-kulturni-institucii-evropi-dolucatsa-do-cifrovizacii-ukrainskih-muzeiv-ta-bibliotek-mkip.html 
乌克兰主席于6月23日召开了NSDC会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T60:00:00-04:00
描述: 23 Chervni 2023年乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基·维德布达总统守卫的摇滚...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 99d4eaef9991695d7ad94b83ad5c5223.jpg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ЗАСІДАННЯ РНБО', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 2023年6月23日，将代表乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统举行乌克兰国家安全与国防委员会的会议。
关于它 报告 乌克兰的Appratrnbo。
在会议上，计划考虑克服司法系统的腐败表现，以及在反射空袭期间对固定庇护所工作准备的结果的结果。
发言人：乌克兰·瓦西利·马里克(Ukraine Vasyliy Malyuk)的安全局主席，乌克兰伊戈尔·克里姆森科(Ukraine Igor Klimenko)内政部长，乌克兰乌克兰Oleksandr Kamyshin战略工业诉讼部长。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/prezydent-ukrayiny-sklykaye-zasidannya-rnbo-na-23-chervnya/ 
Alexei Reznikov会见了Ramstayna加拿大国防部的负责人 - 感谢他的军事援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T61:00:00-04:00
描述: 乌克兰Oleksii Reznikov的Minstro Deford of Kanadskoi Kolgoy Anand在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' fysoevnwaaejklz-e1686895575141.jpg ']
标签: ['АНІТА АНАНД', 'КАНАДА', 'МІЖНАРОДНА ПІДТРИМКА УКРАЇНИ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
类别: News
 乌克兰Oleksiy Reznikov的国防部长在拉姆斯汀的田野会见了加拿大同事安妮塔南德，并感谢她的最后一批军事援助。
乌克兰国防部的负责人 写 UTWITTER。
“他以拉姆斯坦的形式与我的好朋友和同事在乌克兰辩护的旁观者中会见了。 我感谢她在加拿大提供的坚定支持，特别是为了最后的军事援助。 我们一定会和这样的朋友赢!我很高兴看到加拿大的时尚蓝色和黄色，”他的帖子写道。
Alexei Reznikov指出，乌克兰和加拿大将国际特殊友谊团结在一起。
据报道，在布鲁塞尔 发生 拉姆斯坦格式的乌克兰国防辩护联络小组举行的另一场会议。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/oleksij-reznikov-na-ramshtajni-zustrivsya-z-glavoyu-minoborony-kanady-podyakuvav-za-vijskovu-dopomogu/ 
政府已批准对海关法规的修正案，以简化武装部队的货物运动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T62:00:00-04:00
描述: Kabisnet Min Striv Slovavov Zmisni到Averazdniy的平均律师的最清淡守则...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' ya-20250-31304.jpg ']
标签: ['КАБМІН', 'МИТНИЦЯ']
类别: News
 部长的内阁批准了有关海关法规和其他法律的修正案，涉及乌克兰武装部队货物的转移以及欧盟和北约成员国的武装部队。
关于它 报告 财政部出版社服务部。
值得注意的是，该法案是由财政部制定的，以及国家海关服务，简化乌克兰军事装备和其他武装部队的海关边界行动程序，这些武装部队在国外进行军事演习或其他临时目的以及欧盟和北约成员国的武装力量。出于类似的目的。
尤其是《海关法》的修订，规定以国民名义引入各自的声明形式(表格302)这是在欧盟和北约成员国中广泛使用的，并包含一组最少的数据，用于武装部队的单位，该单位根据法律针对其他国家。
它设想简化宣布军事设备和其他欧盟和北约成员国武装部队部队的镇的程序，这些组织被法律纳入乌克兰领土。
通过州际服务，国防部和国家出口控制控制在军事设备和其他商品的运输过程中，以302的形式(等等)通过交换国际服务部以及国家出口控制控制，也正在改善机构间互动。
该法案已被提出，以在不久的将来实施2023年的政府优先行动计划，将由乌克兰的Verkhovna Rada审议。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/uryad-shvalyv-zminy-do-mytnogo-kodeksu-shhodo-sproshhennya-peremishhennya-vantazhiv-zsu-cherez-kordon/ 
来自Storm-Z支队的占领者抢劫了自己的单位，并以“未知的方向”消失 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T63:00:00-04:00
描述: 在卢汉斯科特里塔克的蒂莫奇索沃上，维特希特人是stttyvava zbilshennya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息是今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻是今天的战争，这是乌克兰的最后一场战争，将是乌克兰之间的战争，将是一场战争。和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' rosiyany-marodery.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МОУ', 'ШТОРМ-Z']
类别: News
 说明性照片
在卢汉斯克地区暂时占领的领土上，占领军军人销售军事财产的尝试有了显着增加。 在大多数情况下，这些是Storm-Z的招募新兵，它们与小武器一起从其单位逃离。
关于它 报告 乌克兰国防智力局主要局。
鉴于缺乏承诺合同的支付，“风暴”赔偿了“损失”，在其单位中撤回卡车，这是由国家财产所履行的。 在大多数情况下，它们是汽车零件，轮胎和燃料。他们试图以“未知方向”的方式在塔维达最近定居点出售财产。
在占领军的常规部分也激活了论文。 她的敌对行动和巨大损失以及最近参与乌克兰的军队的假期对她进行了考验。
特别是，有90名武装入侵者从卢汉斯克地区的阿拉伯维克维斯基村附近的位置逃脱了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/okupanty-zi-skladu-zagoniv-shtorm-z-grabuyut-vlasni-pidrozdily-ta-znykayut-v-nevidomomu-napryamku/ 
国防部拥有的土地地块的价值超过170万在克雷姆列格的权利。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T64:00:00-04:00
描述: 对于特鲁坎尼亚·波尔塔沃（Truchannya Poltavo），中央地区国防领域的专业检察官...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发生战争时，与乌克兰的战争是否会在不久的将来发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' sud.-zemlya.jpg ']
标签: ['ЗЕМЛЯ ОБОРОНИ']
类别: News
 为了干预中央国防部地区的Poltava专业检察官办公室，乌克兰国防部的权利更新了，乌克兰国防部对位于克雷姆纽克的170万卢比的土地废话。
关于它 告知 中央地区国防领域的专业检察官办公室的新闻服务。
波尔塔瓦特别检察官办公室的检察官在法庭上证明，波尔塔瓦地区政府违反了乌克兰法律的要求，“《关于道琼因对乌克兰州的立法行为的修正案》中，没有采取措施采用上述土地到州财产。
根据Poltava地区行政法院07.06.2023的裁决，该案的实施因以下事实，即法院特别诉讼提起索赔声明后，Poltava Ova实际上认识到该发现的违法行为并注册了属于土地辩护的克雷姆班克州土地所有权的权利。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/ponovleno-pravo-ministerstva-oborony-na-zemelnu-dilyanku-vartistyu-ponad-17-mln-grn-u-kremenchuzi/ 
加拿大空军已经向乌克兰发送了5,000吨以上的军事援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T65:00:00-04:00
描述: 乌克兰 - licikovo-povitsian的罗西斯基（Rosiyski）侵略的大规模vid ...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰最新新闻的战争，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场，将是今天的最后一场乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争是一年在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 630_360_1675573562-792.jpg ']
标签: ['АНІТА АНАНД', 'ВІЙНА', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'КАНАДА', 'МІЖНАРОДНА ПІДТРИМКА УКРАЇНИ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'УКРАЇНСЬКИЙ НАРОД НЕПЕРЕМОЖНИЙ']
类别: News
 自大规模俄罗斯对乌克兰的侵略开始以来，乌克兰有5,000吨的军事援助已交付给乌克兰飞机部队。
关于它 报告 加拿大国防部长安妮塔·阿南德(Anita Anand)。
“苏格兰佩斯维克的加拿大空军部队已经交付了超过1000万英镑( nad 5000吨. - _ ed。)乌克兰加拿大分配的援助，其单位和合作伙伴。”
安妮塔·阿南德(Anita Anand)表示，从3月份的运输任务开始，加拿大空军飞机在去年近400次出发，在空中呆了3,000小时。 随着他们的参与，21个州被运输。
她还补充说，加拿大将继续通过运输这些重要的货物来支持乌克兰。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/kanadski-povitryani-syly-vzhe-dopravyly-v-ukrayinu-ponad-5-000-tonn-vijskovoyi-dopomogy/ 
在国立国民大学学习的68名武装部队和国民警卫队官员的头衔是乌克兰的英雄 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T66:00:00-04:00
描述: 64个乌克兰的乌克兰部队的Zbroyni部队，Yaki，Yaki，Yaki ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻进行战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生，以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 098a03d47d6ad54c804fc27134c63825_1686914820_wysiwyg-1.jpeg ']
标签: ['ВИПУСК ОФІЦЕРІВ', 'НАЦІОНАЛЬНИЙ УНІВЕРСИТЕТ ОБОРОНИ УКРАЇНИ ІМЕНІ ІВАНА ЧЕРНЯХОВСЬКОГО', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 64名乌克兰武装部队的军官和曾在乌克兰国民大学国民大学的四名国民警卫队的四名官员获得了乌克兰英雄的名誉。
关于它 说 乌克兰Volodymyrzelensky总统在致其高级军事机构的毕业生期间。
“超过一千名大学长期工作人员的学生和官员执行了战斗任务，保护了国家免受敌人的侵害。 乌克兰英雄的荣誉称号。 我感谢所有准备乌克兰军事指挥官新奥利特蛋白的人。”
乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)校长还指出了国防大学乌克兰国民大学的工作人员，该大学为最高级别的士兵做准备，根据兼容的最佳从业者和标准，国家国防的所有组成部分的人力资本和国家国防部的人力资本的发展与合作伙伴国家的教育计划。
目前，国民国民大学在六个专业和52个教育计划中接受了六个知识领域的培训。
演讲结束后，总统以荣誉和胸部为荣誉和胸部授予了较高的军事教育机构的出色毕业 - 15岁 - 战略和运营培训水平的毕业生(5 Osibbraded Badge，10-荣誉文凭).
В урочистостях з нагоди випуску слухачів Національного університету оборониУкраїни також взяли участь: керівник Офісу Президента Андрій Єрмак,Головнокомандувач Збройних Сил генерал Валерій Залужний, секретар Радинаціональної безпеки і оборони Олексій Данілов.
Глава держави також оглянув виставковий проєкт «Сталеві полотна» вНаціональному університеті оборони України.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/68-oficzeriv-zsu-ta-naczgvardiyi-yaki-navchalysya-v-naczionalnomu-universyteti-oborony-mayut-zvannya-geroya-ukrayiny-prezydent-ukrayiny/ 
IAEA的首席执行官访问了ZPP：车站可以在一定时间安全工作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T67:00:00-04:00
描述: Zeleergi（MaiMate）Raphael Grossi的经济部总监总监...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 28f1ca0b-8ce8-4933-804a-4a0ad4848e21-e1686900968214.jpg ']
标签: ['ЗАЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'МАГАТЕ', 'РАФАЕЛЬ ГРОССІ']
类别: News
 国际原子能局总干事(艾达)拉斐尔格罗西(Raphaelgrossi)访问了临时占领的Zaporizhhya npp。
关于它 报告 消除Kakhovskaya水力发电站后果的总部。
据他说，ZPEP保护器中的水仍然足够水平，因此该电台可以在一定时间内安全起作用。
回想 现在 Zaporizhhya NPP单元处于可口的可口味道，处于“冷止损”状态。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/gendyrektor-magate-vidvidav-zaes-stancziya-mozhe-praczyuvaty-bezpechno-vprodovzh-pevnogo-chasu/ 
Dmytro Kuleba致电北约秘书长迈向乌克兰联盟的会员资格 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T68:00:00-04:00
描述: 乌克兰库莱巴·库莱巴·普德·罗兹莫维（Ukba kuleba pid Rozmovi Rozmovi Healitions of in Commanty秘书...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天最后一次与乌克兰的新闻战争）的执法机构的临界当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' a9d2a5fc048a1cc18eca9d33b023c762.webp ']
标签: ['ВІЛЬНЮСЬКИЙ САМІТ', 'ВСТУП УКРАЇНИ ДО НАТО', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'НАТО']
类别: News
 乌克兰德米特里·库莱布(Dmitry Kuleb)的外交大臣在与北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)的对话中强调，将乌克兰在联盟中制定毒品的重要性。
关于这个 被引用 在他的Twitter上。
“我与北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)交谈，并感谢他为北约和乌克兰举行的维尔纽斯峰会所做的努力。还强调了朝着乌克兰成员迈出一步的重要性，尤其是放弃了桶装。(北约会员行动计划-ERED_。). Настав часузгодити рішення НАТО з новою реальністю», — зазначив міністр.
Нагадаємо, що наступний саміт НАТО відбудеться 2023年7月11日至12日在维尔纽斯。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/dmytro-kuleba-zaklykav-genseka-nato-zrobyty-krok-do-chlenstva-ukrayiny-v-alyansi/ 
乌克兰检察长办公室：已记录了17,000多名针对国家安全罪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T69:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' photo_5215646119638452353_y.jpg ', ' photo_5215646119638452354_y.jpg ']
标签: ['ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至16 6月 注册：
此外，根据少年检察官的官方数据，由于俄罗斯联邦的侵略， 1507名儿童已成为 ，包括：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-ponad-17-tysyach-zlochyniv-proty-naczbezpeky-8/ 
据报道，据报道了赫森地区的SO宣传“媒体”的怀疑，该地区促进了该地区融入俄罗斯联邦 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T6:00:00-04:00
描述: 在丹妮（Daniye）的背后，蒂姆奇（Timchi）的pid小时付了赫尔森·普里斯里瓦纳（Kherson Pisdozryvana）进入...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日新闻》，《与乌克兰的新闻战》今天上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及乌克兰之间的战争，当在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1-135-prokuratura.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'КОЛАБОРАЦІЙНА ДІЯЛЬНІСТЬ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 根据调查，根据占领当局创建的Tavriya电视和广播公司，疑似的Ventivilado媒体学校临时职业期间。 为了促进俄罗斯世界，女孩采访了侵略者国家的依恋。
关于它 报告 乌克兰检察长办公室。
此外，在接受俄罗斯记者联盟的证书后，接受了占领国媒体的采访，在该媒体上公开支持俄罗斯联邦的融合。
审前调查是由科尔森地区州紧急部门的霍尔森地区管理部门的调查人员进行的。
注意：根据艺术。 62乌克兰宪法是一个​​人被认为是不请求犯罪的人，并且在法律上证明其内gui并被法院起诉确立后，不能受到刑事惩罚。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/povidomleno-pro-pidozru-tak-zvanij-medijnyczi-z-hersonshhyny-yaka-propaguvala-integracziyu-regionu-do-rf/ 
在南部国防军的所有方向上，有多达两公里的晋升 - 画家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T6:10:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T22:10:00+03:00
描述: 在乌克兰部队南部，在多个方向上进行了积极的进攻行动，每个方向都有多达两公里的晋升。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр', 'Контрнаступ']
类型: Article
 在乌克兰防御的南部，立即在几个头上进行积极进攻行动，每个人都有多达两公里的晋升。
国防部副部长安娜·玛丽亚尔(Anna Malyar)在[电报]中报道了这一点。(https://t.me/annamaliar/856)，报道乌克林福姆。
她说：“在南部，几乎在我们南部分裂的所有地区和方向上，它们取得了战术上的成功。它们逐渐向前发展。”
据画家说，据敌人称，一些敌人的位置和定居点从敌人释放出来，固定防御力量的过程正在进行中。
另请阅读： 在俄罗斯损失前方的某些地区，最多比乌克兰人多了九倍 - 画家 
截至6月16日晚上，乌克兰捍卫者继续完成并防御并取得了部分成功。
捍卫者在航空和炮兵优势的条件下运作。
副部长说：“在我们辩护的方向上，没有丢失立场，敌人无法继续前进。”
另请阅读： 在每天的前排-21碰撞：敌人专注于孤岛四个方向 
根据画家的说法，在东方，国防军既领导着防御和对比行动。 在这里，敌人试图以末端的位置取代乌克兰军队，并在包括纳利曼斯克在内的多个方向进行攻击行动。
在Bakhmut方向上，敌对行动的总体强度有所下降。
另请阅读： 在Bakhmut的领导下，在俄罗斯人身份的不同方向上的进攻-Syrsky 
俄罗斯入侵者竭尽全力阻止国防军的防御。
在东部，俄罗斯军队拥有相当多的力量，通过将其他单位从其他蒸汽移到巴赫穆特方向，这些力量继续得到加强。 另请阅读： [由于巨大的损失，敌人增加了卢坎克的医院数量(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723807-cerez-znacni-vtrati-vorog-zbilsiv-kilkist-spitaliv-i-zaviz-do-luganska-dva-krematorii-ova.html) 
根据乌克林福姆的说法，据武装部队总参谋部称，主要努力继续专注于Lyman，Bakhmut，Avdiivsky Imarin的指示。 白天有21次战斗。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723995-na-vsih-napramkah-nastupu-sil-oboroni-na-pivdni-e-prosuvanna-do-dvoh-kilometriv-malar.html 
欧盟驻乌克兰Matti Maasikas驻欧盟大使在非洲领导人访问期间对俄罗斯联邦的导弹罢工做出了回应 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T70:00:00-04:00
描述: “对奇瓦的导弹打击，如果有6个非洲lideriv，牛信号vid ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，《与乌克兰的新闻战》 2022年，今天的最后一次战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会俄罗斯以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，乌克兰今天的新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯
图片: [' maasikas.jpeg ']
标签: ['МАТТІ МААСІКАС', 'РАКЕТНИЙ УДАР']
类别: News
 “在基辅有6位非洲领导人的火箭袭击，这是侵略者国家的信号。 2022年4月，该市秘书长古特雷斯(Guterres)在2022年4月对基辅的袭击有一定的相似之处。 无论如何，领导人感到俄罗斯积极战争的某些现实。” 写道 Mattie Maasicas在Twitter中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/posol-yes-v-ukrayini-matti-maasikas-vidreaguvav-na-raketnyj-udar-rf-pid-chas-vizytu-afrykanskyh-lideriv/ 
Dmytro Kuleba关于俄罗斯在基辅的袭击：这是俄罗斯联邦想要更多战争而不是和平的非洲信号 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T71:00:00-04:00
描述: 乌克兰德米特罗·库尔巴（Dmitro Kuleba）的执法人员宣布，Rosiya pid rakentary rakents的袭击...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在今天发生战争，将在今天发生战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' kuleba.jpg ']
标签: ['ДМИТРО КУЛЕБА', 'РОСІЙСЬКА РАКЕТНА АТАКА']
类别: News
 乌克兰·德米特罗·库莱巴(Ukraine Dmytro Kuleba)的外交大臣表示，在非洲领导人访问基辅时，俄罗斯的导弹袭击是非洲的信号，俄罗斯想要更多的战争而不是和平。
乌克兰外交主管 写 紫罗兰。
“普京”建立信任，导致最大的火箭在几周内进入基辅，这是在非洲领导人参观我们首都的背景下。
根据初步数据，我们将提醒我们由于防空部队的另一次导弹攻击 被摧毁 12个火箭和2个无人机。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/dmytro-kuleba-pro-rosijsku-ataku-po-kyyevu-cze-sygnal-afryczi-shho-rf-hoche-bilshe-vijny-a-ne-myru/ 
占用者将火箭发射器保存在黑海中，带有八个“口径” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T72:00:00-04:00
描述: 在Chotiri Vorozhly的Boyal Cherguvanni上的Chorny Morce上，只有一个Jacques ...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一场。 ，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' raketa-kalibr-pusk-chorne-more.jpg ']
标签: ['ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
类别: News
 说明性照片
在黑海中，有四艘敌方船只在战役中，中等大小的一个地毯载体，带有八个卡利比拉。
关于它 报告 武装部队海军的新闻服务。
阿佐夫海有一艘敌方船。
地中海有八艘敌船。
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，纳粹船只在亚佐夫海。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/okupanty-trymayut-u-chornomu-mori-raketonosij-iz-vismoma-kalibramy/ 
如何根据合作原则购买住房退伍军人 - 澄清 
作者: ['Леся Медведенко']
时间: 2023-06-16T73:00:00-04:00
描述: Zakhisniki I Zakhisnitzi，Yaki Nini，呈现为Vid Penpulpant的国家，Pili Viyni Law。当他们在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争
图片: [' whatsapp-image-2023-06-15-at-16.54.11.jpeg ']
标签: ['ЖИТЛО ДЛЯ ВЕТЕРАНІВ', 'ЖИТЛО ДЛЯ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ', 'СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ', 'СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ ПІД ЧАС ВІЙНИ']
类别: News
 战后在战后许多领域，捍卫该国免受占领者的捍卫者和捍卫者将获得某些好处。 住房计划已经在包括战斗人员在内的某些类别的人群中进行了共同努力。 根据基辅市议会的决定，2022年12月8日“根据2023年基辅市的预算”，还提供了该计划的资金。 如何根据建筑和住房部在基辅的建筑和住房部中解释了如何根据共同融合加固军队的原则购买房屋。
- 根据CO融资计划购买住房的法律理由是什么？ 
— За якої умови можна взяти участь у програмі? 
— Згідно з Порядком бюджетні кошти спрямовуються на оплату частини вартостіжитла, яке придбають громадяни, які перебувають на квартирному обліку врайонних в місті Києві державних адміністраціях.
— Які категорії військовослужбовців можуть скористатися програмоюспівфінансування житла і на яких умовах? 
哪些机构确定有权参与计划融资的人？ 
根据程序，可以在合并条件下购买住房的人由基辅市的地区行政部门确定，此类人员的名单已提交给预算资金的主要经理，以结束三方合同。
- 该计划中收购的公寓区域是否有任何限制？ 
应该采取哪些步骤参加该计划？ 
1 \。 有必要留在居住和注册地点的基夫维斯夫斯基市区地区的公寓帐户中。
2 \。 在公寓帐户中的住宿地点，提交适当的申请，以包含在可以按合并条款购买住房的人名单中。
3 \。 在列入名单并从城市预算中释放出预算之后，该计划的实施是提交塔兹尔托尔省建设部的一项申请，以申请签订纳莫夫公司住房的合同 - 融资(通知接受申请的开始(从列表中)它被放置在互联网上太极拳施工部的官方页面上”).
* У 2019–2022 роках Департамент будівництва та житлового забезпечення містаКиєва в межах виділених коштів з міського бюджету уклав *317 тристоронніхдоговорів про придбання житла на умовах співфінансування 50/50% , а також 113 тристоронніх договорів про придбання житла на умовах співфінансування 70/30% .
ПЕРЕЛІК ДОКУМЕНТІВ, які додаються до заяви на придбання квартири на умовах співфінансування (50/50，70/30％) 
1)计划购买的公寓预订合同的副本或有关申请人名称确认公寓预订的不同文件(建筑客户)指示坦克信息保留的期限：
完整地址(邮政或施工)指示该部分，建筑物，入口；
住宅综合体的名称；
总和居住空间(平方英尺 m);
公寓的总成本和1平方英尺的成本。 m(呃);
施工转弯；
建筑状态(投入运营或任期和准备程度为百分比).
2)您的护照或身份证的副本(申请人和成年家庭成员) 警告!必须为已年满14岁的儿童提供护照的副本(和 d - 卡). 
3)纳税人注册号的副本(塔夫西克家族成员的申请人).
УВАГА!Ідентифікаційний код потрібен для дітей будь-якого віку. 
4)出生证明的副本。
5)婚姻 /结婚证书的副本。
6)复印件(如果购买公寓的费用为50％)7)直接参与反恐行动/联合部队的行动证书的副本(如果购买公寓的费用为50％)8) 公证同意 从妻子或丈夫那里购买公寓(哪个)不在住房帐户上。
警告!该文档在签署合同之前立即在原件中提供。 
9)交易(合同)关于代表未成年人的房地产(长达14岁)它是由其法律代表 - 父母完成的。
也就是说，未成年人的合同由 两个 父母签署。 如果孩子的孩子/母亲无法签订合同，他/她应该给予 公证同意， 
出于普通儿童的利益的权利。
警告!本文档在合同的合同准备期间直接在原件中提供。 
*!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/yak-prydbaty-zhytlo-veteranam-za-prynczypom-spivfinansuvannya-rozyasnennya/ 
尽管入侵者遭受了激烈的抵抗，但国防力量向前迈进 - 瓦莱·谢尔什（Valery Shershn） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T74:00:00-04:00
描述: 塔夫里斯基辩护的力量是高级领导人的报仇，结果是……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，即今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰在2022年与乌克兰的战争是否会发生战争，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' photo_2023-06-06_11-11-13.jpg ']
标签: ['ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК']
类别: News
 Valery Shershn
Tavriysk方向的力量继续采取进攻行动，其Urbans固定在新边界上。 特别是，这适用于Metopol，Berdyansk和Mariupol。 塔夫里斯卡亚(Tavriyskaya)联合出版社(United Press)方向的发言人瓦莱里·谢尔什(Valery Shershn)上尉在唯一新闻的居住者中讲述了这一点。
据他说，敌人创造了强大的工程障碍系统，因此，被解放的领土的仪表非常困难。 但是，俄罗斯占领部队的抵抗仍然结束。
该官员报告说，在塔夫里亚责任区发生了36次战斗冲突。 敌人还抓住了15次空袭，并没有试图冲进Marinka。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/popry-shalenyj-sprotyv-okupantiv-syly-oborony-ruhayutsya-vpered-valerij-shershen/ 
乌克兰军队受到北约国家的前军队的训练 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-06-16T75:00:00-04:00
描述: 对于乌克兰特里特式纳西国家的大型发票的里克，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天的最后一场新闻是今天的最后一场战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' golovna-14-1.jpg ', ' 1-58.jpg ', ' 2-14-1-150x150.jpg ', ' 3-11-1-150x150.jpg ', ' 4-7-1-150x150.jpg ', ' 5-7-1-150x150.jpg ', ' 6-3-1-150x150.jpg ', ' 7-3-1-150x150.jpg ', ' 8-1-3-150x150.jpg ', ' 9-1-1-150x150.jpg ', ' 10-2-1-150x150.jpg ', ' 12-mal-150x150.jpg ', ' 11-2-2-150x150.jpg ']
标签: ['НАВЧАННЯ ВІЙСЬКОВИХ', 'НАТО', 'ХАРКІВЩИНА']
类别: News
 在大规模入侵俄罗斯进入乌克兰领土的一年中，国防和安全的力量已成为副本和专业精神的象征。 即使在战斗的背景下，军事形态也是磨练战斗技巧。 毕竟，乌克兰军队的反性在额叶上继续进行，需要新的知识和技能：在某些地区，释放了乌克兰军队的反性 - 塔斯利施镇被释放，因此在城市化中战斗持续不断的防御准备良好的防御的突破； 在某个地方，部队正在保留积极的辩护，并在该职位的方法上摧毁了俄罗斯入侵者。提高对乌克兰军人的知识和技能帮助西方兄弟。
是的，在哈尔基夫进行了乌克兰军事训练(TDI). Організація була заснована незабаром післявеликої навали московитів в Україну. Її очільник — колишній рядовий одного збатальйонів Королівського полку Великої Британії Деніел Рідлі.
 该男子自2018年以来一直住在乌克兰，在一个单独的营的步兵中任职，参加了乌克兰东部的OO。 在宇宙入侵时，这位军人正在被占领的俄罗斯人度假，他协助人口和受训者提供狄迪尼的援助。 丹尼尔(Daniel)尚未变成兵役 - 他被玛丽波尔(Mariupol)捍卫，他无法恢复与他的部队的联系，与武装部队的合同很快就结束了。
如今，训练营的课程在几个训练点举行：战术医学，现场战斗战术和哈巴巴里化地区。 此外，外国讲师教书主管。救援战斗人员教师教ASM协议(所有服务成员)CLS( - Bombat Lifesavior课程) - 在敌对行动的“红色”和“黄色”区域，撤离伤者的方法是真实的。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-16T75-00-00-04-00/2-14-1-150x150.jpg) 
 
 现代战争和武装冲突的经验表明，最活跃的战斗的舞台通常是定居点和城市。 在这种情况下，重要的是要学会正确使用在袭击期间以及敌人强化区域的强化区域期间使用所有军事单位，武器和军事设备。 今天，军人研究了近战塔维达工人的理论，如何“清洁”仓库中的建筑物。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-16T75-00-00-04-00/5-7-1-150x150.jpg) 
 
 在位于开放区域的第三个训练点，一群theakursators巡逻了“责任区”和敌人的破坏。 讲师仔细监视了一群乌克兰怪异人的行动，然后根据AAR的行动审查与军人讨论错误。 任务是由自动化制定的。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-16T75-00-00-04-00/8-1-3-150x150.jpg) 
 
 
该营地还对一些当代类型的西方样品武器进行了狭窄的培训。
TDI倡议下的无人机运营商是由胜利无人机项目的乌克兰讲师进行的。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-16T75-00-00-04-00/12-mal-150x150.jpg) 
 在广泛的协调过程中，教练在司令部直接要求下工作，并准备了约8.5万乌克兰军队。
opto作者和档案tdi 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/na-harkivshhyni-ukrayinskyh-vijskovyh-navchayut-instruktory-z-krayin-nato/ 
敌人被24次航空罢工击中，并在我们部队和定居点的位置上从RSSL炮击了35次炮击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T76:00:00-04:00
描述: Rosiyski的范围达到了对基辅的蠕虫导弹对基辅的影响，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一场，威尔乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争是否一年，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天，乌克兰的新闻，乌克兰人，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' 2022-10-18-raketnyj-obstril-zhytomyra.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
白天，俄罗斯入侵者使用6枚Aerobalist Micsiles X-47“ Dagger”和6翼的“ Caliber”袭击了Lyvian地区的下一个导弹中风。 乌克兰武装部队塔苏霍普尼军队空军的防空力量和手段均被摧毁。 关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
此外，白天，敌人击中了24次航空罢工，并进行了大约35枚火箭发射器的炮击。 不幸的是，除了建立基础设施外，和平人民还受伤。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。
敌人继续将主要努力集中在利曼，巴赫穆特，阿维迪夫和玛丽斯基的指示上 - 白天发生了21场战斗。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/vorog-zavdav-24-aviaczijnyh-udariv-ta-zdijsnyv-35-obstriliv-z-rszv-po-pozycziyah-nashyh-vijsk-ta-naselenyh-punktah/ 
7年的封锁：6月15日，这是自2016年乌克兰 - 北约（Kun）会议以来第一次在国防部长举行的会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T77:00:00-04:00
描述: 15 Worm 2016 Rock。 托迪托迪斯坦是Zustych Minostriv在格式上的防守...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将在他们说，或者2022年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' nato.jpg ']
标签: ['НАТО']
类别: News
 说明性照片
2016年6月15日。 那时，国防部长昆的会议。 众所周知，这种格式被匈牙利封锁了7年。 昨天，2023年6月15日，昆的时代会议。
“本身，这次会议已经以自己的方式变得重要和历史。 Simroki被这项工作阻止了，昨天我们有机会传达了我们的立场，我们希望在维尔纽斯峰会上，乌克兰将有一个清晰的了解：我们如何以及何时成为联盟的成员，” Oleksiy Reznikov说。乌克兰部。
Alexei Reznikov补充说，在乌克兰委员会的框架内 - 北约正在讨论短期和有希望的。
至于短期，这是关于北约如何帮助调整受伤士兵的医疗康复。
另一个重要领域是北约在乌克兰的国防采购方面的援助。
关于有前途的问题和未来的未来，事实上，有可能在胜利后保证乌克兰和整个欧洲的安全。
“我们的目标是使我们的国家坚强并在胜利后有能力灼热。 这意味着 - 一支强大的军队，我们称之为材料的军队。 这意味着安全保证，是的，这意味着在联盟中充分掌握。”乌克兰国防部长补充说。
乌克兰合作伙伴宣布对乌克兰的无条件支持，并补充说，他们将与乌克兰决心尽可能多地解决。
_ elijah evlash ，对于陆军
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/7-rokiv-blokuvannya-15-chervnya-vidbulosya-pershe-z-2016-roku-zasidannya-komisiyi-ukrayina-nato-kun-na-rivni-ministriv-oborony/ 
102座建筑物在尼古拉地区仍然被洪水淹没 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T78:00:00-04:00
描述: 关于likvisdats的总部仪式。 关于伤口...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当与乌克兰在2022年与乌克兰的战争将是，将在不久的将来与乌克兰发动战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' photo_5215192240379512816_y.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 关于它 报告 消除Kakhovskaya水力发电站后果的总部。
6月16日上午，巴什坦斯基地区的私人家庭领土上的102座建筑物以及井，地下室仍在6月16日被洪水淹没。
运营总部在Snihurivka运营以消除后果。 创建了三个 - 地区：在Afanasiyivka，Novovasilovka和Pavlovka的村庄中。 通常，村庄的作品。 Afanasiyivka救援人员撤离了154人，其中7个孩子和村庄。 Novovasylivka 8人。 295名公民得到了协助。
由于行政中心切断了由于水位的升高而定居点，因此组织了干净的饮用水，这是第一个需求。
从被洪水淹没的地下室和井中抽水的工作正在进行中。已经泵送了1423立方米。 M有88位房主。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/na-mykolayivshhyni-zalyshayutsya-pidtoplenymy-102-budivli/ 
挖了超过5,000米的战es：谢尔盖·纳夫（Sergey Naev）展示了如何加强州边界 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T79:00:00-04:00
描述: Pivnich运营区Pidbito Pidsumki Roboti命令Tyzhenen Shtoo ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，《与乌克兰的新闻》，《与乌克兰的新闻战》，2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯的最后一场与乌克兰的战争，以及2022年在2022年与乌克兰战争，他们说，是否会有一年的一年，在不久的将来会与乌克兰战争
图片: [' 347410835_653646303458092_616149651761357962_n-150x150.jpg ', ' 347395388_653646313458091_247362817904080571_n-150x150.jpg ', ' 347252349_653646323458090_7968044476071697524_n-150x150.jpg ']
标签: ['ІНЖЕНЕРНЕ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ', 'КОМАНДУВАННЯ ОБ’ЄДНАНИХ СИЛ ЗС УКРАЇНИ', 'МІНУВАННЯ МІСЦЕВОСТІ', 'СЕРГІЙ НАЄВ']
类别: News
在北部运营区的指挥下，总结了工程每周的工作结果以及位置边界区域的位置安排。
关于它 报告 乌克兰武装部队联合部队的指挥。
据乌克兰中尉塞尔吉耶夫(Sergiyev)武装部队联合部队的指挥官说，在上周，超过五千米的战es和超过两公里的反tankovore。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-16T79-00-00-04-00/347410835_653646303458092_616149651761357962_n-150x150.jpg) 
 
 - 在边境中，计划中的矿山正在进行中：
使用了8000多个矿山， 有60多个火灾位置， * 120个人员架子， *汽车和装甲车的150多个货架，sergey中尉谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)。
据指挥官说，乌克兰的武装力量一直在努力提高其防守能力，这一进程将继续。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/vyryto-ponad-5-tys-metriv-transhej-sergij-nayev-pokazav-yak-zmicznyuyut-derzhavnyj-kordon/ 
由于尼科波尔的炮击女人的状况严重，受伤了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T7:14:40+03:00
修改时间: 2023-06-16T22:14:40+03:00
描述: 由于尼科波尔的炮击而受伤的一名妇女被带到了严重的医院。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16547... ']
标签: ['Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 受到炮弹炮击的妇女被送往医院，状况严重。
关于 电报 乌克林福姆报道，通知首席Properpetrovsk区域委员会Mykola Lukashuk。
他写道：“这名妇女于1948年在尼科波尔(Nikopol)的晚上炮击期间受伤，并分娩给了我们的DNIEPER地区医院。医生提供了所有必要的帮助。这是处于温和的状态。”
另请阅读： 两天的入侵者两次开火 Nikopol b 正如乌克林福姆报道的那样， 在这次袭击中，一名男子被杀 。 此外，附属建筑被摧毁，损坏了5座私人住宅建筑物，另外4个附属建筑和一系列电动传输损坏。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723997-poranena-vnaslidok-obstrilu-nikopola-zinka-u-vazkomu-stani.html 
占领者在赫尔森地区的一所学校安排了酷刑 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T80:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰兹布罗伊萨尼部队的总部。 “在Timchasovo，战争……与乌克兰2022年的战争中，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间以及与俄罗斯之间的战争以及与与之的战争之间的战争乌克兰在2022年将与否，在不久的将来会与乌克兰进行战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' polon.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАТІВНЯ']
类别: News
 **🔥i
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“在乌克兰暂时占领的领土中，记录了亲乌克兰人的暴力诉讼，以及新的人的维护安排。 尤其是，其中一种酷刑俄罗斯恐怖分子在Veliky Kopanicherson村的一所综合学校的领土上洗涤。 在学校的健身房，FSB单位受到审讯。占领者将乘员留在不人道的酷刑中。”信息写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/okupanty-oblashtuvaly-kativnyu-v-odnij-zi-shkil-hersonskoyi-oblasti/ 
今天我们的军队越来越强 - 总统呼吁国立国民国民大学的毕业生 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T81:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=1U_2L_LD5XM乌克兰Volodymyr Zelensky主席...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰战争的战争，今天将在乌克兰和乌克兰之间发生战争，将在乌克兰和乌克兰之间发生战争俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将是不在的，无论是否在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' c2ecdf10210547f531d7369fdcc1059b_1686914910_extra_large-150x150.jpeg ', ' 07950c92fd83dc3f42d6cf033126fcb6_1686914826_wysiwyg-150x150.jpeg ', ' c126a1859edddadce33439e76e1e866f_1686914977_wysiwyg-150x150.jpeg ']
标签: ['ВИПУСК ОФІЦЕРІВ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'НАЦІОНАЛЬНИЙ УНІВЕРСИТЕТ ОБОРОНИ', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)主席参加了国立国民国民大学乌克兰大学的庆祝活动。 今年，这家军事教育机构为战略性，运营和战术培训水平准备了317名毕业生。
关于它 报告 乌克兰总统办公室。
根据国家元首的说法，一个危险但Uninhaus是一个神圣的使命 - 解放了乌克兰当地的发芽入侵者，每个城市和村庄的解放，高危及以上的实施 - 在命运中实施 - 在当前一代，尤其是乌克兰国民国民大学的毕业生。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-16T81-00-00-04-00/c2ecdf10210547f531d7369fdcc1059b_1686914910_extra_large-150x150.jpeg) 
 
 “实际上，这是三个全球步骤，我希望大家为VAS和我们的乌克兰取得成功。
第一步 是向前迈出的一步。 进攻的步骤。 走向敌人的破坏。 乌克兰解放的克罗迪。 迈向自由。 迈向胜利。 希望您对所有人都具有决定性和成功。
第二步 是一步。 获奖者进入家园的步骤。 学员是亲戚，亲人的。 我希望以最重要的原则向您致敬：回来胜利，回来。
和第三步 。 我们的共同步骤。 步入未来。 恢复和恢复我们所有乌克兰土地的步骤。 我们子孙后代迈出了一步。 乌克兰赢得胜利和繁荣的一步。
总统向勇士保证，他在乌克兰的贵族交易中得到了全面的支持。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/nashe-vijsko-sogodni-staye-shhe-micznishym-prezydent-zvernuvsya-do-vypusknykiv-naczionalnogo-universytetu-oborony/ 
乌克兰和欧盟将加强有关绕过对俄罗斯联邦制裁的案件的信息交换 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T82:00:00-04:00
描述: Kerivnik Apara为了全国性的贝兹佩基（Bezpeki），我为乌克兰安德里·祖伊斯·普罗维夫（Zyuz poviv Zustych Z）辩护。 ，他们在2022年与乌克兰的战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 15062023_12-scaled.jpg ', ' 15062023_14-scaled.jpg ']
标签: ['ЄВРОПЕЙСЬКИЙ СОЮЗ', 'РНБО', 'САНКЦІЇ']
类别: News
 乌克兰安德里·祖祖泽(Andriy Zuzuzer)国家安全与国防委员会负责人是与欧盟代表团的会议，由欧盟特殊的制裁代表戴维·奥萨利文(David O'Sallivan)领导。
在会议上，讨论了加强乌克兰和对俄罗斯制裁的国际伙伴的问题。
安德里·祖兹(Andriy Zyuz)感谢欧盟国家对乌克兰的积极和一致的支持，并指出，针对俄罗斯联邦的欧盟制裁方案正在为我们国家的战争带来赢家。
该机构的负责人强调，在乌克兰的NSDC的决定中，由乌克兰总统的法令提出了大规模的军事入侵在我国对俄罗斯人的侵犯，将制裁应用于11 072人。
 同时，戴维·奥萨拉万(David O'Sallawan)强调，民主价值观和强大的国家机构是乌克兰未来发展的重要因素。 他承认，欧盟将在我们的愿望的途中支持我们的国家。
双方同意对俄罗斯联邦的制裁同步，并加强绕过绕过施加制裁的案件的交流，尤其是在与武器和军事设备生产有关的领域。 它还提供了加强针对制裁绕过的规定，包括将政府制裁应用于帮助他们绕过他们的人。
资料来源： 国家安全与国防委员会 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/ukrayina-ta-yes-posylyat-obmin-informacziyeyu-pro-vypadky-obhodu-zastosovanyh-sankczij-proty-rf/ 
国防军中和近8,000件爆炸性物品中和 
作者: ['Володимир Загребельний']
时间: 2023-06-16T83:00:00-04:00
描述: 最后是Tizhnya，Z 9至15蠕虫，Pidrodrizhi Roshinenne（Pirotehrichich ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年进行，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及何时战争，何时，战争，战争，，战争，，战争，，战争，，战争，，战争，，战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰与乌克兰的战争今天，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' rozminuvannya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗБРОЙНІ СИЛИ УКРАЇНИ', 'МІННА БЕЗПЕКА', 'РОЗМІНУВАННЯ', 'СИЛИ ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
 在过去一周的6月9日至6月15日，Demining单位(烟火单元)乌克兰领土上的国防军已证明，扣押和处置了7967个爆炸物，特别是：
乌克兰武装部队-2543； 州特殊运输服务-1290； 乌克兰国家服务处于紧急情况-3189； 乌克兰国民警卫队-945。
陆军国际企业在乌克兰国防部的安全和矿山活动中进行了有关此事的报道。 科学委托国家秘书处的秘书处的秘书处。
交换(检查)15 043.6公顷的面积，其中：
乌克兰武装部队-1588,42； 乌克兰国防部的DSSTU -83,12； * SES -11 206,87; *国民警卫队-2165,19。
从俄罗斯联邦的大规模侵略开始，乌克兰的国防部就发现，抓住和处置了493 067爆炸物。 交换(检查)151 464.01公顷的领土。
在本周中，乌克兰国防军不同单位的近200组参与了爆炸性受试者的检测，清除和处置。
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和](https://armyinform.com.ua/2022/12/21/shho-robyty-yakshho-znajshly-ulamky-vorozhogo-dronu-chy-rakety-2/)：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
另请阅读：
为什么基辅地区再次颤抖 立即在电话号码-101的电话号码上报告SES单元的发现-102。请务必等待专家到达并指出可疑发现的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/syly-oborony-za-tyzhden-zneshkodyly-majzhe-8-tysyach-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
在基辅，为儿童而言，军人组织了卡通“马夫卡”。 森林歌曲“ 
作者: ['Яна Задубінна']
时间: 2023-06-16T84:00:00-04:00
描述: 为了不道德，Zsu Dtyam Zakhisnik的Logisty部队的指挥，Zakhisnitsykh Klakhiznitsy ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的最新新闻一起战争，与乌克兰的新闻最新战争，乌克兰2022年的战争将于今天发生战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年是否有一年的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' golovna-36-scaled.jpg ', ' foto1-1-150x150.jpg ', ' эva-150x150.jpg ']
标签: ['ДІТИ ЗАХИСНИКІВ УКРАЇНИ', 'МУЛЬТФІЛЬМ']
类别: News
 在武装部队武装部队武装部队的武装部队的主动性下，乌克兰的捍卫者和捍卫者的子女展示了国内制作的全长卡通“Mavka。LisovaSong”。 该活动发生在首都的一家电影院。
Dryad。 森林歌曲» 是过去几年中最受期待的乌克兰漫画。 该项目是根据乌克兰卡森林(Lesya Ukrainka Forest)的歌曲创建的，并根据家庭动画的流派进行了改编。 另外，卡通是斯拉夫神话和传说的形象。
首先，此事件旨在培养疲倦的军事仆人家庭的道德精神。 组织者试图给予和平的时刻，并为该国带来了这个艰难的时刻。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-16T84-00-00-04-00/foto1-1-150x150.jpg) 
 在年轻的观众中，有2至17岁的孩子，其中一些是第一次。 与会者指出了高质量的表演以及典型的角色，包括导演创新 - 童话般的森林。
“我真的很喜欢乌克兰的动画现在已经开始发展。
根据组织者的说法，诱导者会担心军人的子女。 此外，他们将继续 采矿安全措施 对于学童，在首都康复的孩子。
OPTO物流命令 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/u-kyyevi-dlya-ditej-vijskovosluzhbovcziv-organizuvaly-pokaz-multfilmu-mavka-lisova-pisnya/ 
俄罗斯人再次向苏米和切尔尼希夫地区的边界开火 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T85:00:00-04:00
描述: Sogodnis，16个蠕虫，Ro​​siSkis vissyska的Visska困扰着Prodordonni Teritor ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天是乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的最后一场战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' obstrilyaly.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'СУМЩИНА', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
类别: News
 说明性照片
今天，6月16日，俄罗斯军队再次向切尔尼希夫和苏米地区的边界开火。 关于它 报告 操作命令“北”。
切尔尼希夫地区 
从12:55到13:40记录了10个教区，大概是该地区的120毫米迫击炮。 Gramyach。
大约在下午3:00，可能有2个教区，可能是N.P. 莱昂尼夫卡。
大约15:15有4个教区，可能是NP。 Janzhulivka。
大约在下午3:30，记录了4个教区，可能是NP。 halaganivka。
没有关于当地群体损失或对平民基础设施损失的信息。
从14:30到14:55记录了16个教区，大概是在人造丝中有120毫米的迫击炮。 Kostobok。 当地人口没有损失。 在此期间，有一座非住宅建筑。
Sumy地区 
从11:40到11:45，NP Chuikivka地区有2个教区，可能是120毫米的迫击炮。
从12:03到12:05，NP Starikovo地区有3个教区，可能是120毫米的迫击炮。
从12:55到13:33记录了该地区的教区，可能是120毫米的迫击炮。 Sosnivka。
没有关于当地群体损失或对平民基础设施损失的信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/rosiyany-vchergove-obstrilyaly-prykordonnya-sumshhyny-j-chernigivshhyny/ 
俄罗斯对乌克兰人施加了巨大的酷刑 - 对酷刑的报告 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T86:00:00-04:00
描述: Yak由特殊Dopovidach联合国基督Katuvan Eleis Jil Envards，Masovo的壁画...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' image1170x530cropped.jpg ']
标签: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ЕЛІС ДЖИЛ ЕДВАРДС', 'МІЖНАРОДНИЙ ТРИБУНАЛ', 'ООН']
类别: News
 如何 声明 **联合国对酷刑Helly Gieldvards的特别报告员，俄罗斯被残酷的酷刑对乌克兰人大量使用，包括电击，殴打，绞架，模仿死刑和其他死亡。 关于它报告了管理层的协调总部
俄罗斯职业部队将战俘和平民囚犯和酷刑击败情报，强迫供认或与乌克兰人可能支持其国家的支持。
联合国专家强调，大规模酷刑会损害内部器官，骨骼裂缝或精神伤害。 特别是，它可能是_“在直接许可，有目的的政策或官方官方的俄罗斯联邦权力的方面” _ 。
联合国特殊说唱歌手埃利斯·吉尔·爱德华兹(Elis Jill Edwards)向俄罗斯联合会致辞，并附有乌克兰人大规模酷刑的相应信。
_“酷刑是战争犯罪，系统或广泛的实践是对人类的犯罪”，爱德华兹说，他补充说，高级老板的命令或指示是没有道理的。
在其任务范围内，联合国发言人将抵达乌克兰，以对俄罗斯入侵者的军事犯罪进行更好的调查，以便将参与酷刑的人带来。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/rosiya-masovo-zastosovuye-proty-ukrayincziv-zhorstoki-tortury-dopovidach-oon-z-pytan-katuvan/ 
乌克兰航空对敌人造成了14次打击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T87:00:00-04:00
描述: DOB的AVISAATSIA国防军在Zserdzhennya地区尤其是...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' ukrayinska-aviacziya.jpg ']
标签: ['АВІАЦІЯ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
国防军航空在敌人的个人员工集中领域中打出了14次。 此外，我们的捍卫者摧毁了3个智力子弹级别。 关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
消息读到：“白天，火箭部队和炮兵的单位击中了标点符号，敌人人员集中的3个领域和4个火炮部队在火灾位置，2个电台电子战斗站和2个敌人的2个重要物体。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/ukrayinska-aviacziya-zavdala-14-udariv-po-vorogu/ 
当俄罗斯试图制定侵略全球规范时，没有人能受到保护 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T88:00:00-04:00
描述: Vitayuchi由乌克兰的克劳坎非洲代表团代表团，Volodymyr Zelensky Vidnoch，Shi声音...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，今天与乌克兰2022年的最新新闻，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生，他们在2022年与乌克兰的一场战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 221e6191178572870a7b87b3355ea16f_1686935412_extra_large.jpeg ', ' e14b2312e9ead42e850e0cb83a80eec4_1686921546_extra_large.jpeg ', ' 7db338c771eb96bfd5fc15d25f906662_1686935402_extra_large.jpeg ', ' a0ac32d9c39d5f423a2056937776358f_1686935409_extra_large.jpeg ', ' 0e0e6ada0e7e8143b62a1b7340b138ee_1686935408_extra_large.jpeg ']
标签: ['АФРИКА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПАР', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'УКРАЇНА-АФРИКА']
类别: News
 欢迎乌克兰的非洲代表团，Volodymyr Zelenskyy Nected 非洲大陆的声音尤其是在恢复联合国宪章和整个国际法制度的基本安全问题时，特别是听到世界。
 “不幸的是，这一天始于另一次俄罗斯对反乌克兰的恐怖袭击。 如今，有翼和弹道的俄罗斯导弹表明了俄罗斯对恢复和平的真正重要态度，以及世界领导者试图保护世界免受侵略。 俄罗斯是一场统一的战争，也是这场战争后果对世界有害的唯一原因，各大洲的不同民族。 没有人能感到自己的边界受到保护，并且保证人民的安全，直到俄罗斯人具有积极进取并盗窃了其他人的土地，”乌克兰国家负责人宣布。
他强调，俄罗斯恐怖的终止和在整个乌克兰的俄罗斯军队撤离是唯一可以阻止这场战争的事情。
“乌克兰和世界既不需要“冻结”冲突，也不需要战争。 需要和平，” Volodymyr Zelenskyy坚信。
 特别是，在基辅举行的一次会议上，他向非洲国家的领导人提出了乌克兰和平公式，并告知特定要点将如何导致乌克兰和所有其他不满意国家的充分安全性，以一种方式或另一个遭受俄罗斯侵略的后果。
“食品安全，辐射安全，航行的安全，全球市场的稳定和世界上的社会和平 - 只有在不进行侵略的情况下，以及何时实现和平态度才能实现。 国家元首说：“世界上所有国家都被监禁以自由地生活，而没有通过军事政治方式实现他人的意志。”
他感谢会议的所有参与者支持国家的主要完整性以及保护国家免受侵略性的保护。
 
乌克兰国家的负责人还指出，今天的总统，领导人和高级代表访问了基辅地区的布查，以及俄罗斯占领的后果。
“今天，我敦促我们会议的参与者介绍我如何克服俄罗斯罪行并防止其重复的后果的愿景。 特别是，这是乌克兰儿童大规模驱逐出境的罪 - 他们是从占领地区提出的，他们被保存在俄罗斯。”乌克兰总统说。
在谈判期间，这是对俄罗斯对人，环境和基础设施物体的俄罗斯恐怖袭击，特别是针对Zaporozhye核电站，俄罗斯军队已经占据了很多，并用作乌克兰式炮击的封面城市。
“辐射不知道国家之间的边界并可以到达任何大陆。它不仅仅是Zaporozhye NPP的占地，而且其在乌克兰控制下的返回可以保证对车站的辐射事件的可靠保护。 对我们会议的参与者提出了他们对如何实现这一目标的愿景，对俄罗斯感兴趣的外星人是恐怖和诺维亚特火箭的生产，反对人民和国际秩序，反对大自然和联合国特许弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)说。
他强调，关于俄罗斯领导人的任何谈判都可以感知积累权力和扩大侵略的可能方法，乌克兰已经说服了这一点。
总统说：“我将再次指出：需要一个真正的和平，因此，俄罗斯人真正从我们所有的独立领土上撤出。”
此外，在会议期间，各方讨论了乌克兰已经证明其全球力量的世界粮食安全。 Volodymyrzelensky向谈判的参与者提出了两种出口仪式的结果：黑海谷物倡议和人道主义计划“ Zokraine的谷物”。
“我们确实为世界，特别是 - 非洲，亚洲，欧洲的许多人提供帮助，以通过我们的出口来维持出口市场的社会稳定性和价格可预测性。 与我们的合作伙伴一起，我们在非洲成为泡沫。 总统说：“尽管俄罗斯等任何州都将饥饿和社会修养的威胁对勒索人民施加，但必须安全保证食物的供应。”
 此外，根据国家元首的说法，乌克兰主要是由于数字维护和州机构的发展，对合作伙伴国家的人力资本的发展有具体的建议。
Volodymyr Zelenskyy说：“我们准备大大扩大学生的教育计划，尤其是从法里奇大陆国家。”
“但是首先，我们必须恢复联合国宪章的全部力量，制止俄罗斯侵略，解放我们的土地，我们的俄罗斯帝国邪恶。 这需要全球努力，我感谢您能够做出这样的努力并帮助乌克兰的人，因此对我自己，他们自己的安全。”总统说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/nihto-ne-mozhe-pochuvatysya-zahyshhenym-poky-rosiya-namagayetsya-zrobyty-agresiyu-globalnoyu-normoyu-prezydent-ukrayiny/ 
民族机构就我的活动举行了一次会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T89:00:00-04:00
描述: 乌克兰米尼斯坦国防部波斯代祷者的PID药物 - Pershoy代祷Golovy ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2-61.jpg ', ' 1-59.jpg ']
标签: ['ЗАСІДАННЯ', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК', 'ПРОТИМІННА ДІЯЛЬНІСТЬ']
类别: News
 照片：Dmitry Chaly /陆军
在乌克兰国防部第一任​​国防部副部长的主席领导下，这是民族机构元首Oleksandr Pavlyuk的第一任负责人，举行了民族机构的储藏活动会议。 关于它 报告 国防部乌克兰。
个人资料部的代表，包括乌克兰尤利亚·斯维里德科(Yulia Sviridenko)经济的第一位维奇雷米尔·米尼斯特(Viceremier-Minister)，参加了此次活动。
 照片：dmitrchali /陆军
在会议上，考虑了纠正农业目的矿物计划的措施的问题，进行非技术检查的定居点清单，进一步标记和实施(打扫).
Серед іншого обговорено створення національної програми з питань протимінноїдіяльності.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/vidbulosya-zasidannya-naczionalnogo-organu-z-pytan-protyminnoyi-diyalnosti-2/ 
外国的公民，尤其是儿童的公民应离开乌克兰的临时占领领土-Irina Vereshchuk 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T8:00:00-04:00
描述: 在 - 地球上，尤其是迪蒂（Diti），我放弃了timchasovo okubovanni teritors ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' vereshhuk-3.jpg ']
标签: ['ІРИНА ВЕРЕЩУК', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 副总理重返社会
外国公民，尤其是儿童的公民应离开乌克兰的临时占领领土。 通过此呼吁，乌克兰伊琳娜·弗雷什丘克(Irina Irina Vereshchuk)临时占领领土的铁路副部长 - 铁路重新融入了一整域，向乌克兰电视频道之一向外国政府呼吁外国政府。
这在[消息]中说明了(https://www.kmu.gov.ua/news/iryna-vereshchuk-hromadiany-inozemnykh-derzhav-osoblyvo-dity-maiut-pokynuty-tymchasovo-okupovani-terytorii-ukrainy)政府得到了。
据她说，俄罗斯人希望将外国人，尤其是儿童用作乌克兰进攻期间的谋生。 这适用于包括克里米亚在内的所有暂时占领的领土。
“我们为这种吸引力有认真的理由。 管状尤其如此，因为俄罗斯的宣传，没有关于正在发生的事情的完整信息。 我们的军队开始进攻。 因此，请确保暂时占领地区的外国公民，尤其是在乌克兰克里米亚的外国公民，既不是：成年人也没有孩子。 因为入侵者将把它们用作现场盾牌或神圣的伤亡，”副总理总结道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/gromadyany-inozemnyh-derzhav-osoblyvo-dity-mayut-pokynuty-tymchasovo-okupovani-terytoriyi-ukrayiny-iryna-vereshhuk/ 
关于乌克兰北约议会的Reznikov：乌克兰事实上成为联盟的成员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T8:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T22:20:00+03:00
描述: 乌克兰北约理事会的工作表明，乌克兰已经是北大西洋联盟的成员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16820... ']
标签: ['НАТО', 'Україна', 'Резніков', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰理事会的工作证明乌克兰已经成为该协议的成员。
根据乌克兰的说法，乌克兰辩护的Alexei Reznikov，关于乌克兰 - 乌克兰 - 北约未来工作理事会的评论
“今天在桌上，联盟的31个成员国已被添加。 我希望维尔纽斯将有瑞典 - 将有32个国家。 因此，如果和我相信乌克兰 - 乌克兰理事会，则意味着有33个国家 /地区：32个北约成员和理事会成员 - 乌克兰有权侵犯，讨论，包括，参与各种小组委员会。 也就是说，这实际上是我所说的：我们还不是代理人，但事实上，我们都会成为事实。” Reznikov强调。
另请阅读： 波兰的Seimas批准了支持北约加入北约的决议 
他还指出，今天国际伙伴对乌克兰的态度发生了构造转变。
“至少至少通过欧洲 - 大西洋政策，我们已经被视为欧洲政治的全面主题参与者。 今天我们有一个语言主题。”雷兹尼科夫(Reznikov)指出，他补充说，今天与乌克兰相同，不仅与平等一样，而且有些尊重，因为它会以他们的抵抗来激发世界。
另请阅读： 在维尔纽斯的一次峰会上，不会谈论乌克兰对北约的邀请-Stoltenberg 
雷尼科夫(Rennikov)评论北约战略指出，对盟友的主要威胁是未来10年的俄罗斯联合会。
“乌克兰是世界上唯一具有使用技术和纳蒂维标准武器的抵抗和赢家实用经验的国家。 因此，这是乌克兰对这种集体安全体系结构的兴趣的一部分。 我们的应用经验，他们的技术，他们的培训系统以及“互操作性”一词的一部分。 这对安全意义对双方都是有益的。”部长说。雷兹尼科夫还指出，乌克兰现在应该创造一个军灰。
“当我们成为联盟的成员时，这是一个故事，未来的军队是一个头脑，但故事有些不同。 我们需要在今天的未来发展我们的军队，以考虑明天将是什么。 我毫无疑问，我们将在这种情况下赢得胜利，我相信这一事实。 我的信仰是作为维拉主义者的事实。 我了解我们的合作伙伴。 这场战争是一场战争，战争。 今天，我们以俱乐部的能力和资源的形式拥有盟友，因此我们一定会击败。”部长说。
另请阅读： “ Ramstein-13”是“ Ramstin-12”的延续：盟友正在协助武装部队 
他补充说，俄罗斯将很长一段时间以来是一个不友好的邻居，为了在失败后被诱惑报仇，乌克兰应该培养国防军。
“我们需要为即将到来的战争做准备，我们将不允许。 我们的任务是确保未来的战争不会发生，以便他们害怕进攻。 我坚信我们的优势将确切地确切地说我们已经洗了 - 我们拥有兼容性，参与，劣等，但已经由集体安全系统进行。 集体安全更喜欢。 因此，我认为未来的乌克兰军队将成为文明世界，欧洲和欧元区社区的一部分，”雷兹尼科夫强调。
另请阅读： 许多北约国家准备增加为乌克兰装备的国防捐款 - 奥斯汀 
正如乌克林福姆报道的那样，前一天在布鲁塞尔在工人 - 大西洋委员会第一天的框架内，国防部长级别，北约乌克兰委员会的会议和一次辩护联系人会议的会议在苏沙的帮助下，乌克兰发生了。 乌克兰国防部长Alexei Reznikov参加了这些事件。
参与者考虑了继续和加速乌克兰为俄罗斯入侵者进攻和释放码头的援助的方法，以及乌克兰在 [北约]的前景问题的问题以及乌克兰的前景问题。(https://www.ukrinform.ua/tag-nato) 和收到安全保证的时间，只要发生这种会员资格即可。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723998-reznikov-pro-radu-ukrainanato-ukraina-defakto-stae-clenom-alansu.html 
西班牙将为乌克兰APC，野外医院和翻新的豹子2 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T90:00:00-04:00
描述: Ispaniye，作为Vissyskovo的一部分，纳达街20日之前，波洛维乌斯（Btriv），波洛维乌斯（Polovius）划4次...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年最后一次与乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争
图片: [' a1462e91c6508bea.jpg ']
标签: ['LEOPARD 2', 'БТР', 'ДОПОМОГА ЗС УКРАЇНИ', 'ІСПАНІЯ', 'ШПИТАЛЬ']
类别: News
 西班牙为乌克兰提供20个AP，作为军事援助的一部分，正在维修的现场医院4豹子2。
关于它 报告 西班牙国防部的新闻服务。
西班牙玛格丽塔·罗伯斯(Margarita Robles)说：“乌克兰保护司法，因此不仅在乌克兰战斗人员的准备方面得到我们的支持，”他补充说： 。毛孔在需要时。”
西班牙国防部长在接触小组的讲话中说，武装部队的二十名装甲运输人员将从西班牙到达波兰的武装部队，并将加起来已被交付40。 还有四名正在维修的“豹” 2A4将汇入乌克兰国防军。
西班牙国防部负责人还指出，可以将其部署在20个容器中的角色2加野外医院。 在此之前，要报告医院工作的军队必须通过西班牙的信件。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/ispaniya-nadast-ukrayini-btry-polovyj-shpytal-ta-vidremontovani-leopard-2/ 
丹麦和荷兰将在F-16战斗机-Alexey Reznikov准备我们的飞行员 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T91:00:00-04:00
描述: 布鲁塞尔·布尔夫·迪维（Brussels Buv Dovgiy）的vchora在这一天为纳什（Nash）的思维（Nash Mind）进口。 Zavidannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，无论乌克兰和俄罗斯之间的战争是否将是，以及2022年与乌克兰的战争将是他们会在不久的将来与乌克兰发动战争
图片: [' 5c73222e3c7aa89ac53df7defece18d99863af3f.jpeg ', ' 352219771_707290961407258_552002173239204262_n-150x150.jpg ', ' 354419395_707292334740454_6577603416972731887_n-150x150.jpg ', ' 354221582_707290668073954_3388152142321516294_n.jpg ', ' 354431640_707290984740589_8060309358063863608_n-150x150.jpg ', ' 354219662_707290951407259_7671781392757589180_n-150x150.jpg ']
标签: ['ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'РАМШТАЙН']
类别: News
 昨天在布鲁塞尔是我们胜利的漫长，重要且宝贵的一天。 在Facebook上关于它 报告 乌克兰Alexei Reznikov国防部长。
“钥匙 - “飞机联盟”组成了果酱，荷兰将为我们的飞行员在F-16战斗机上的准备。 到7月，将准备一项计划，该计划将为我们的军队提供一致的培训计划。 这只是第一个。 不久，我们将看到其他将加入联盟的国家。”国防部负责人报告说。
据他说，除了“飞机联盟”防空问题外，还讨论了弹药炮弹。
“同样重要的是我的卢森堡大公国国防部长的同事和爱沙尼亚共和国汉诺(Hanno)的国防部长phonocvo支持创建IT Calioral的想法。 他们准备扮演创建这个小组的领导角色。 因此，将有一个新的联盟，以确保乌克兰的获胜者。” Oleksi Reznikov强调。
另一个重要的解决方案是修复豹子罐。 出色的联合演讲和德国，以在波兰创建坦克维修系统。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-16T91-00-00-04-00/352219771_707290961407258_552002173239204262_n-150x150.jpg) 
 当然 - 新工会。 签署了BMP采购领域的意图声明，并签署了捷克和斯洛伐克共和国的意图。 稍后的详细信息。 但是，我们国家之间合作的一步很重要。
“作为拉姆斯坦格式的摘要：如今，有50多个国家与乌克兰并肩作战，我感谢劳埃德·奥斯丁(Lloyd Austin)的领导，并感谢我们所有的朋友和合作伙伴的未指定的支持，”乌克兰的辩护写道。
据他说，乌克兰 - 乌克兰委员会在国防部长的会议对我们来说非常重要。“现在关于议程。 在委员会的会议上，乌克兰 - 北约是该问题的关键。
第一个短期是涉及将于7月举行的维尔纽斯北约峰会的准备。
 我们有机会传达我们的立场，我们希望乌克兰对维尔尼亚峰会有清晰的了解：我们如何以及何时可以成为联盟的成员。
我们还讨论了北约如何帮助我们建立现在从战场返回的受伤士兵的医疗康复，并继续采取非常认真的方式恢复全职生活，”国防部负责人据报道。
根据Alexei Reznikov的说法，另一个重要领域是乌克兰北约国防购买的帮助。 我们希望采购机构能够帮助我们建立一个有效且透明的采购系统，使您能够有效地使用每个Hryvnia。 这些都是非常实用的事情，我们现在可以指出，在这一点上，我们已经准备了非常严肃的实用步骤，这些步骤将在北约成员国的维尔纽斯·苏利米德(Vilnius Sumiliders)提出。
乌克兰国防部长继续说：“第二个问题是进一步的未来：在胜利后，如何做，乌克兰和全欧洲的安全。”
我们工作的另一个方向是联合防御计划。 北约的语言将是一个重要的工具，可让您对未来进行建模：
安全系统应该是什么？ 军队应该是什么？ *应有什么防守？
现在，在实时，我们的国防策划者与北约国防策划人一起致力于未来的模型。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-16T91-00-00-04-00/354431640_707290984740589_8060309358063863608_n-150x150.jpg) 
 
据他说，我们已经在考虑非常实用的工具，这些工具将帮助您将来成为一种状态。 例如，我们现在即将建立一个联合教育和培训中心。 我将其称为与俄罗斯的战争中心。 这个想法是，我们将分享这场战争中教训的困难成本，并利用有翼的经验来变得更强大。
“我们的目标是使乌克兰坚强，并在获胜后能够保护自己。 这意味着 - 一支强大的军队，我们称之为材料的军队。 乌克兰军队是未来的军队。 现在，我们将与合作伙伴一起为乌克兰军事发展的长期计划而与合作伙伴共同努力。” - 总结乌克兰国防部长。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/daniya-ta-niderlandy-zabezpechat-pidgotovku-nashyh-pilotiv-na-vynyshhuvachah-f-16-oleksij-reznikov/ 
敌方冲击直升机KA-52已被摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T92:00:00-04:00
描述: 乌克兰Zahisniki眨了眨眼镜Rosiyan。 关于指挥有效的指挥……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，无论是今天的最后一场新闻，无论是乌克兰和俄罗斯之间的战争，当与乌克兰的战争将是不在的时，这将是不久的将来，与乌克兰的战争是否会说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 11e4eb2b-9c8f-4376-9b28-0afbf80d1426.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕРТОЛІТ КА-52', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗНИЩЕНО ВЕРТОЛІТ РФ', 'ПОВІТРЯНІ СИЛИ ЗБРОЙНИХ СИЛ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰的后卫摧毁了俄罗斯人的冲击直升机。 关于这一点，乌克兰武装部队空军的命令 报道 在电报中。
“大约21.00在顿涅茨克的方向上，空军的一个单位摧毁了冲击直升机KA-52，” - 消息示出了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/znyshheno-vorozhyj-udarnyj-vertolit-ka-52/ 
下一个问题的下一期培训部门指挥官和排队的主要中士发生在DSHV中 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T93:00:00-04:00
描述: Widdilel司令部遇到的Smidgotisher（Golovny ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天最后一次与乌克兰的新闻战争，将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争时，他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 354437452_639842278189764_6000810534086237446_n.jpg ', ' 354599391_639842311523094_8201053930923813695_n-150x150.jpg ', ' 354225353_639842338189758_1350199051694702208_n-150x150.jpg ', ' 354045937_639842481523077_2698585550252511618_n-150x150.jpg ', ' 354059611_639842421523083_7510157640267741530_n-150x150.jpg ', ' 354042730_639842524856406_2449131146773546403_n-150x150.jpg ']
标签: ['ВИПУСК', 'ДШВ']
类别: News
 通过了下一步的分支训练的路线(排的主要中士)，乌克兰的登陆部队的战斗旅将与合格的中士一起补充。
在整个课程中，伞兵已经获得了所有必要的知识和技能(不同旅的代表)以及在培训中出色的表现，也获得了宝贵的礼物。 !(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-16T93-00-00-04-00/354599391_639842311523094_8201053930923813695_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 熟练人员在戒严令中的作用是每天的相关问题。 如果没有人能够管理它的人，那么有多少坦克，火箭，飞机，热成像仪或四肢旋转器都会拥有多少；除非可以提出并实施使用硬币力的计划的人； 如果没有人员，就有动力采取行动。
资料来源： 武装部队的着陆部队的指挥 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/u-dshv-vidbuvsya-chergovyj-vypusk-kursu-sumishhenoyi-pidgotovky-komandyriv-viddilen-ta-golovnyh-serzhantiv-vzvodiv/ 
敌人没有机会：海军陆战队情报部队制定了反击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T94:00:00-04:00
描述: Rosvesdniki-Mordihi ZD ZD ZDSIZIZED POLOVIUS VIKHID，Yaki的Pid Hour是一个特别的仓库Bulo ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，将在今天发生战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' kzt01078-scaled.jpg ', ' kzt00771-150x150.jpg ', ' kzt00679-150x150.jpg ', ' kzt00756-150x150.jpg ', ' kzt00641-150x150.jpg ', ' kzt00560-150x150.jpg ', ' kzt00657-150x150.jpg ', ' kzt00483-150x150.jpg ', ' kzt00648-150x150.jpg ', ' kzt00468-150x150.jpg ', ' kzt00480-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БОЙОВИЙ ВИШКІЛ', 'ВЕДЕННЯ ЗУСТРІЧНОГО БОЮ', 'РОЗВІДКА', 'ТРЕНУВАННЯ МОРПІХІВ', 'УКРАЇНСЬКІ ЗАХИСНИКИ']
类别: News
 前几天，侦察 - 莫尔皮基(Morpikhi)出口出口，在此期间，人事仓库是在侦察集团的反战斗中工作的。
机动是在树木繁茂的地形上进行的，因此在采取这种景观特征所需的行动中，士兵们进行了操作。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-16T94-00-00-04-00/kzt00771-150x150.jpg) 
 
 情报部队的任务尤其是进行敌人的火灾供应，以剥夺他的战斗能力，使战场的可见性变得复杂，并使协调和管理混乱。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-16T94-00-00-04-00/kzt00641-150x150.jpg) 
 
 
 
 此外，在时间接触期间，海军陆战队在侦察小组中遇到了频繁的变化。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-16T94-00-00-04-00/kzt00468-150x150.jpg) 
 结果，实现了所有目标的练习。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/u-voroga-nemaye-shansiv-pidrozdily-rozvidky-morskoyi-pihoty-vidpraczyuvaly-vedennya-zustrichnogo-boyu/ 
在交换囚犯的交换中揭穿下一个俄罗斯假货 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T95:00:00-04:00
描述: Rosieska Izhormatskye行动Bula被隐藏在Shchobo Shoe Gromadskiyt上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰和俄罗斯之间发生战争乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' d9495f02-65f6-4f92-ba5d-39203159ed91-1.jpg ']
标签: []
类别: News
 俄罗斯的信息行动旨在对战俘的区分和不信任。 关于它 报告 电报中的总部服务。
自本周初以来，战俘社区已将叶子从所谓的“乌克兰国家和平中心”传播给了协调员秘书介绍警告行为。 它适用于专业，军事单位和头衔，尤其是军官仓库中交换囚犯的建议。 该文件包含语法错误，表明它是从俄罗斯转变的。
在SE“乌克兰国家和平发展中心”的新闻社，记者报告说，这种信从未存在：
“我们检查了所有原始的文档数量，从未存在这样的信，” - 在一个国家拥有的企业中评论道。
此外，协调总部的代表告知，这封信是俄罗斯的另一项信息攻击：
“这是一个假的，是俄罗斯信息操作的另一个例子。 在文档中，甚至有可能看到错误，这些信件是用俄语写的。 这是一个全面的敌人，不信任公众愤慨。”
协调指出，对于乌克兰，所有战俘都很重要，并且转变为释放全部：
“敌人在战俘社区中抛出了这种织物，以造成冲突和不信任。 这不再是我们面临的第一件烤文件。 协调总部是从地面上释放的，没有考虑到所有权或军事专业，而没有任何偏好。 很容易检查释放的骨盆保护防御者的统计数据。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/rozvinchano-chergovyj-rosijskyj-fejk-pro-obmin-polonenymy/ 
我们的每个战士，每一个新步骤，从乌克兰土地敌人中解放的每一米是最重要的事情 - 沃尔迪米尔·泽伦斯基 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T96:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=f3tcxb_wzmw Road乌克兰人，乌克兰路！ ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: []
标签: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
乌克兰人，亲爱的乌克兰人! 
今天是漫长的一天。 许多事件，许多新闻。 以特殊的格式开会 - 乌克兰和非洲国家。 长期的讨论……和平公式，安全问题，谷物，我们保护联合国原则和惯例的共同机会，以保护国家免受侵略。 他呼吁非洲领导人和国家参加我们正在准备的全球和平。 世界将听到乌克兰的声音，全世界将被和平公式所吸引。 这并不容易，但是我们工作。
国立国防大学乌克兰也有一个课程问题。 我很荣幸祝贺我们的军官。 很不错。
这特别感谢我们的飞机部队 - 每个保护乌克兰人的人。 俄罗斯火箭，包括六个弹道，今天被击倒，这是非常重要和象征性的。 俄罗斯没有被吓倒。
今天还有另一个事件，这是我图形的另一点，尚未报道。 这是一个军事办公室。 我们的指挥官是Syrsky，Tarnavsky，Zaluzhny和Shaptan将军。 我们的指挥官以主动动作的特定指示 - 我一直都在称呼名称。 我们的前进更为重要。 我们的每个战士，每一步，每米的乌克兰土地上的翻领都是最重要的。 还有一个布达塔诺夫……单独的步骤。
谢谢所有正在为乌克兰战斗的人!
谢谢大家准备参加战斗的人!
感谢所有对我们有帮助的人!
资料来源： 总统办公室 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/kozhen-nash-voyin-kozhen-novyj-krok-kozhen-metr-zvilnenoyi-vid-voroga-ukrayinskoyi-zemli-cze-najvazhlyvishe-volodymyr-zelenskyj/ 
入侵者正在勒索Zaporozhye NPP的安全问题 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T97:00:00-04:00
描述: Rosisyciki Nymantsi勒索原子的胡说八道的问题。 出局 - 并成为合作助理...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年最后一次，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争以及与乌克兰战争之间的战争2022年将是或不在，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2022-07-19-na-zaes-rosiyany-porushyly-1.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ЗАЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 说明性照片
俄罗斯雇佣军正在勒索原子对象的问题。 在罗戈夫(Rogov)的罗戈(Rogo)前夕，“基辅政权”(Kiev Regime)的挑衅做准备，俄罗斯的宣传通过据称“乌克兰军事的威胁破坏”的伪造录像带加速了假录像带。
消除与核电站相关的所有威胁和风险仅在俄罗斯入侵者从乌克兰南部驱逐出境后建造。
关于它 报告 消除Kakhovskaya水力发电站后果的总部。
Kakhovskaya水力发电坝的破坏对降低较冷速度的水位的核对象构成了威胁。
6月15日，临时占领的ZPP由IAEA Grossi首席执行官检查。 温特说，水位仍然足够，可以维持“一定的时间”安全性。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/okupanty-shantazhuyut-problemamy-bezpeky-na-zaporizkij-aes/ 
枪管炮兵和迫击炮的敌人在苏米和切尼夫地区的边界发射 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T98:00:00-04:00
描述: 该村庄在22:00 16 Chervnya Rosiyski visyska Vykhgov开了一个主座的Teerrator ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2022-10-21-prykordonnya-chernigivshhyny-i-sumshhyny-armiya-rf-obstrilyala-z-artyleriyi.jpg ']
标签: ['ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'СУМЩИНА', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
类别: News
 说明性照片
截至6月16日22:00，俄罗斯军队向切尔尼希夫和苏米地区的边界开火。
关于它 报告 操作命令“北”。
从16:05到16:10，NP Chuikivka地区有2个教区，可能是120毫米的迫击炮。
从下午4:30到16:55，记录了13个教区，可能来自W.炮兵。 Janzhulivka。
从17:40到18:05记录了8个教区，可能是该地区的120毫米迫击炮。 巴契夫斯克。
从19:20到19:30，有4个教区，可能来自W. Barrel炮兵。 boyar叶。
从20:20到20:30，该地区有3个教区，可能成为炮兵。 Swarc。
没有关于当地群体损失或对平民基础设施损失的信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/vorog-zi-stvolnoyi-artyleriyi-i-minometiv-obstrilyav-prykordonnya-sumshhyny-i-chernigivshhyny/ 
短的。 战争。 第478天。视频 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T99:00:00-04:00
描述: 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们在不久的将来与乌克兰说，他们说与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: []
标签: []
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/korotko-vijna-den-478-videodajdzhest/ 
武装部队在顿涅茨克方向摧毁了俄罗斯直升机KA-52 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T9:22:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T22:22:00+03:00
描述: 乌克兰空军摧毁了敌人的直升机KA-52在Donetsk Direction-ucrinform中。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Вертоліт', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 空中乌克兰在顿涅茨克方向摧毁了敌人的直升机KA-52
根据乌克林福姆的说法， 电报 乌克兰的空军被撰写了。
消息写道：“在顿涅茨克方向上约21.00时，空军部队摧毁了波浪冲击直升机KA -52。”
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，泽伦斯基(Zelensky)解释了为什么 俄罗斯在来自非洲代表团到来的那天在基辅火箭弹击败 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724000-zsu-znisili-rosijskij-vertolit-ka52-na-doneckomu-napramku.html 
Prystayko敦促认真对待俄罗斯联邦在白俄罗斯的核武器 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-17T-1:24:00+03:00
修改时间: 2023-06-17T00:24:00+03:00
描述: 乌克兰在英国瓦迪姆·普赖斯泰科（Vadim Prystayko）的大使认为，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）关于在白俄罗斯将俄罗斯核武器放置的声明“非常非常严重”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15827... ']
标签: ['Білорусь', 'Пристайко', 'Ядерна зброя', 'Агресія РФ']
类型: Article
 英国大使Vadim Prystayko认为，俄罗斯总统普京关于在白俄罗斯将俄罗斯核武器放置的陈述应该发生“非常非常严重”的事件。
大使在接受采访 CNN ，报道乌克林福姆。
他说：“白俄罗斯的核武器违反了国际安排。”
另请阅读： [Danilov：您需要创建一种保护人类免受核勒索的机制(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723305-danilov-potribno-stvoriti-mehanizm-akij-zahistit-ludstvo-vid-adernogo-santazu-rf.html) 
当被问及乌克兰是否将其视为普京在未来几个月内使用核武器的威胁时，普莱斯泰科说：“我认为他遭受了勒索：乌克兰人，首先是乌克兰人，然后是欧洲人，美国人，美国人，我们的合作伙伴，ivsih，ivsih 。”
Prystayko还指出，乌克兰现在“有能力检查俄罗斯的压力”，因为它与国际合作伙伴配备了空运导弹。
早些时候，美国国务卿安东尼·眨眼_ 宣布 _与俄罗斯打算在白俄罗斯放置战术核武器有关的情况紧密相关，但他们看不到俄罗斯联邦准备的迹象。
另请阅读： 白俄罗斯开始接受俄罗斯核武器-Lukashenko 
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，普京早些时候在索契(Sochi)的卢卡申科(Lukashenko)会议上说，战术 核武器 Dobilorus将在7月7日至8日之后交付。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724014-pristajko-zaklikav-serjozno-postavitisa-do-rozmisenna-adernoi-zbroi-rf-v-bilorusi.html 
佐治亚州坚定地支持乌克兰 - 外交部长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-17T-2:13:00+03:00
修改时间: 2023-06-17T00:13:00+03:00
描述: 佐治亚州外交部长伊利亚·达奇维利（Ilya Darchiashvili）在议会的讲话中说，佐治亚州继续坚定地支持乌克兰的政治和外交和人道主义方向。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Грузія', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 佐治亚州法律部长Illya Darchiashvili在议会的讲话中说，佐治亚州继续坚定地支持乌克兰的政治和外交和人道主义方向。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 佐治亚州内线 .
За словами Дарчіашвілі, солідарність Грузії з Україною неодноразово виражаласяу рамках різних міжнародних платформ, а кількість заяв, декларацій та рішеньГрузії на підтримку України у міжнародних організаціях перевищує 500.
«Солідарність Грузії з Україною виражається у твердих позиціях у рамкахміжнародних платформ, у співавторстві, у співспонсорстві резолюцій чи уприєднанні до заяв. Кількість заяв, декларацій та рішень Грузії на підтримкуУкраїни у міжнародних організаціях перевищує 500», - заявив міністр.
Читайте також: Грузія сподівається отримати статус кандидата в ЄС вжедо кінця цього року 
他补充说，作为各种社会和教育计划的一部分，援助在佐治亚州获得了20,000多名乌克兰人。
此外，Darchiashvili指出，佐治亚州还实施了受战争影响的乌克兰儿童的五个康复项目。
另请阅读： 佐治亚州与俄罗斯联邦的关系：不是让步，而是“耐心战略政策” 
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，6月15日，星期四，在乌克兰220号学校的第比利斯(Tbilisi)，在 [乔治亚州]乌克兰大使馆的支持下(https://www.ukrinform.ua/tag-gruzia) 举行了HALP的宪法。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724013-gruzia-tverdo-prodovzue-pidtrimuvati-ukrainu-glava-mzs.html 
佐治亚州坚定地支持乌克兰 - 外交部长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-17T00:13:00+03:00
修改时间: 2023-06-17T00:13:00+03:00
描述: 佐治亚州外交部长伊利亚·达奇维利（Ilya Darchiashvili）在议会的讲话中说，佐治亚州继续坚定地支持乌克兰的政治和外交和人道主义方向。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Грузія', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 佐治亚州法律部长Illya Darchiashvili在议会的讲话中说，佐治亚州继续坚定地支持乌克兰的政治和外交和人道主义方向。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 佐治亚州内线 .
За словами Дарчіашвілі, солідарність Грузії з Україною неодноразово виражаласяу рамках різних міжнародних платформ, а кількість заяв, декларацій та рішеньГрузії на підтримку України у міжнародних організаціях перевищує 500.
«Солідарність Грузії з Україною виражається у твердих позиціях у рамкахміжнародних платформ, у співавторстві, у співспонсорстві резолюцій чи уприєднанні до заяв. Кількість заяв, декларацій та рішень Грузії на підтримкуУкраїни у міжнародних організаціях перевищує 500», - заявив міністр.
Читайте також: Грузія сподівається отримати статус кандидата в ЄС вжедо кінця цього року 
他补充说，作为各种社会和教育计划的一部分，援助在佐治亚州获得了20,000多名乌克兰人。
此外，Darchiashvili指出，佐治亚州还实施了受战争影响的乌克兰儿童的五个康复项目。
另请阅读： 佐治亚州与俄罗斯联邦的关系：不是让步，而是“耐心战略政策” 
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，6月15日，星期四，在乌克兰220号学校的第比利斯(Tbilisi)，在 [乔治亚州]乌克兰大使馆的支持下(https://www.ukrinform.ua/tag-gruzia) 举行了HALP的宪法。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724013-gruzia-tverdo-prodovzue-pidtrimuvati-ukrainu-glava-mzs.html 
Prystayko敦促认真对待俄罗斯联邦在白俄罗斯的核武器 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-17T00:24:00+03:00
修改时间: 2023-06-17T00:24:00+03:00
描述: 乌克兰在英国瓦迪姆·普赖斯泰科（Vadim Prystayko）的大使认为，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）关于在白俄罗斯将俄罗斯核武器放置的声明“非常非常严重”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15827... ']
标签: ['Білорусь', 'Пристайко', 'Ядерна зброя', 'Агресія РФ']
类型: Article
 英国大使Vadim Prystayko认为，俄罗斯总统普京关于在白俄罗斯将俄罗斯核武器放置的陈述应该发生“非常非常严重”的事件。
大使在接受采访 CNN ，报道乌克林福姆。
他说：“白俄罗斯的核武器违反了国际安排。”
另请阅读： [Danilov：您需要创建一种保护人类免受核勒索的机制(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723305-danilov-potribno-stvoriti-mehanizm-akij-zahistit-ludstvo-vid-adernogo-santazu-rf.html) 
当被问及乌克兰是否将其视为普京在未来几个月内使用核武器的威胁时，普莱斯泰科说：“我认为他遭受了勒索：乌克兰人，首先是乌克兰人，然后是欧洲人，美国人，美国人，我们的合作伙伴，ivsih，ivsih 。”
Prystayko还指出，乌克兰现在“有能力检查俄罗斯的压力”，因为它与国际合作伙伴配备了空运导弹。
早些时候，美国国务卿安东尼·眨眼_ 宣布 _与俄罗斯打算在白俄罗斯放置战术核武器有关的情况紧密相关，但他们看不到俄罗斯联邦准备的迹象。
另请阅读： 白俄罗斯开始接受俄罗斯核武器-Lukashenko 
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，普京早些时候在索契(Sochi)的卢卡申科(Lukashenko)会议上说，战术 核武器 Dobilorus将在7月7日至8日之后交付。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724014-pristajko-zaklikav-serjozno-postavitisa-do-rozmisenna-adernoi-zbroi-rf-v-bilorusi.html 
联合国代表将人道主义者带到了被洪的赫森地区的居民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-17T00:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-17T00:39:00+03:00
描述: 联合国人道主义问题，乌克兰，世界粮食计划署和联合国儿童基金会的人道主义问题的代表被带到了卡科夫斯克水力发电厂的受害者人道主义援助党的一个定居点之一。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Гуманітарна допомога', 'Херсонщина', 'ООН', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 联合国协调部人道主义问题，世界粮食计划署和联合国儿童基金会的代表交付给了喀克霍夫卡水力发电厂的choaks的赫尔森地区的一位画家。
关于它 报告 乌克林福姆报道，联合国萨维亚诺的发言人萨维亚诺·阿伯里亚(Saviano Abrea)报道。
他说：“我们乘坐四艘船到达这里，向大约500个处于危急情况的家庭供水，因为这里的人群遭受了不断轰炸的后果，现在是灾难性的。”
另请阅读： [Kyslitsa被称为荒谬的人道主义使命，在俄罗斯炮击威胁下(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723823-kislica-nazvav-absurdnim-rozgortanna-gumanitarnih-misij-oon-pid-zagrozou-obstriliv-z-boku-rosii.html) 
发言人指出，联合国专栏带来了“对人们的主要需求”的食物和水。
他保证，来自非政府组织的联合国和同事“在第一天不断工作”，以便受到Kakhovsky大坝爆炸影响的人们可以迅速获得支持。
另请阅读： 英国为克服洪水的韭菜提供了帮助 
据该发言人称，除了不断的援助外，从6月6日起，至少有10名护送人员从6月6日开始受伤，该伴游是由联合国机构和非政府组织分别提供的。
“我们将继续竭尽全力帮助乌克兰战争恐怖的平民。”
正如该机构之前报道的那样，法国大使馆在乌克兰的代表_ 将人道主义援助转移给了赫森地区的SES的工作人员。 _
通常 人道主义援助 19个国家已经被分配为卡霍夫斯卡雅水电站的受害者。
foto：ocha/saviano abreu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724016-predstavniki-oon-privezli-gumanitarku-meskancam-pidtoplenoi-hersonsini.html 
阿尔巴尼亚政府支持大麻合法化 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-17T00:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-17T00:52:00+03:00
描述: 周五，阿尔巴尼亚部长理事会支持一项法律，该法律有可能将大麻用于医疗和工业目的合法化。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16104... ']
标签: ['Албанія', 'Уряд', 'Канабіс']
类型: Article
 星期五，放射性阿尔巴尼亚支持一项法案，该法案可能将大麻分配给医疗和工业目的。
这是乌克林福姆报告的 巴尔干洞察力 。
卫生部长阿尔巴尼亚(Albania)Ortha Manastyrlio说，将很快成立一个机构来控制乌克兰大麻的合法化过程。
莫纳斯特里奥(Monasterlio)在周五说：“该法案的目的是规范和保证塔纳格兰(Tanagland)控制大麻的种植，生产，加工和出口的过程，该过程是由产品和最终产品进行的。”
另请阅读： 有关医用大麻的法律规定了警察对其流通的控制 - MP 
在批评的启动总理伊迪广场“国家民意调查”之后，决定使阿尔巴尼亚大麻合法化的决定是在批评的。 根据结果​​，有61％的阿尔巴尼亚人支持这一步骤。
回想一下，阿尔巴尼亚在共产党政权沦陷后具有悠久的非法种植和交易Chanabis历史。 该国南部的拉扎拉特村被认为是非正式的“欧洲资本”。
另请阅读： Twitter允许在美国做广告大麻 
生长 大麻 阿尔巴尼亚的问题正在瓦解，现任EDI RAM政府被指控与毒贩成功合作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724017-albanskij-urad-pidtrimav-legalizaciu-kanabisu.html 
