乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-16
 
Origin 
Стартував онлайн-курс для ветеранів «Повернення з війни: розум, тіло, соціум» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T-2:00:00-04:00
Description: Курс «Повернення з війни: розум, тіло, соціум» розробив Український ветеранський фонд... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-—-velyke.jpeg ', ' povernennya-z-vijny.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РЕАБІЛІТАЦІЯ']
Category: News
 
Курс «Повернення з війни: розум, тіло, соціум» розробив Українськийветеранський фонд Міністерства у справах ветеранів спільно з Українськимкатолицьким університетом. Він підготує та допоможе легше повернутись доцивільного життя тим, хто захищав Україну.
Курс передбачає 14 лекцій на теми: 
● Робота з організмом: первинна медична ланка та шлях до фізичної реабілітації
● Мінно-вибухова травма
● Як працевлаштуватись в цивільному житті?
● Від вибору спеціальності до складання резюме та проходження співбесіди
● Робота зі свідомістю. Основи розуміння різних емоційних станів
● ПТСР. Посттравматичне зростання
● Протезування, ремонт та заміна протезів
● Статус учасника бойових дій (УБД): що таке, як отримати та які права надає?
● Власний бізнес: з чого почати? Портрет ветерана-бізнесмена
● Бізнес від реєстрації до реалізації: практична інструкція
● Можливості для бізнесу від держави та міжнародних організацій
● Особливості фінансування з держбюджету. Фінансування Українськоговетеранського фонду
● Основи проєктного менеджменту
● Основи комунікацій
Кожну лекцію веде фахівець із практичним досвідом. Слухачі матимутьнеобмежений доступ до курсу — 24/7.
Упродовж курсу на учасників чекатимуть онлайн-зустріч із лекторами, де можнабуде поставити запитання, які цікавлять, та отримати на них вичерпну фаховувідповідь.
 
Реєстрація за посиланням : 
● Спочатку потрібно зареєструватися на самій платформі УКУ тут — онлайн ;
● Тоді забронювати місце на курс.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/startuvav-onlajn-kurs-dlya-veteraniv-povernennya-z-vijny-rozum-tilo-soczium/ 
Європарламент визнав воєнним злочином підрив росіянами Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T-4:00:00-04:00
Description: Депутати Європейського парламенту засудили підрив росіянами Каховської... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 3d0743f9476633d6d1d099bc2a306ac3.jpg ']
Tags: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ЄВРОПАРЛАМЕНТ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Депутати Європейського парламенту засудили підрив росіянами Каховськоїгідроелектростанції та назвалице воєнним злочином росії, який матиме наслідки.
Про це йдеться на сайтіЄвропарламенту за підсумками пленарного засідання у Страсбурзі.
«Депутати Європарламенту засудили руйнування української дамби в НовійКаховці, останній скоєний росією військовий злочин, що має отримати наслідки.Вони закликали ЄС продовжувати рішучу підтримку України, запровадити новісанкції проти росії та спрямувати мільярди заморожених активів російськихолігархів для відновлення України», — йдеться у заяві.
Також на засіданні Європейського парламенту політики обговорювали підготовкудо наступної зустрічі Євроради, яка запланована на кінець червня у Брюсселі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/yevroparlament-vyznav-voyennym-zlochynom-pidryv-rosiyanamy-kahovskoyi-ges/ 
15 червня у Military Media Center відбудеться брифінг представників Сил безпеки та оборони України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T0:00:00-04:00
Description: 15 червня, о 12:00, у Military Media Center відбудеться брифінг представників Сил безпеки... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' military-media-center.jpg ']
Tags: ['БРИФІНГ']
Category: News
 
15 червня, о 12:00 , у Military MediaCenter відбудеться брифінгпредставників Сил безпеки та оборони України щодо оперативної інформації нафронті російсько-української війни та безпекової ситуації в Україні.
Учасники брифінгу:
• заступник Міністра оборони України Ганна Маляр; 
• заступник начальника Головного оперативного управління Генерального штабуЗбройних Сил України бригадний генерал Олексій Громов; 
• заступник директора департаменту планування застосування Головногоуправління Національної гвардії України полковник Микола Уршалович; 
• начальник Управління екологічної безпеки та протимінної діяльностіМіністерства оборони України полковник Руслан Берегуля. 
Брифінг транслюватиметься онлайн на YouTube каналі Військового телебаченняУкраїни – <https://www.youtube.com/channel/UCWRZ7gEgbry5FI2-46EX3jA> 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/15-chervnya-u-military-media-center-vidbudetsya-bryfing-predstavnykiv-syl-bezpeky-ta-oborony-ukrayiny/ 
У ВМС ЗСУ розповіли, скільки ракетоносіїв тримає росія в Чорному морі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T10:00:00-04:00
Description: У Чорному морі на бойовому чергуванні перебувають шість ворожих кораблів, серед них — два... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' pidvodnyj-choven-kalibry.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВО-МОРСЬКІ СИЛИ ЗСУ', 'КАЛІБРИ', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
Category: News
 
У Чорному морі на бойовому чергуванні перебувають шість ворожих кораблів,серед них — два ракетоносії з 16 «Калібрами».
Про це повідомляє пресслужба Військово-Морських Сил ЗСУ.
В Азовському морі — один ворожий корабель. У Середземному морі перебуває вісімкораблів.
За добу в інтересах рф прохід Керч-Єнікальською протокою здійснили:
рф продовжує порушувати Міжнародну конвенцію з охорони людського життя на морі1974 р. (SOLAS), вимикаючи системи автоматичної ідентифікації (AIS), нацивільних суднах в акваторії Азовського моря.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-vms-zsu-rozpovily-skilky-raketonosiyiv-trymaye-rosiya-u-chornomu-mori/ 
На затоплену Херсонщину волонтери передали два естонські всюдиходи ARGO 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T12:00:00-04:00
Description: Днями асоціація організацій волонтерської рятувальної служби Estunian Voluntary Rescue... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' mceu-52757825911686808492479.jpg ', ' photo_5212918544822552939_y-150x150.jpg ', ' photo_5212918544822552938_y-150x150.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
Днями асоціація організацій волонтерської рятувальної служби EstunianVoluntary Rescue Association Päästeliit (Естонія) передала для потребрятувальників ДСНС, котрі залучені для ліквідації наслідків підриву КаховськоїГЕС, два всюдиходи AGRO.
Про це повідомляє Штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
Технічні можливості всюдихода дозволяють працювати в умовах бездоріжжя, щоособливо актуально після того, як зійшла висока вода, однак пересування і досіускладнюється наслідками тривалого підтоплення.
 
 
Відтак, рятувальники мають змогу доправляти необхідні ліки, воду тощо уважкодоступні місця. Також всюдиходи використовуватимуться для перевезенняособового складу і пасажирів з числа волонтерів, які допомагають місцевомунаселенню у Херсоні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-zatoplenu-hersonshhynu-volontery-peredaly-dva-estonski-vsyudyhody-argo/ 
Брифінг представників Сил безпеки та оборони України в Military Media Center 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T14:00:00-04:00
Description: https://www.youtube.com/watch?v=LMWY1oBnZwU Учасники брифінгу: • заступник Міністра... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['БРИФІНГ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
Учасники брифінгу:
• заступник Міністра оборони України Ганна Маляр; 
• заступник начальника Головного оперативного управління Генерального штабуЗбройних Сил України бригадний генерал Олексій Громов; 
• заступник директора департаменту планування застосування Головногоуправління Національної гвардії України полковник Микола Уршалович; 
• начальник Управління екологічної безпеки та протимінної діяльностіМіністерства оборони України полковник Руслан Берегуля. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/bryfing-predstavnykiv-syl-bezpeky-ta-oborony-ukrayiny-u-military-media-center-5/ 
Україна отримає від Швеції партію міношукачів для ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T16:00:00-04:00
Description: Шведське агентство з надзвичайних ситуацій передає Україні 250 міношукачів як допомогу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20.54.53-1.jpeg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'МІНОШУКАЧ', 'ШВЕЦІЯ']
Category: News
 
Шведське агентство з надзвичайних ситуацій передає Україні 250 міношукачів якдопомогу для ліквідації наслідків підриву КаховськоїГЕС. 
Про це йдеться на сайтішведського уряду.
Зазначається, що обладнання призначене для цивільного розмінування та маєдопомогти убезпечити райони, які постраждали від затоплення після підривудамби, внаслідок чого вода змила й перенесла в невідоме місце наземні міни танерозірвані боєприпаси.
Вартість міношукачів становить 15 мільйонів шведських крон (1,3 мільйонаєвро). Очікується, що їх доставлять в Україну найближчим часом.
«Швеція та ЄС рішуче засуджують руйнування Каховської ГЕС у Херсонськійобласті. Це свідчить про новий рівень руйнування критично важливої цивільноїінфраструктури України», — заявив міністр цивільної оборони Швеції Карл-ОскарБолін.
Він додав, що Швеція продовжуватиме підтримувати Україну і чинити тиск наросію.
Нагадаємо, депутати Європейського парламенту засудили підрив росіянамиКаховської гідроелектростанції та назвали це воєнним злочином росії, якийматиме наслідки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ukrayina-otrymaye-vid-shvecziyi-partiyu-minoshukachiv-dlya-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
Офіс Генпрокурора України: задокументовано понад 93 тисячу воєнних злочинів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T18:00:00-04:00
Description: Офіс Генерального прокурора України повідомляє про задокументовані злочини, вчинені в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' warcrime-15062023ua.jpg ', ' warcrime-15062023en.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Офіс Генерального прокурора України повідомляє прозадокументовані злочини, вчинені в період широкомасштабної агресії російськоїфедерації проти України.
Станом на 15 червня зареєстровано:
Крім того (Нагадуємо що), за офіційними даними ювенальних прокурорів, 1504дитини постраждали внаслідок агресії рф, з них:
У відомстві наголошують, що ці цифри не остаточні, оскільки триває робота з їхвстановлення в місцях ведення активних бойових дій, на тимчасово окупованих тазвільнених територіях.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-ponad-93-tysyachu-voyennyh-zlochyniv/ 
Дмитро Кулеба: Рада НАТО-Україна без перспектив членства — наче танк без гармати 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T20:00:00-04:00
Description: Міністр закордонних справ Дмитро Кулеба обговорив із німецькою колегою Анналеною Бербок... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1652196778-410-1.jpg ']
Tags: ['АННАЛЕНА БЕРБОК', 'ВІЙНА', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'МЗС НІМЕЧЧИНИ']
Category: News
 
Міністр закордонних справ Дмитро Кулеба обговорив із німецькою колегоюАнналеною Бербок підготовку до саміту Північноатлантичного альянсу у Вільнюсі.
Про це він повідомив у своєму Твіттері.
«Позиція України чітка: створення Ради НАТО-Україна без ухвалення сильногокроку щодо членства — це наче надання танка без гармати. НАТО потребує Українуяк союзника, а не просто привілейованого партнера», — йдеться у його дописі.
Дмитро Кулеба також подякував голові МЗС Німеччини за підтримку України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/dmytro-kuleba-rada-nato-ukrayina-bez-perspektyv-chlenstva-nache-tank-bez-garmaty/ 
Мобілізація у рф: ознак підготовки до проведення чергової хвилі не фіксується 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T22:00:00-04:00
Description: Про це повідомив заступник начальника Головного оперативного управління Генерального... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 4-43.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'МОБІЛІЗАЦІЯ В РФ', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Про це повідомив заступник начальника Головного оперативного управлінняГенерального штабу Збройних Сил України бригадний генерал Олексій Громов підчас брифінгу в Military Media Center.
«Ймовірно, це обумовлено зростаючою обізнаністю російського суспільства просерйозність власних втрат в Україні і неготовність навіть бідніших верствнаселення, які склали основу попередньої минулорічної мобілізаційної хвилі,брати участь у війні», — припустив Олексій Громов.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/mobilizacziya-u-rf-oznak-pidgotovky-do-provedennya-chergovoyi-hvyli-ne-fiksuyetsya/ 
Міноборони запрошує розробників і постачальників ОВТ з пропозиціями своїх інноваційних проєктів — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T24:00:00-04:00
Description: Заступник Міністра оборони України Ганна Маляр розповіла про це під час брифінгу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 77acfef9ac002e47cfc3020e10de49c60959d638.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
Заступник Міністра оборони України Ганна Маляр розповіла про це під часбрифінгу представників Сил безпеки та оборони України в Military Media Center.
— Хочу нагадати, що Міністерство оборони вже повідомляло про те, що у насстворено Акселератор інноваційного розвитку. Ми бачимо його як майданчикпошуку сучасних нових зразків озброєння та військової техніки. Крім того,Акселератор прискорюватиме роботу з опрацювання заявок від розробниківтехнічних новацій. Нині найбільш актуальними для Збройних Сил України є,зокрема, безпілотні системи, системи зв'язку, розвідки та аналітики зібранихданих, а також модернізація та підвищення ефективності боєприпасів та зразківозброєння та військової техніки. Тому ще раз привертаємо увагу всіхзацікавлених розробників і постачальників та запрошуємо запропонувати своїінноваційні проєкти Міністерству оборони України, — сказала Ганна Маляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/minoborony-zaproshuye-rozrobnykiv-i-postachalnykiv-ovt-z-propozycziyamy-svoyih-innovaczijnyh-proyektiv-ganna-malyar/ 
За два тижні червня окупанти застосували понад 140 ракет різних типів — Олексій Громов 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T26:00:00-04:00
Description: кремлівська влада продовжує віддавати злочинні накази на ураження об’єктів цивільної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2022-10-31-raketnyj-udar-po-harkivshhyni.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
Category: News
 Ілюстративне фото
кремлівська влада продовжує віддавати злочинні накази на ураження об’єктівцивільної інфраструктури на території України. Про це повідомив заступникначальника Головного оперативного управління Генерального штабу Збройних СилУкраїни бригадний генерал Олексій Громов під час брифінгу в Military MediaCenter.
— Так, лише за два тижні червня противник застосував понад 140 ракет різнихтипів та понад 250 ударних БПЛА, — наголосив він.
Бригадний генерал Олексій Громов також зазначив, що наразі агресор зосередивсяна цілях, пов’язаних із логістикою, промисловими об’єктами, а також на нафто-та газозабезпеченням.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/za-dva-tyzhni-chervnya-okupanty-zastosuvaly-ponad-140-raket-riznyh-typiv-oleksij-gromov/ 
За добу рятувальники понад 200 разів виїжджали на ліквідацію наслідків ворожих обстрілів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T28:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби, 14 червня, підрозділи Державної служби України з надзвичайних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ac9232d099cb3d54f7d73ef2deca81a2_l.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ЛІКВІДАЦІЯ НАСЛІДКІВ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
Category: News
 Ілюстративнефото
Протягом минулої доби, 14 червня, підрозділи Державної служби України знадзвичайних ситуацій здійснили 205 виїздів на ліквідацію наслідківобстрілів окупантами населених пунктів та об’єктів інфраструктури. Ліквідовано3 пожежі. Надано психологічну допомогу 158 особам.
Про це йдеться у повідомленні ДСНС України.
З початку широкомасштабної агресії росії підрозділами ДСНС України здійснено99 886 виїздів на ліквідацію наслідків обстрілів, ліквідовано 14 907 пожеж,врятовано 4146 осіб, надано психологічну допомогу 218 107 особам.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/za-dobu-ryatuvalnyky-ponad-200-raziv-vyyizhdzhaly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv-3/ 
Захід не був готовий до такої масштабної війни в Україні, але зараз виробництво озброєння нарощується — Юрій Ігнат 
Author: ['Олексій Тригуб']
Time: 2023-06-15T2:00:00-04:00
Description: У прямому ефірі телемарафону «Єдині новини» речник Повітряних Сил Збройних Сил України... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' shahed_136_iranskiy_dron_ivgettyimages_1244030755_14_650x410.jpg ']
Tags: ['БОЄПРИПАСИ', 'БПЛА "ОРЛАН-10"', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДРОН-КАМІКАДЗЕ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ОБСТРІЛИ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
Category: News
 
У прямому ефірі телемарафону «Єдині новини» речник Повітряних Сил Збройних Сил України полковник Юрій Ігнатрозповів про поточну обстановку в небі України, а також про те, наскількивеликим є у Повітряних Сил розхід зенітних керованих ракет.
— Що стосується цієї ночі, то це була, на жаль, вже традиційна схемаповітряного нападу останнього часу, — говорить Юрій Ігнат. — Ракети запускализі стратегічних ракетоносіїв Ту-95МС з Каспійського моря. Чотири ракети, однуз яких було знищено, три, на жаль, уразили об’єкти на Дніпропетровщині. Щостосується дронів, то тут статистика набагато краща, адже нами було уражено 20із 20 запущених ворогом іранських ударних БПЛА Shahed 136/Shahed 131. Такожбуло збито розвідувальний БПЛА «Орлан-10», і, як стало відомо ізсьогоднішнього зведення Генерального штабу, він став 3333-ім знищеним Силамиоборони України безпілотним літальним апаратом оперативно-тактичного рівня.
Полковник Юрій Ігнат зауважує, що останнім часом спостерігається активізаціязастосування противником безпілотної авіації з розвідувальною метою: відпочатку українського контрнаступу, і навіть — раніше, в його очікуванні —ворог нарощує темпи застосування розвідувальних БПЛА над лінією зіткнення.Проте, запевняє речник Повітряних Сил, ці апарати успішно збивають ізбиватимуть надалі.
Утім, наголошує начальник служби зв’язків з громадськістю КомандуванняПовітряних Сил, необхідно завжди пам’ятати, якою ціною українськійпротиповітряній обороні даються ці збиті БПЛА, ракети та інші літальніапарати. Тут, головне, йдеться про кількість зенітних керованих ракет, які мивикористовуємо для знищення цих повітряних цілей. Їхній розхід, нагадує ЮрійІгнат, у середньому по дві на кожну ціль, аби була впевненість у її знищенні.Тож Україна потребує величезної кількості не лише сучасних західних зенітнихракетних комплексів, а й надзвичайно великої кількості боєприпасів для них.Захід, за словами полковника Юрія Ігната, не був готовий до таких масштабнихбойових дій в Україні. Проте шок минув, виробництво засобів ураженнянарощується, і країни-партнери активно допомагають Україні, продовжуючипостачати озброєння та боєприпаси.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/zahid-ne-buv-gotovyj-do-takoyi-masshtabnoyi-vijny-v-ukrayini-ale-zaraz-vyrobnycztvo-ozbroyennya-naroshhuyetsya-yurij-ignat/ 
Олексій Громов: Протягом червня «поставлені на крило» словацькі та польські винищувачі МіГ-29 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T30:00:00-04:00
Description: Попри тривалі ракетні удари країни-агресорки, наші сили ППО стають тільки міцніші,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' d7063e27318091d3.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'МІГ-29', 'ППО']
Category: News
 Винищувачі МіГ-29 ВПС Польщі, ілюстративне фото з відкритих джерел
Попри тривалі ракетні удари країни-агресорки, наші сили ППО стають тількиміцніші, зокрема за рахунок постачання сучасного озброєння та військовоїтехніки, що надаються партнерами. Про це розповів заступник начальникаГоловного оперативного управління Генерального штабу Збройних Сил Українибригадний генерал Олексій Громов під час брифінгу в Military Media Center.
— Протягом червня «поставлені на крило» винищувачі МіГ-29, отримані в рамкахміжнародної технічної допомоги від Польщі та Словаччини, — наголосив він.
Бригадний генерал Олексій Громов подякував нашим партнерам за підтримку йдопомогу та висловив сподівання, що вже найближчим часом в українському небіми побачимо легендарні винищувачі F-16.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/oleksij-gromov-protyagom-chervnya-postavleni-na-krylo-slovaczki-ta-polski-vynyshhuvachi-mig-29/ 
Лише за два дні в окупаційних військ понад 200 «трьохсотих» — Олексій Громов 
Author: ['Віктор Шубец']
Time: 2023-06-15T32:00:00-04:00
Description: Про це зазначив заступник начальника Головного оперативного управління Генерального штабу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ant_0143-scaled.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
Category: News
 Фото: Антон Шевельов
Про це зазначив заступник начальника Головного оперативного управлінняГенерального штабу Збройних Сил України бригадний генерал Олексій Громов підчас брифінгу в Military Media Center.
— Окупанти продовжують зазнавати втрат. Лише протягом 3 та 4 червня довійськових шпиталів російсько-окупаційних військ на тимчасово окупованихтериторіях у Луганській області було доставлено понад 200 важкопораненихвійськовослужбовців російських військ, — заявив він.​
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/lyshe-za-dva-dni-v-okupaczijnyh-vijsk-ponad-200-trohsotyh-oleksij-gromov/ 
Микола Уршалович: Нацгвардійці просунулися на глибину від 650 до 1500 метрів у напрямку Новопокровки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T34:00:00-04:00
Description: Нацгвардійці минулого тижня виконували визначені завдання у складі угруповань Сил оборони... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1pkaneven_1.jpg ']
Tags: ['МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НАЦГВАРДІЯ']
Category: News
 Фотопресслужби НГУ
Нацгвардійці минулого тижня виконували визначені завдання у складі угрупованьСил оборони України з незмінно високою бойовою ефективністю.
Про це під час брифінгу в Military Media Center повідомив заступник директораДепартаменту планування застосування Головного управління Національної гвардіїУкраїни полковник Микола Уршалович.
— На Куп’янському, Лиманському та Сіверському напрямках, незважаючи наперевагу ворога у повітрі та інтенсивний вогневий вплив, а це 8 авіаційнихударів та понад 550 обстрілів з РСЗВ, артилерії та мінометів, втрат позицій недопустили, — зазначив представник ГУ НГУ. — На Бахмутському напрямку цьоготижня гвардійські розвідувально-ударні розрахунки БПЛА сприяли просуваннюЗбройних Сил, ефективно знищуючи ворожі танки та іншу бойову техніку. У районіВремівка та Велика Новосілка гвардійці стійко утримують займані позиції вумовах щільного вогневого впливу противника, що, у тому числі, дозволяє Силамоборони зберігати наступальну ініціативу на цьому напрямку.
Полковник Микола Уршалович розповів також і про успіхі НГУ в наступальнихдіях:
— На Оріхівському напрямку окремі підрозділи Національної гвардії ведутьштурмові дії у складі Сил оборони. Незважаючи на значну щільність мінно-вибухових загороджень та інтенсивні артилерійські обстріли, мають частковийуспіх, просунулись на глибину від 650 до 1500 м у напрямку Новопокровки.
За минулий тиждень підрозділи оперативного призначення Національної гвардіїзнешкодили понад 80 окупантів, з них 42 — безповоротні втрати; знищили бойовуброньовану та автомобільну техніку, артилерійські системи та міномети.
Також активно знищували загарбників розвідники НГУ, котрі виявили 371 цільпротивника, частину ворожих сил вдалося знищити завдяки взаємодії зпідрозділами Збройних Сил.
— Ефективно працюють наші спецпризначенці, які на Лиманському та Донецькомунапрямках перетворили в «хороших» близько 25 «освободілелей», а також знищили4 ворожі танки та 1 спеціальний автомобіль, — повідомив Микола Уршалович. — Якзавжди, якісну роботу демонструють групи аеророзвідки 27-ї Печерської бригадина Лиманському, Донецькому та Запорізькому напрямках, які протягом тижнявиявили і знищили: 14 танків, 1 САУ, 7 бойових броньованих машин та 1 одиницюавтомобільної техніки.
Артилеристи Національної гвардії під час вогневої підтримки підрозділів Силоборони, які оборонялись на Лиманському та вели наступальні дії наЗапорізькому напрямках, знешкодили понад 170 окупантів, з яких 51 —безповоротно, також знищено склад з боєприпасами та 5 артилерійських систем.
Авіація Національної гвардії минулого тижня здійснила 16 бойових вильотів длявогневого ураження противника. Як результат — знищено близько 25 загарбниківта 2 склади з боєприпасами, уражено 1 взводний опорний пункт та 3 бліндажі зособовим складом.
Підрозділи безпілотної авіації на Запорізькому та Херсонському напрямкахздійснили 21 виліт для виконання завдань розвідки, за підсумками яких буловиявлено: 2 танки,. САУ, гармату, 7 бойових броньованих машин, 11 одиницьавтомобільної техніки та надано координати для їхнього вогневого ураження.
— Прикладом злагодженої роботи підрозділів НГУ та ЗСУ може слугувати знищенняважкої вогнеметної системи залпового вогню ТОС-1А «Солнцепек» на Запорізькомунапрямку 9 червня 2023 року. Бійці аеророзвідки гаубичного артилерійськогодивізіону 3-ї бригади оперативного призначення «Спартан» виявили ворожийТОС-1А «Солнцепек» та скорегували по ньому вогонь артилерії, — зазначивполковник Уршалович.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/mykola-urshalovych-naczgvardijczi-prosunulysya-na-glybynu-vid-650-do-1500-metriv-u-napryamku-novopokrovky/ 
Ганна Маляр розвінчала два основні наративи пропагандистів рф 
Author: ['Ольга Мосьондз']
Time: 2023-06-15T36:00:00-04:00
Description: Під час брифінгу представників Сил безпеки та оборони України в Military Media Center... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' propaganda-1.jpg ', ' photo_2023-06-15-13.58.56-150x150.jpeg ', ' photo_2023-06-15-13.58.58-150x150.jpeg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ГАННА МАЛЯР', 'РОСІЙСЬКА ПРОПАГАНДА', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ']
Category: News
 
Під час брифінгу представників Сил безпеки та оборони України в Military MediaCenter заступник Міністра оборони України Ганна Маляр розповіла, що Міноборониретельно стежить за тим, як ворог воює проти України на інформаційному полі,та на реальних прикладах розвінчала дві основні тези, які намагаютьсяпросувати російські пропагандисти:
«Зараз росіяни поширюють дві основні тези. Перша — це про нібито великі втратиособового складу ЗС України. Така інформація спрямована на те, щоб, з одногобоку, деморалізувати українське військо, і з іншого — навпаки, підійняти духворожого війська. Тому в цій ситуації можна зауважити: по-перше, під час війнижодна зі сторін не оприлюднює точних даних своїх втрат, адже ворог по нихорієнтується й може коригувати свої плани, в тому числі припускати тапрорахувати наші плани. Нині ми можемо говорити лише про співвідношення, яке зпочатку війни 2014 року, так і широкомасштабного вторгнення 2022 року, булотаким: кількість загиблих з українського боку значно або набагато, або вдекілька разів була нижчою, ніж втрати ворога. Вчора ми оприлюднили ці цифри.Якщо ми говоримо про минулий тиждень, то в зоні оперативної відповідальностіоперативно-стратегічних угруповань військ „Хортиця“ ворогів загинуло майже удев’ять разів більше, ніж наших військовослужбовців. Якщо говорити пропівденний напрямок, там ворогів загинуло у 5,3 раза більше, ніж українськихвоїнів. Життя наших воїнів для нас найцінніше і є пріоритетом під часпланування воєнних операцій.
Другий наратив, який поширюють росіяни, аби дискредитувати військову допомогуУкраїні, стосується бронетехніки „Бредлі“, яку надають нам партнери». Під часбрифінгу Ганна Маляр продемонструвала фото БМП «Бредлі» (M2 Bradley), в якевлучив снаряд РСЗВ «Град». На першому фото — машина одразу після прямоговлучання, на другому — екіпаж, який успішно евакуювався і продовжує нинівиконувати завдання на іншій техніці.
 
 
— Пошкоджений «Бредлі» вже у ремонті. У 47-й бригаді нам повідомили подробиці:на бойовому завданні в башту «Бредлі» влучила ракета, після чого вінзагорівся. Екіпаж безпечно евакуювався, а механік-водій (його показали натретьому фото. — Ред.) відвів бронемашину на безпечні позиції та загасив.Наслідки — легка контузія в одного з воїнів. Цей приклад доводить, що заявленавиробником бронемашин непересічна бойова живучість — це не просто слова.«Бредлі» допомагає зберегти найцінніше — життя наших військовослужбовців. Асталь завжди можна відновити. Не існує техніки, яку неможливо знищити, алеіснує техніка, яка рятує життя, — сказала Ганна Маляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ganna-malyar-rozvinchala-dva-osnovni-naratyvy-propagandystiv-rf/ 
Олексій Громов: Українські воїни на трьох напрямках ведуть активну позиційну оборону, на деяких — успішно наступають 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T38:00:00-04:00
Description: Сили оборони України продовжують заходи оборонної та стабілізаційної операцій... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' artyleriya.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ', 'СИЛИ ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Сили оборони України продовжують заходи оборонної та стабілізаційної операційу визначених операційних районах, ведуть активну позиційну оборону вДонецькому, Луганському та Запорізькому операційних районах, на деякихнапрямках проводять успішні наступальні дії та звільняють крок за крокомокуповані території.
Про це зазначив заступник начальника Головного оперативного управлінняГенерального штабу Збройних Сил України бригадний генерал Олексій Громов підчас брифінгу в Military Media Center.
Він акцентував, що Сили оборони України мають крайній ступінь мотивації длязахисту власної домівки від ворога.
— Українська армія набула значного досвіду та майстерності на полі бою за цейрік, ми готові й будемо продовжувати боротьбу до повного звільнення власнихтериторій, навіть голими руками. З важкою зброєю союзників це відбудетьсяшвидше. І ми вдячні за цю допомогу, вдячні всьому демократичному світові, —сказав Олексій Громов.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/oleksij-gromov-ukrayinski-voyiny-na-troh-napryamkah-vedut-aktyvnu-pozyczijnu-oboronu-na-deyakyh-uspishno-nastupayut/ 
За добу росія обстріляла 187 населених пунктів України, серед цивільних є загиблі та поранені 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T40:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 10 областей України. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' f5ef5918-b731-4c2d-aeb2-b236e07062fa.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАСЛІДКИ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
Category: News
 
Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 10 областейУкраїни.
Про це у Telegram інформує MilitaryMedia Center.
Обстріли велись із різних видів озброєння, а саме: гранатометів, мінометів,артилерії, реактивних систем залпового вогню, зенітно-ракетних комплексів.Також застосовувались БПЛА, стратегічна та тактична авіація.
«Були атаковані 187 населених пунктів та 184 об’єкти інфраструктури», —повідомляє Military Media Center.
Є загиблі та поранені серед цивільних, кількість жертв уточнюється.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/za-dobu-rosiya-obstrilyala-187-naselenyh-punktiv-ukrayiny-sered-czyvilnyh-ye-zagybli-ta-poraneni/ 
Просування Сил оборони відбувається повільно, але впевнено — Ганна Маляр про контрнаступ 
Author: ['Ольга Мосьондз']
Time: 2023-06-15T42:00:00-04:00
Description: Під час брифінгу представників Сил безпеки та оборони України в Military Media Center... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1686668773-1139.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
Під час брифінгу представників Сил безпеки та оборони України в Military MediaCenter заступник Міністра оборони України Ганна Маляр нагадала, що триває вже477-ма доба оборони України від російських окупантів, 68 тижнів і понад 11тисяч і 400 годин боротьби українського народу з російськими загарбниками. Івесь цей час Сили оборони України на всіх фронтах разом, в тому числі й наінформаційному.
— Наше військове керівництво зосереджене на реалізації стратегії, покликаноїпринести успіх Силам оборони. Не квапмо час, дотримуймось інформаційноїдисципліни й даймо нашим воїнам можливість робити неприємні сюрпризи ворогу, —зауважила вона. — Наші мужні захисники і захисниці продовжують демонструватинадзвичайну хоробрість і поступово просуватися вперед на найскладнішихрубежах. Ідуть наші воїни в умовах жорстких боїв, авіаційних ударів і маютьпереваги в артилерійських і мінометних обстрілах. Станом на сьогодні ЗбройніСили України й усі Сили оборони як у наступальному процесі, так і воборонному. Наразі ми здійснюємо і наступ на декількох напрямках, і оборону,тому що ворог так само здійснює наступальні дії.
Ганна Маляр розповіла, що найбільш запеклі бої неподалік Бахмута та на півдніУкраїни, але Сили оборони поступово просуваються вперед.
— На Бахмутському напрямку ворог зараз підтягує додаткові резерви й усімасилами намагається не допустити просування українських Сил оборони. Мизафіксували пересування з півдня ворожого десантно-штурмового підрозділу самена Бахмутський напрямок. Власне, там ворог продовжує концентрувати величезнісвої зусилля як особового складу, так і військової техніки, щоб не даватипросуватися Збройним Силам України. Водночас Сили оборони не дають змогиросіянам реалізувати свої плани. Тому ворог не може там просуватися іефективно стримувати Збройні Сили України.
Тому за попередні півтора тижня просування в зоні оперативної відповідальностіоперативно-тактичного угрупування «Хортиця» становило понад три кілометри.Щодо південного напрямку, там триває контрнаступ по декількох напрямках — таксамо поступово, але впевнено відбувається просування Збройних Сил. Водночасворог здійснює потужний опір. Там Збройні Сили стикаються із суцільнимимінуваннями полів, з використанням дронів-камікадзе та з інтенсивнимиобстрілами. Тобто ворог просто так свої позиції не здає. Тому зараз триваютьбої скрізь і триває потужне протистояння з сильним противником — з російськоюфедерацією, — сказала Ганна Маляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/prosuvannya-syl-oborony-vidbuvayetsya-povilno-ale-vpevneno-ganna-malyar-pro-kontrnastup/ 
Військове керівництво рф доукомплектовує так званий «добровольчий корпус» зеками — ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T44:00:00-04:00
Description: росія перекидає залишки зеків-окупантів із так званих штурмових рот «z» до так званого... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 7371e177-ee07ca57349b38ee4072e5321f82142e-1.jpg ']
Tags: ['ВОЄННА РОЗВІДКА', 'ВТРАТИ ОКУПАНТА', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
Category: News
 
росія перекидає залишки зеків-окупантів із так званих штурмових рот «z» до такзваного «добровольчого корпусу».
Про це повідомляє Головне управління розвідки МОУ.
«Для перегрупування та доукомплектації так званого добровольчого корпусу»засудженими особами військове керівництво рф утворило спецкомісію», — йдетьсяв повідомленні.
Цю комісію очолив заступник начальника штабу російських окупаційних військ вУкраїні генерал-майор олег польгуєв.
В ГУР додали, що для членів спецкомісії польгуєва на тимчасово окупованихтериторіях України передбачена посилена охорона.
За даними розвідки, комісії видано наказ відібрати близько 2 тисяч осіб зчисла ув'язнених, провести з ними вишкіл на полігонах, розташованих натимчасово окупованих українських територіях, та перекинути в зону бойових дій.
За дисципліною серед зеків-добровольців стежитимуть групи воєнної поліції рф.
Зазначається, що за наказом російського диктатора володимира путіна булисформовані штурмові роти «z» із засуджених осіб для ведення наступальних дійта міських боїв під час війни проти України.
«На практиці окупаційні підрозділи, укомплектовані ув'язненими, показали вкрайнизьку боєздатність. Серед зеків-окупантів процвітає алкоголізм, мародерство,а також дезертирство, зокрема й через катастрофічні втрати», — йдеться уповдомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/vijskove-kerivnycztvo-rf-doukomplektovuye-tak-zvanyj-dobrovolchyj-korpus-zekamy-gur/ 
Наші війська повернули понад 100 кв. км української території 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T46:00:00-04:00
Description: За останню добу наші війська просунулися в глибину оборони противника до 3 км у районі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1676912332-614.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
Category: News
 Ілюстративне фото
За останню добу наші війська просунулися в глибину оборони противника до 3 кму районі населеного пункту Малої Токмачки й до 7 км у районі населеного пунктуВелика Новоселівка. Про це зазначив заступник начальника Головногооперативного управління Генерального штабу Збройних Сил України бригаднийгенерал Олексій Громов під час брифінгу в Military Media Center.
— Звільнено 7 населених пунктів у Донецькій і Запорізькій областях, повернутопонад 100 кв. км української території. Наші захисники стійкою обороною недають противнику шансів оволодіти Мар’їнкою та оточити Авдіївку. НаЗапорізькому напрямку продовжують очищення українських міст і селищ відзагарбників, — заявив він.
На Херсонському напрямку, за словами бригадного генерала Олексія Громова,основна увага противника приділяється обладнанню нових оборонних рубежів післязнищення першої лінії оборони через підрив греблі Каховської ГЕС. Такожпротивник веде розвідку.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/nashi-vijska-povernuly-ponad-100-kv-km-ukrayinskoyi-terytoriyi-oleksij-gromov/ 
Ліцеїст-богунівець виборов «золото» в штовханні ядра на змаганнях у Німеччині 
Author: ['Олександр Тереверко']
Time: 2023-06-15T47:00:00-04:00
Description: У німецькому Лейпцигу, який є побратимом української столиці, відбулися традиційні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' f1-3-scaled.jpg ', ' f2-4.jpg ', ' f3-3.jpg ', ' f4-4-150x150.jpg ', ' f5-3-150x150.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КИЇВСЬКИЙ ВІЙСЬКОВИЙ ЛІЦЕЙ ІМЕНІ ІВАНА БОГУНА', 'ЛІЦЕЇСТИ']
Category: News
 
У німецькому Лейпцигу, який є побратимом української столиці, відбулисятрадиційні спортивні міжнародні змагання школярів. Десять років поспіль назапрошення німецької сторони в них беруть участь і юні спортсмени з Києва. Упрограмі турніру — плавання, художня і спортивна гімнастика, веслування,спортивна боротьба, велоспорт, настільний теніс, ігрові види спорту і,звичайно, майже всі дисципліни королеви спорту — легкої атлетики.
 
У змаганнях зі штовхання ядра не було рівних 14-річному вихованцю Навчально-оздоровчого комплексу Київського військового ліцею імені Івана Богуна ЕрнестуГуменкові. До речі, і торік, перед вступними випробуваннями до ліцею, юнак тежпосів на цих змаганнях перше місце з результатом 11.6 м (вага ядра 3кілограми).
Цього року Ернест показав результат 10.5 метра, але й ядро було важчим на одинкілограм. Особистий рекорд юного спортсмена — 11.5 метра.
— Якщо відверто, то нинішнім результатом не дуже задоволений, — каже ліцеїст.— Тому є причина: дуже мало тренувався в секторі для штовхання ядра. Та й надфізичними кондиціями мені варто добре попрацювати.
 
Хлопчина лише другий рік у легкій атлетиці. Утім, і за такий короткий термінвстиг стати чемпіоном Києва у віковій категорії U 13 та двічі перемогти натурнірі в Німеччині. За словами тренера-викладача спортивної школи «Старт»Марини Резанової, яка очолювала нашу дитячо-юнацьку спортивну делегацію назмаганнях у ФРН, Ернест, незважаючи на відсутність можливості регулярнотренуватись, дуже відповідально поставився до свого виступу на турнірі вЛейпцигу, проявив волю до перемоги і став чемпіоном.
У Києві юного спортсмена з перемогою привітав начальник управління фізичноїкультури та спорту Міністерства оборони України Юрій Фіногенов. Він короткопознайомив Ернеста Гуменка з багаторічними славними традиціями армійськихспортсменів, розповів про спортивні клуби і види спорту, які культивуються вних. За високі спортивні результати на міжнародних змаганнях Юрій Семеновичвручив здібному ліцеїсту грамоту і пам’ятну медаль.
 
 
— Дуже добре знаю, що в Київському військовому ліцеї спорт і фізичнупідготовку шанують, багато приділяють уваги військово-прикладним видам спорту,працюють різноманітні гуртки, де ліцеїсти мають змогу удосконалювативитривалість, зміцнювати силу і виховувати в собі жагу до перемоги, — зазначивЮрій Фіногенов. — А успішні виступи юних спортсменів на всеукраїнськихзмаганнях, а тим паче — міжнародних, приносять славу не лише славетномунавчальному закладу, але й працюють на імідж Збройних Сил. Бажаю вам, Ернесте,не зупинятись на досягненнях, які стають історією, а працювати над собою, абив майбутньому стати справжнім офіцером, за можливості влитись в дружну родинуармійських спортсменів і бути завжди готовим до захисту нашої рідної України.
Фото автора і з особистого архіву Ернеста Гуменка 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/liczeyist-bogunivecz-vyborov-zoloto-v-shtovhanni-yadra-na-zmagannyah-u-nimechchyni/ 
Активність противника на Бахмутському напрямку значно зменшилась 
Author: ['Віктор Шубец']
Time: 2023-06-15T48:00:00-04:00
Description: Станом на 15 червня оперативна обстановка в районі бойових дій різких змін не зазнала та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 258528.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Станом на 15 червня оперативна обстановка в районі бойових дій різких змін незазнала та характеризується намаганнями противника виконати завдання з виходуна адміністративний кордон Донецької області та відбиття наступу наших війську Донецькому й Таврійському операційних районах. Про це зазначив заступникначальника Головного оперативного управління Генерального штабу Збройних СилУкраїни бригадний генерал Олексій Громов під час брифінгу в Military MediaCenter.
— На сьогодні активність противника на Бахмутському напрямку значнозменшилась. Окупанти ведуть оборонні бої, бо на більше «друга армія світу» неспроможна, — наголосив він.
Бригадний генерал Олексій Громов додав, що Сили оборони активними діямипівнічніше та південніше від Бахмута продовжують звільняти нашу землю відокупантів і завдавати противнику суттєвих втрат. Водночас у Донецькомуопераційному районі зусилля противника зосереджуються на веденні наступальнихдій на Куп’янському, Лиманському та Мар’їнському напрямках.
На Куп’янському напрямку противник активізував штурмові дії в районінаселеного пункту Масютівка Харківської області, де останнім часом фіксувалосязначне перекидання найманців з числа завербованих в’язнів.
На Лиманському напрямку ворог продовжує активно застосовувати оперативно-тактичну та армійську авіацію для завдавання ураження по позиціях нашихвійськ. Захисники України в районах Серебрянського лісництва, Білогорівки,Спірного зводять нанівець спроби ворога поліпшити своє тактичне положення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/aktyvnist-protyvnyka-na-bahmutskomu-napryamku-znachno-zmenshylas/ 
У Координаційному штабі відбулася зустріч із родинами цивільних, які перебувають у заручниках рф 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T49:00:00-04:00
Description: Родинам цивільних, які перебувають у заручниках держави-агресора, під час зустрічі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 479838a2-5ad7-4521-898b-691bcd750b0a.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'ЦИВІЛЬНІ ЗАРУЧНИКИ']
Category: News
 
Родинам цивільних, які перебувають у заручниках держави-агресора, під часзустрічі представники Координаційного штабу та офісу Омбудсмена пояснили, щоцивільні особи згідно з Міжнародним правом не можуть вважатисявійськовополоненими. Міжнародне гуманітарне право передбачає безумовнезвільнення таких осіб. Однак держава-терорист зневажає будь-які міжнароднінорми й утримує цивільних поруч із військовополоненими.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
«Попри те, що наш штаб займається визволенням саме військовополонених, забудь-якої можливості ми також намагаємося забрати з російської неволі і нашихцивільних громадян, використовуючи для цього наш обмінний фонд», — пояснивпредставник Омбудсмена.
За його словами, пошук і визволення таких осіб ускладнює те, що російськасторона не підтверджує утримання на своїй або тимчасово окупованих територіяхцивільних громадян, адже це є міжнародним злочином. Попри це Україна докладаємаксимум зусиль, аби на міжнародному рівні тиснути на росію та вимагатибезумовного повернення цивільних на Батьківщину.
Також родини захоплених в заручники цивільних цікавилися, чи загрожує їмкримінальна відповідальність після повернення додому. Представник Обмудсменазазначив, що цивільним не загрожує кримінальна відповідальність, навіть якщовони були змушені отримати російські паспорти: «Ми розуміємо, що часто це єпитанням виживання. Тому, звісно, такі особи не будуть нести в Українівідповідальність за це».
Водночас фахівець зауважив, що майже всім цивільним заручникам спецслужбиросії пропонують співпрацю на користь держави-агресора.
За словами представника Коордштабу, після повернення додому українськіспеціальні служби проводять низку перевірок визволених осіб. Якщо будевиявлено, що та чи інша особа погодилася на співпрацю з ворогом і вже встигланашкодити нашій державі, така особа буде притягнута до відповідальності.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-z-rodynamy-czyvilnyh-yaki-perebuvayut-v-zaruchnykah-rf/ 
Ллойд Остін у Брюсселі: Чекаю на зустріч міністрів оборони. Ми залишаємося на боці України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T4:00:00-04:00
Description: Міністр оборони США Ллойд Остін відвідав штаб-квартиру НАТО у Брюсселі та заявив, що з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' llojd-ostin.jpg ']
Tags: ['ЛЛОЙД ДЖ. ОСТІН III', 'РАМШТАЙН']
Category: News
 
Міністр оборони США Ллойд Остін відвідав штаб-квартиру НАТО у Брюсселі тазаявив, що з нетерпінням чекає на початок засідання Контактної групи з питаньоборони України у рамках формату «Рамштайн».
Про це йдеться у йогоТвіттері.
«Дякую Послу США при НАТО Джуліанні Сміт за теплий прийом. Чудово повернутися.Я з нетерпінням чекаю зустрічі з міністрами оборони з усього світу, оскількими вирішили продовжувати підтримувати Україну стільки, скільки буде потрібно»,— написав Ллойд Остін.
Посол США при НАТО Джуліанна Сміт повідомила, щопорядок денний на наступні два дні передбачатиме координування посиленняпідтримки України, посилення стримування та оборони Альянсу та підготовку домайбутнього саміту НАТО у Вільнюсі.
Як відомо, сьогодні, 15 червня 2023року, відбудеться тринадцяте засідання Контактної групи з питань оборони України урамках формату «Рамштайн».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/llojd-ostin-u-bryusseli-chekayu-na-zustrich-ministriv-oborony-my-zalyshayemosya-na-boczi-ukrayiny/ 
Через брак кваліфікованого медперсоналу важкопоранені окупанти вмирають у госпіталях — Олексій Громов 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T50:00:00-04:00
Description: До військового госпіталю мо рф у Персіановці ростовської області в середньому за добу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' chmobik-rekordsmen.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
Category: News
 Ілюстративне фото
До військового госпіталю мо рф у Персіановці ростовської області в середньомуза добу прибувають по 40-60 важкопоранених. Це насамперед окупанти з 12-го мсп150-ї мсб зс рф, які були переміщені з Мар’їнського напрямку. Про це повідомивзаступник начальника Головного оперативного управління Генерального штабуЗбройних Сил України бригадний генерал Олексій Громов під час брифінгу вMilitary Media Center.
— Цей госпіталь переповнений, не вистачає кваліфікованого медперсоналу, зурахуванням чого показники летальних випадків серед важкопоранених є високим,— наголосив він.
Як приклад бригадний генерал Олексій Громов навів статистику однієї з рот«шторм z» 10-го тп 6-ї мсб чисельністю 90 військовослужбовців, яка упродовжостанніх днів вела штурмові дії на позиції СОУ і зазнала безповоротних втрат у70 осіб.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/cherez-brak-kvalifikovanogo-medpersonalu-vazhkoporaneni-okupanty-vmyrayut-u-gospitalyah-oleksij-gromov/ 
За добу піротехніки ДСНС знешкодили понад 400 вибухонебезпечних предметів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T51:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби, 14 червня, піротехнічні підрозділи Державної служби України з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 051f0000-0aff-0242-be2f-08da173df50a_w1080_h608.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Протягом минулої доби, 14 червня , піротехнічні підрозділи Державноїслужби України з надзвичайних ситуацій 147 разів залучалися до виконаннязавдань з розмінування.
Про це повідомляє ДСНСУкраїни.
Піротехнічними підрозділами виявлено, вилучено і знешкоджено 427вибухонебезпечних предметів. Обстежено (очищено) територію площею понад 100 гектарів .
Найчастіше піротехнічні підрозділи працювали: на Харківщині 19 240 разів,Київщині — 7961, Донеччині — 6034, Миколаївщині — 5162, Херсонщині — 5570,Чернігівщині — 4714, Сумщині — 2191, Черкащині — 1 тис. 115.
Довідково: Всього від початку широкомасштабної агресії російської федерації натериторії України знешкоджено 400 767 од. вибухонебезпечних предметів та 2891кг вибухової речовини, у тому числі 3000 од. авіаційних бомб. Обстеженотериторію площею майже 90 000 гектарів.
Усього залишається 174 тис. кв. км потенційно небезпечних територій, щостановить 30% від загальної площі держави.
Нагадуємо, якщо ви виявили підозрілі предмети, схожі на уламки від ракет абодронів, у жодному разі не торкайтеся знахідок власноруч і не дозволяйте церобити іншим. А також :
Негайно повідомте про знахідку підрозділи ДСНС — 101 або поліції — 102.Дочекайтеся приїзду фахівців та вкажіть місце розташування підозрілоїзнахідки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-ponad-400-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-6/ 
Ми виженемо росію з нашої землі і вшануємо пам’ять усіх наших героїв — Володимир Зеленський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T52:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський наголосив у телеграм-каналі, що лише спільною... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 60afbeb4-2b23-43b9-9f31-06236aa99c74.jpg ', ' 77b374d5-a6f9-4be0-985c-6de739fcdd23-150x150.jpg ', ' 30cbc513-09c8-4fbc-b4dc-45cda058184f-150x150.jpg ', ' 8362c7f6-e0f8-41fe-98ee-90ae4c96728e-150x150.jpg ', ' e72ba3e8-d92c-4178-a94a-4b29402ae4a9-150x150.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський наголосив у телеграм-каналі, що лишеспільною силою всього українського народу можна зупинити ворога.
«Ми обов'язково зупинимо росію. Ми виженемо її з нашої землі та вшануємо волеюУкраїни пам’ять кожного і кожної, хто віддав своє життя за Україну, пам’ятьусіх наших героїв різних часів, які однаково мріяли, щоб українці — жили. Жиливільно», — зазначив глава держави.
 
 
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/my-vyzhenemo-rosiyu-z-nashoyi-zemli-i-vshanuyemo-pamyat-usih-nashyh-geroyiv-volodymyr-zelenskyj/ 
Західні літаки наші пілоти освоять у стислі терміни: це буде не навчання, а перенавчання досвідчених льотчиків — Юрій Ігнат 
Author: ['Олексій Тригуб']
Time: 2023-06-15T53:00:00-04:00
Description: Відповідаючи у прямому ефірі телемарафону «Єдині новини» на запитання журналістів щодо... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' f-16.jpeg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ЛІТАКИ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
Category: News
 
Відповідаючи у прямому ефірі телемарафону «Єдині новини» назапитання журналістів щодо очікувань від сьогоднішнього засідання міністрівоборони країн-партнерів у Рамштайні та перспектив навчання українськихавіаторів за кордоном, речник Повітряних Сил Збройних Сил України полковникЮрій Ігнат, зокрема, зауважив, що представники Повітряних Сил продовжуютьпрацювати у складі української команди в Рамштайні і тримають руку на пульсіподій.
— Ми знаходимося у постійному контакті із західними партнерами, тож і надаліотримуватимемо необхідні нам озброєння та боєприпаси — у цьому партнеризапевняють нас, — каже Юрій Ігнат.
Офіцер визнає, що потреби в боєприпасах є великими, адже, за підсумкамивідбиття повітряних атак московської орди у травні-червні, їх було використаночимало, відтак, ми потребуємо поповнення запасів засобів ураження.
Що стосується майбутнього навчання українських авіаторів у країнах-партнерахта в цілому діяльності авіаційної коаліції, полковник Юрій Ігнат говорить проте, що наразі ми чекаємо на рішення про літаки: хто й скільки їх надаватиме умежах авіаційної коаліції, на яких хабах і в яких країнах вониобслуговуватимуться, де навчатимуться українські льотчики, техніки, інженери,офіцери бойового управління та представники інших авіаційних спеціальностей.За словами речника Повітряних Сил, програми навчання розробляють давно,напевно, ще від початку широкомасштабного вторгнення московії. Наразі жвирішується питання, де саме, на яких авіабазах ці програми втілюватимуться вжиття. Водночас полковник Юрій Ігнат наголошує на тому, що терміни підготовкине будуть такими, які озвучують деякі західні ЗМІ — рік чи навіть більше.
— Тут необхідно розуміти, що мова йде не про навчання, а про перенавчання,адже вчитися поїдуть уже досвідчені українські льотчики, — пояснює офіцер. —Так, вони освоюватимуть більш сучасний літак, який має певні відмінності відтих, на яких їм досі доводилося літати, але це все ж — перепідготовка, ненавчання з нуля, а перенавчання льотчиків на новий для них тип авіаційноїтехніки. А тому це — процес досить швидкий, і, відповідаючи на запитання щодотермінів, наші пілоти озвучують дуже цікаві цифри. Скажемо так: це будевідбуватися швидко, і практика покаже, наскільки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/zahidni-litaky-nashi-piloty-osvoyat-u-stysli-terminy-cze-bude-ne-navchannya-a-perenavchannya-dosvidchenyh-lotchykiv-yurij-ignat/ 
Під час контрдиверсійних заходів нацгвардійці затримали 76 адмінправопорушників 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T54:00:00-04:00
Description: Під час виконання завдань з територіальної оборони військовослужбовці Національної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 12-11.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОНТРДИВЕРСІЙНІ ЗАХОДИ', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НАЦГВАРДІЯ']
Category: News
 
Під час виконання завдань з територіальної оборони військовослужбовціНаціональної гвардії України охороняють та обороняють важливі державніоб’єкти, міністерства, відомства, держадміністрації, об’єкти регіонального тамісцевого значення, дипломатичні представництва, консульські установиіноземних держав і представництва міжнародних організацій у нашій країні.
За порушення пропускного режиму на деяких з цих об’єктів вони затримали 50осіб.
Про це під час брифінгу в Military Media Center повідомив заступник директораДепартаменту планування застосування Головного управління Національної гвардіїУкраїни полковник Микола Уршалович.
Також представник ГУ НГУ розповів про забезпечення заходів правового режимувоєнного стану.
— Для запровадження комендантської години та несення служби із забезпеченнягромадської безпеки в 38 населених пунктах держави щодобово залучаєтьсяблизько 1200 військовослужбовців Національної гвардії, 77 патрульнихавтомобілів та 46 кінологів зі службовими собаками. Близько 6000військовослужбовців на 129 блокпостах забезпечують встановлення особливогорежиму в’їзду й виїзду до населених пунктів, перевірку документів, огляд речейта транспортних засобів, багажу й вантажів, — зазначив Микола Уршалович.
Він навів й інші цифри службово-бойової діяльності НГУ: «Крім цього, ми взялиучасть у 39 заходах з контрдиверсійної боротьби в 114 населених пунктах, длячого залучили близько 1900 військовослужбовців та 162 одиниць техніки. Булоперевірено: 7618 адрес, 3848 транспортних засобів, 12 738 громадян та 2226мобільних терміналів. Затримано 76 осіб за адміністративні правопорушення, 3особи — за підозрою у причетності до скоєння злочину проти основ національноїбезпеки, 16 осіб передано представникам Служби безпеки України для подальшоїперевірки».
Усього ж під час виконання завдань із забезпечення заходів правового режимувоєнного стану за тиждень нацгвардійці затримали за скоєння правопорушень 2221особу, з яких — 81 за кримінальні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/pid-chas-kontrdyversijnyh-zahodiv-naczgvardijczi-zatrymaly-76-adminpravoporushnykiv/ 
Спецслужби рф готують нові провокації щодо представників Сил оборони та безпеки України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T55:00:00-04:00
Description: За оперативними даними, співробітники 5-ї служби фсб рф планують низку ІПСО, в основу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ilyustratyvne-foto_large-1.jpg ']
Tags: ['ІПСО РФ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'СБУ']
Category: News
 Ілюстративне фото
За оперативними даними, співробітники 5-ї служби фсб рф планують низку ІПСО, воснову яких має увійти дезінформація про нібито російське громадянствоукраїнських державних діячів, керівництва Сил оборони і безпеки та їхніхродин, а також інших посадових осіб.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
«Правдоподібність» та доказову базу фейків серед іншого має забезпечити:
За оперативними даними, старт реалізації ворожого ІПСО в українськомуінформаційному полі запланований на найближчий час. 
Не маючи успіхів на полі бою, ворог прагне будь-якими методами підірватипсихологічно-емоційний стан українських воїнів на передовій та дестабілізуватиситуацію в країні.
Служба безпеки закликає представників українських ЗМІ критично ставитися допояви подібної «сенсаційної» інформації.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/speczsluzhby-rf-gotuyut-novi-provokacziyi-stosovno-predstavnykiv-syl-oborony-ta-bezpeky-ukrayiny/ 
Делегація Координаційного штабу обмінялася досвідом з фахівцями США 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T56:00:00-04:00
Description: Під час зустрічі представник Координаційного штабу провів ознайомчу презентацію роботи... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ksh3-5.jpg ']
Tags: ['КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'ПСИХОЛОГІЧНА ПІДТРИМКА']
Category: News
 
Під час зустрічі представник Координаційного штабу провів ознайомчупрезентацію роботи структури, а керівник об’єднаного центру СБУ показав, якапроводиться звільнення військовополонених Силами безпеки.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
Представники Коордштабу, Обʼєднаного центру СБУ та команди реабілітаціїдеталізовано презентували існуючий порядок роботи та висвітили поточніпроблеми.
Представник Повітряних сил презентував розроблену ними методологію опитуваннязвільнених, яка дає можливість систематизувати дані, робити висновки,засвоювати уроки.
Під час зустрічі також обговорили важливі методи та практики роботи звійськовослужбовцями, які пережили полон, а також етапи їхньої реінтеграції всуспільство.
Фахівці зі Сполучених Штатів зазначили, що дуже важливим і необхідним є курспідготовки кожного військовослужбовця до виживання у випадку можливогопотрапляння в полон. Американські фахівці ознайомилися з методиками роботиукраїнців з військовополоненими і визнали їх оптимальними за такої кількостізвільнених та наявних ресурсів: матеріальної бази та фахівців, зокремапідготовлених психологів.
Важливими етапами у роботі із захисниками та захисницями, які мають досвідполону, на зустрічі назвали:
Основним фокусом програми реінтеграції є відновлення фізичного тапсихологічного стану починаючи з перших хвилин після повернення. У СполученихШтатах групи реінтеграції можуть вести військовослужбовця з досвідом полонувід 24 годин до 5 років після звільнення.
Україна наразі запроваджує нові програми навчання для персоналу. Важливо, щобими були готові, адже звільнення з полону відбувається регулярно і настане час,коли ми звільнимо всіх полонених. Отже, зараз потрібно збільшувати командупрофесіоналів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/delegacziya-koordynaczijnogo-shtabu-obminyalasya-dosvidom-z-fahivczyamy-ssha/ 
У Києві відбудеться форум «Повага. Досвід. Перспектива», присвячений діалогу щодо реінтеграції ветеранів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T57:00:00-04:00
Description: У Києві під час форуму «Повага. Досвід. Перспектива», який відбудеться 27 червня... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zobrazhennya-whatsapp-data-2023-06-12-o-155220-1-e1686819876206.jpg ']
Tags: ['МІНВЕТЕРАНІВ', 'РЕІНТЕГРАЦІЯ ВЕТЕРАНІВ', 'ФОРУМ']
Category: News
 
У Києві під час форуму «Повага. Досвід. Перспектива», який відбудеться 27червня о 13:00 у приміщенні Медіацентру Україна — Укрінформ ( вулицяБогдана Хмельницького, 8/16 ), учасники обговорюватимуть питання щодореінтеграції ветеранів до цивільного життя.
Про це повідомляє Міністерство у справах ветеранів України.
Ветерани та ветеранки, волонтери, посадовці, представники громадянськогосуспільства та бізнесу, роботодавці зберуться задля посилення діалогу зветеранською спільнотою щодо можливостей для ветеранів на шляху їхньоїреінтеграції, освіти й працевлаштування.
«Зміни для ветеранів потрібні вже. І вони мають впроваджуватися за їхньоїучасті і з прислуханням до їхніх потреб. Саме тому ми збираємо під одним дахомстількох експертів і самих ветеранів. Маємо почути, напрацювати, впровадити.Сила змін починається сьогодні!» — резюмує Наталія Калмикова, виконавчадиректорка Українського ветеранського фонду Мінветеранів.
Захід налічуватиме три панелі:
Спікери першої панелі « Ветеранська політика: виклики України »(13:00–14:30):
· Юлія Лапутіна — міністр у справах ветеранів України;
· Наталія Калмикова — виконавча директорка Українського ветеранського фондуМінветеранів;
· Тарас Чмут — директор благодійного фонду «Повернись Живим», член Наглядовоїради УВФ.
Модератор: Олексій Тарасов — головний редактор Radio NV.
Спікери другої панелі «Перекваліфікація та освіта » (14:40–15:40):
· Руслана Величко — перша заступниця Виконавчої директорки УВФ;
· Роман Шеремета — ректор та професор American University Kyiv;
· Роксоляна Вороновська — керівниця UCU-online;
· Тетяна Жукова — ВМГО «Соціальний вектор»;
· Святослав Ніколайчук — ГО «Подільська агенція розвитку»;
· Ілля Шполянський — ветеран, Рух ветеранів України.
Модераторка: Марічка Падалко — українська телеведуча, ведуча ТСН
Спікери третьої панелі «Працевлаштування» (16:00–17:30):
· Андрій Ремізов — директор ДУ «Офіс з розвитку підприємництва та експорту»;
· Тетяна Розумій — дружина ветерана, власниця взуттєвої крамниці;
· Вікторія Шинкаренко — ветеранка, ГО «Обласна ветеранська спілка учасниківАТО Рівненщини».
Запрошені представники Укрзалізниці, Укрпошти.
Модератор: Владислав Грезєв — CEO Lobby X, координатор TEDxKyiv.
На учасників чекає виступ спеціального гостя, а також своїми історіями шляхудо мрії та її реалізації поділяться: дружина ветерана Оксана Макарова,ветерани Денис Дудник, Володимир Скосогоренко і Тарас Якобчук.
Зареєструватися можна за посиланням .
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-kyyevi-vidbudetsya-forum-povaga-dosvid-perspektyva-prysvyachenyj-dialogu-shhodo-reintegracziyi-veteraniv/ 
Військові рф відмовляються воювати та свідомо заподіюють собі фізичної шкоди 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T58:00:00-04:00
Description: Серед російських військовослужбовців-новобранців, які прибули на передову лінію фронту,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' okupanty-plachut.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ДУТА ВЕЛИЧ РОСАРМІЇ', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Серед російських військовослужбовців-новобранців, які прибули на передовулінію фронту, спостерігаються панічні настрої через різницю між реальнимстаном справ на фронті та інформацією, яку вони отримують з російських такзваних ЗМІ. Про це розповів заступник начальника Головного оперативногоуправління Генерального штабу Збройних Сил України бригадний генерал ОлексійГромов під час брифінгу в Military Media Center.
— Серед окупантів, що дислокуються в Бахмутському районі поширюються розмовипро свідоме заподіяння собі фізичної шкоди, як-от отримання легких пораненьвід своїх протипіхотних мін, з надією про відправлення до медичних закладів таповернення додому, — зазначив він.
Зі слів бригадного генерала Олексія Громова, військовослужбовці одного зполків противника на цьому ж напрямку скаржаться на те, що «кожного другого» вприказному порядку намагаються змусити йти до штурмових підрозділів, однак зурахуванням великого числа відмов до складу «штурмовиків» вдається завербуватилише орієнтовано по 5 осіб з роти.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/vijskovi-rf-vidmovlyayutsya-voyuvaty-ta-svidomo-zapodiyuyut-sobi-fizychnoyi-shkody/ 
У Міноборони завершено другий етап військових дослідницьких випробувань літньої польової форми для жінок 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T59:00:00-04:00
Description: Про це під час брифінгу представників Сил безпеки та оборони України щодо оперативної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' img_0475.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'МІНОБОРОНИ', 'РЕЧОВЕ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Про це під час брифінгу представників Сил безпеки та оборони України щодооперативної інформації на фронті російсько-української війни та безпековоїситуації в Україні в Military Media Center розповіла заступник Міністраоборони України Ганна Маляр.
— Головна мета Міністерства оборони залишається незмінною — бути опорою днянаших Збройних Сил. Ми працюємо над забезпеченням Збройних Сил Українинеобхідними ресурсами. За останній період Міністерство оборони поставило назабезпечення чотири моделі бронежилетів модульних і чотири моделі шоломівбойових. Проведено процедуру їх закупівлі через систему Prozorro. Готуємося доукладення контрактів. Окрім того, зараз триває робота щодо постановки назабезпечення жіночих бронежилетів, бронежилетів з позитивною плавучістю табронежилетів полегшених. Ми зацікавлені в максимальному розширенні колавиробників і постачальників цих засобів індивідуального захисту для нашихвоїнів, — сказала Ганна Маляр.
Наразі підрозділи Міноборони за участі волонтерських організацій працюють надвпровадженням костюма літнього польового та спідньої білизни для жінок-військовослужбовців.
— На завершальному етапі — розробка відповідної нормативно-технічноїдокументації на спідню білизну. Щодо костюма літнього польового для жінок,завершено другий етап військових дослідницьких випробувань. Наші спеціалістиопрацьовують та враховують зауваження і пропозиції наших військовослужбовиць,які безпосередньо здійснювали ось цю дослідну експлуатацію, — сказала ГаннаМаляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-minoborony-zaversheno-drugyj-etap-vijskovyh-doslidnyczkyh-vyprobuvan-litnoyi-polovoyi-formy-dlya-zhinok/ 
Рівень води у Дніпрі на позначці «Херсон» знизився на понад 3,5 метра 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T60:00:00-04:00
Description: Щогодини рівень води знижується на 2-5 см. Так, станом на 15 червня на обідню годину... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kam-sich-1024x768-1-e1686832306914.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 Обміління узбережжя у НПП «Кам’янська Січ»
Щогодини рівень води знижується на 2-5 см. Так, станом на 15 червня на обіднюгодину рівень води у Дніпрі на позначці «Херсон» знизився на понад 3,5 м йстановить майже ніж 2 м.
Про це інформує Урядовий портал.
У районі природного парку «Нижньодніпровський» вода поступово сходить. Наразісередній рівень менше 2 м. Продовжується обміління акваторії у нацпарку«Великий Луг». У нацпарку «Кам’янська Січ» рівень знизився на понад 11 м.
Фахівці Державної екологічної інспекції, Держводагентства та мобільнихлабораторій, у місцях, де це можливо, здійснюють постійний моніторинг якостіводи та фіксують збитки довкіллю через терористичну атаку росії на КаховськійГЕС. Про результати чергової перевірки ми повідомимо щойно вони будуть готові.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/riven-vody-u-dnipri-na-poznachczi-herson-znyzyvsya-na-ponad-35-metra/ 
російська армія в травні завербувала на війну 460 в’язнів — Олексій Громов 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T61:00:00-04:00
Description: Поповнення втрат влада кремля традиційно намагається вирішити за рахунок вербування... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 74931.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
Category: News
 
Поповнення втрат влада кремля традиційно намагається вирішити за рахуноквербування найманців з числа ув’язнених. Про це повідомив заступник начальникаГоловного оперативного управління Генерального штабу Збройних Сил Українибригадний генерал Олексій Громов під час брифінгу в Military Media Center.
За наявною інформацією, у травні було завербовано близько 460 в’язнів зтюменської, липецької та смоленської областей, зокрема громадян інших країн,які відбувають покарання у рф.
За словами Олексія Громова, у разі відмови засудженим погрожують щодовідкриття кримінальної справи за статтею «дезорганізація діяльності закладу».
«Водночас співробітники фсб доводять адміністрації в’язниць усні вказівкиприпинити набір спецконтингенту саме до ПВК «вагнер», обумовлюючи цевідсутністю взаємодії з підрозділами зс рф на фронті», — зазначив він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/rosijska-armiya-v-travni-zaverbuvala-na-vijnu-460-vyazniv-oleksij-gromov/ 
На Херсонщині та Одещині знешкоджують міни, які винесло течією після підриву греблі Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T62:00:00-04:00
Description: У Херсонській та Одеській областях групи протимінної діяльності та кінологічні розрахунки... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ant_0173-1-scaled.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'РУСЛАН БЕРЕГУЛЯ']
Category: News
 
У Херсонській та Одеській областях групи протимінної діяльності та кінологічнірозрахунки знешкоджують міни, які винесло течією після підриву гребліКаховської ГЕС. Про це під час брифінгу у Military Media Center повідомивначальник Управління екологічної безпеки та протимінної діяльності полковникРуслан Берегуля.
— Мінну небезпеку становлять можливі підтоплення замінованих територій областімінних полів, що лишалися не обстеженими, а також не ідентифіковані. Можливотакож відривання якірних річних мін противника типу ЯРМ, які можуть детонувати як при зіткненні з берегом, так і при зіткненні з плавзасобом чи при спробі її вилучити, — зазначив Руслан Берегуля.
За його словами, в пріоритеті на першочерговість обстеження на відсутністьтаких та інших мін припадає мікрорайон Острів що розташований в Корабельномурайоні м. Херсон, де до підтоплення мешкало до 6 000 осіб. Існує також загрозавиносу мінно-вибухових пристроїв на прибережні ділянки Чорноморськогоузбережжя.
До проведення робіт з розмінування об’єктів та очищення території підтопленняпісля підриву греблі Каховської ГЕС Херсонської області від вибухонебезпечнихпредметів залучено групи протимінної діяльності від ЗСУ, ДССТ, ДСНС, НГУ,ГУНП, зокрема і кінологічні розрахунки. За результатами залучень групрозмінування обстежено близько 1,5 км доріг та близько п’яти га територій. ВОдеській області піротехнічні групи знешкодили шість морських мін, які буливіднесені через підрив греблі Каховської ГЕС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-hersonshhyni-ta-odeshhyni-zneshkodzhuyut-miny-yaki-vyneslo-techiyeyu-pislya-pidryvu-grebli-kahovskoyi-ges/ 
МОУ повернули незаконно вилучений майновий комплекс площею майже 8 тисяч квадратних метрів — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T63:00:00-04:00
Description: Про це під час брифінгу представників Сил безпеки та оборони України в Military Media... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2023-06-15_131212-e1686823959789.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
Про це під час брифінгу представників Сил безпеки та оборони України вMilitary Media Center сказала заступник Міністра оборони України Ганна Маляр.
Підрозділи Міністерства оборони, окрім фронту на полі бою, тримають також іюридичний фронт і захищають права та законні інтереси МОУ.
— Нашій юридичній службі вдалося повернути майновий комплекс площею майже 8тисяч квадратних метрів, який був свого часу незаконно вилучений з управлінняоборонного відомства протягом попередніх років. Суд ухвалив повернути майновийкомплекс з незаконного володіння на користь держави в особі Міністерстваоборони України. Захист прав та законних інтересів триває, — сказала ГаннаМаляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/mou-povernuly-nezakonno-vyluchenyj-majnovyj-kompleks-ploshheyu-majzhe-8-tysyach-kvadratnyh-metriv-ganna-malyar/ 
Затримано агента фсб, який «наводив» російські С-300 на передові позиції Сил оборони під Бахмутом 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T64:00:00-04:00
Description: Під час контрдиверсійних заходів на Донеччині викрито російського агента, який передавав... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zavantazhennya-1.jpg ']
Tags: ['АГЕНТ ФСБ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
Category: News
 
Під час контрдиверсійних заходів на Донеччині викрито російського агента, якийпередавав до фсб локації бойових позицій та маршрути переміщення передовихпідрозділів українських військ в районі Бахмута.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
Найбільше ворога цікавили напрямки руху іноземної військової техніки ЗСУ, яказадіяна у контрнаступальних операціях українських військ. Розвідінформаціяпотрібна була загарбникам для здійснення масованих ударів з російськихзенітно-ракетних комплексів С-300 по районах зосередження підрозділів ЗбройнихСил України.
Фігуранта затримано під час виконання ним ворожого завдання. У затриманоговилучено мобільний телефон з підготовленими до «відправки» файлами електроннихкарт, де він позначив координати підрозділів ЗСУ.
За даними слідства, затриманим виявився мешканець Костянтинівки Донецькоїобласті. Наприкінці травня 2022 року його дистанційно завербував кадровийспівробітник фсб через заборонену соцмережу «Одноклассники».
За вказівкою російської спецслужби їхній агент особисто обходив місцевість тафіксував місця базування або руху Сил оборони поблизу лінії зіткнення.
Зібрані відомості відправляв до фсб під видуманим іменем через месенджер«Телеграм».
На підставі зібраної доказової бази зловмиснику повідомлено про підозру удержавній зраді, вчиненої в умовах воєнного стану. Наразі він перебуває підвартою. Зловмиснику загрожує довічне ув’язнення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/zatrymano-agenta-fsb-yakyj-navodyv-rosijski-s-300-na-peredovi-pozycziyi-syl-oborony-pid-bahmutom/ 
За час рятувальної операції нацгвардійці евакуювали понад 500 людей — Микола Уршалович 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T65:00:00-04:00
Description: Особовий склад Національної гвардії України у тісній взаємодії з іншими підрозділами... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' c28.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НАЦГВАРДІЯ']
Category: News
 
Особовий склад Національної гвардії України у тісній взаємодії з іншимипідрозділами системи Міністерства внутрішніх справ, передусім Державної службиз надзвичайних ситуацій, продовжує забезпечувати евакуацію постраждалих, якіопинилися у водяній пастці після підриву окупантами Каховської ГЕС.
Про це під час брифінгу в Military Media Center повідомив заступник директораДепартаменту планування застосування Головного управління Національної гвардіїУкраїни полковник Микола Уршалович.
— За час рятувальної операції нацгвардійці евакуювали понад 500 людей, в томучислі трьох дітей, забезпечили продуктами харчування та водою 56 мешканців, атакож 23 тварини. Окрім евакуації, нацгвардійці у разі потреби надаютьдомедичну та медичну допомогу постраждалим громадянам, — зазначив МиколаУршалович.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/za-chas-ryatuvalnoyi-operacziyi-naczgvardijczi-evakuyuvaly-ponad-500-lyudej-mykola-urshalovych/ 
Потрібно створити механізм, який захистить людство від ядерного шантажу — Олексій Данілов 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T66:00:00-04:00
Description: Україна має стояти на позиції неприйняття будь-якого ядерного шантажу. На цьому наголосив... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 4e613a013471eaae1b3aad63a09477f8.jpeg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ ДАНІЛОВ', 'СЕКРЕТАР РНБО УКРАЇНИ', 'ЯДЕРНИЙ ШАНТАЖ']
Category: News
 Олексій Данілов
Україна має стояти на позиції неприйняття будь-якого ядерного шантажу. Нацьому наголосив Секретар Ради національної безпеки і оборони України Олексій Данілов.
Він відзначив почастішання згадок про загрозу ядерної війни і назвав«маніпулятивною» постановку питання про погрози застосування путіним ядерноїзброї.
«Теза, яка, на мою думку, зараз буде активно просуватися кремлем (якуніверсальний ключ до фундаментальних західних фобій), що наявність ядерноїбомби має автоматично виключати опір тієї країни, яка такої зброї не має.Країна — об’єкт нападу ядерної держави, якщо йти запропонованою логікою, своїмспротивом провокує загрозу ядерного апокаліпсису. І в такій послідовностіоб’єктом засудження стає не агресор, а жертва
Нам хочуть сказати: здайтесь і не опирайтесь? Нам не потрібна ваша Свобода,нам потрібен наш комфорт і безпека? Приблизно таку думку будуть спробуватисформувати в світі, щоб відмовити в підтримці України, яка своїми діями,виходить, "провокує" росію», — зазначив Олексій Данілов.
Як заявив Секретар РНБО, для того, щоб ця брехлива й оманлива логіка не сталапанівною, маємо не стомлюючись твердо та послідовно стояти на позиціїнеприйняття будь-якого ядерного шантажу.
«Ми не боїмося ні так званої "другої армії світу", ні першої за розміромтимчасово існуючої росії, ні бункерного щура путіна і його ядерної дубинки. Мибоїмося тільки одного — втратити Свободу і в боротьбі за нею ми будемо йти докінця», — додав він.
Проблема ядерного безумства кремля, наголошує Олексій Данілов, — це непроблема виключно України, це проблема світу.
«Світ довго спостерігав і якщо свідомо не допомагав, то і не заважав зростаннюросійської потвори. Це було тоді, коли Україна була вимушена передати росіїнаш другий за чисельністю ядерний арсенал, озброїти російську арміюґвалтівників нашими ж крилатими ракетами, коли світ був донором сучаснихтехнологій, покупцем нафти і газу, що стало основою фінансування побудовипутінського авторитаризму. Коли корумпувалися міжнародні еліти і відчинялисядвері російському олігархату.
Не Україна виростила це московське монструозне утворення, але це вже питанняісторії, а завдання сучасності — створити механізм, який захистить людство відзагрози ядерного божевілля. Ми ніколи не здамося!» — резюмує Секретар Радинаціональної безпеки і оборони України Олексій Данілов.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/potribno-stvoryty-mehanizm-yakyj-zahystyt-lyudstvo-vid-yadernogo-shantazhu-oleksij-danilov/ 
Ударами по наших тилах ворог сподівається зупинити український контрнаступ, проте марно — Наталія Гуменюк 
Author: ['Олексій Тригуб']
Time: 2023-06-15T67:00:00-04:00
Description: Коментуючи у прямому ефірі телемарафону «Єдині новини» ракетні удари та дронові атаки... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 01-6.jpg ']
Tags: ['НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
Category: News
 
Коментуючи у прямому ефірі телемарафону «Єдині новини»ракетні удари та дронові атаки московитів останньої доби, начальникоб’єднаного координаційного пресцентру Сил оборони півдня України капітан 1рангу Наталія Гуменюк пояснила повітряну активність ворога його намаганнямбодай у такий спосіб спробувати зупинити невпинне — український контрнаступ.
— Ворог відчуває тиск Сил оборони України та, відповідно, намагаєтьсяпослабити його й робить болючі, як він вважає, удари в наш тил, де, як йомуввижається, розташовуються наші додаткові сили та резерви, — говорить НаталіяГуменюк.
Саме це є причиною повітряних ударів ворога по Дніпропетровській, Одеській таМиколаївській областях, переконана начальник об’єднаного координаційногопресцентру Сил оборони півдня України. Атакуючи тили, вони намагаютьсяпослабити нас, позбавити можливості наступати, а заразом — відвернути увагумісцевого населення завдаванням йому збитків. Та це ворогові не вдається,адже, по-перше, влучає він не по резервах Сил оборони, а по цивільнихоб’єктах, досягаючи зворотного ефекту, — ще більшої ненависті українців уцілому та захисників України, зокрема до всього, пов’язаного з країною-агресором, та ще більшої люті в контрнаступі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/udaramy-po-nashyh-tylah-vorog-spodivayetsya-zupynyty-ukrayinskyj-kontrnastup-prote-marno-nataliya-gumenyuk/ 
Випадків інфекційних захворювань не виявлено — Руслан Берегуля щодо наслідків підриву Каховської ГЕС 
Author: ['Євгеній Романов']
Time: 2023-06-15T68:00:00-04:00
Description: Після підриву Каховської ГЕС відбулося підтоплення двох кладовищ, було затоплено п’ять... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 303ec098-933f-4741-85d8-f883a75615cd.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КИШКОВІ ІНФЕКЦІЇ', 'РУСЛАН БЕРЕГУЛЯ']
Category: News
 Ілюстративнефото
Після підриву Каховської ГЕС відбулося підтоплення двох кладовищ, булозатоплено п’ять каналізаційних насосних станцій, проте на поточний часвипадків інфекційних захворювань, пов’язаних з підтопленням, не виявлено. Проце повідомив начальник Управління екологічної безпеки та протимінноїдіяльності полковник Руслан Берегуля під час брифінгу у Military MediaCenter.
За його словами, на момент піка затоплення загалом було підтоплено 612квадратних кілометрів території, із них було затоплено майже 560 квадратнихкілометрів Херсонської області, і майже 60 квадратних кілометрів Миколаївськоїобласті.
На деокупованих територіях України було підтоплено майже 1200 гектарів земельсільськогосподарського призначення.
Внаслідок затоплення місць та підприємств, які становитимуть додатковузагрозу, виявлено потрапляння рідких господарсько-побутових відходів у воду таґрунт із вигрібних ям будинків приватного сектору.
Існувала загроза затоплення двох скотомогильників, які містять збудниківсибірської виразки, що може призвести до ускладнення епідемічної таепізоотичної ситуації (лівий берег: с. Козачі Лагері, с. ПідстепнеОлешківського району). Загроза підтоплення на поточний час відсутня.
На території Тягинської територіальної громади у районі селищ Ольгівка таОтрадокам’янка зафіксовано підтоплення двох кладовищ.
«Було затоплено п’ять каналізаційних насосних станцій, також затоплена головнанасосна станція каналізації забезпечує водовідведення частини Дніпровськогорайону та перекачування стічних вод з міста до міських очисних споруд, щопризвело до потрапляння стічних вод у річку Дніпро.
Випадків інфекційного захворювання на поточний час не виявлено», — зазначивРуслан Берегуля.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/vypadkiv-infekczijnyh-zahvoryuvan-ne-vyyavleno-ruslan-beregulya-shhodo-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
Маніпуляції з рівнем води у Каховському водосховищі росіяни розпочали у жовтні минулого року — Руслан Берегуля 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T69:00:00-04:00
Description: Про це під час брифінгу в Military Media Center повідомив начальник Управління... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ant_0173-scaled.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РУСЛАН БЕРЕГУЛЯ']
Category: News
 
Про це під час брифінгу в Military Media Center повідомив начальник Управлінняекологічної безпеки та протимінної діяльності полковник Руслан Берегуля.
— російські окупаційні війська взяли Каховську гідроелектростанцію підконтроль 26 лютого 2022 року, — нагадав Руслан Берегуля. — Маніпуляції зрівнем води в Каховському водосховищі російські війська розпочали ще в жовтніминулого року після окупації правобережжя Херсонської області з метою впливуна Сили оборони в гирлі Дніпра, а також нагнітання ситуації щодо ядерноїбезпеки на Запорізькій АЕС.
21 травня 2023 року, за два тижні перед підривом Каховської ГЕС, росіяниприпинили осушувати Каховське водосховище та збільшили об’єм води в ньому дорівня 17,6 метра.
Крім того, начальник Управління екологічної безпеки та протимінної діяльностінагадав, що 20 жовтня минулого року Президент України Володимир Зеленськийзаявив про замінування росіянами греблі й агрегатів Каховської ГЕС та про те,що окупанти планують здійснити терористичний акт під чужим прапором.
— Потрібна міжнародна спостережна місія на Каховську ГЕС. Потрібно повернутитуди український персонал і забезпечити негайне й професійне розмінуванняагрегатів і греблі. росія робить це, щоб влаштувати чергову операцію підфальшивим прапором — здійснити теракт і звинуватити в цьому Україну. Але ми звами знаємо, в чому правда. Ми знаємо, що цю територію контролюють окупанти йна що вони вже були здатні. Вони самі ні перед чим не зупиняться. Але ми звами можемо їх зупинити. Можемо зупинити настання катастрофічних наслідків.Можемо, а отже — повинні!, — сказав Володимир Зеленський у своємузверненні до Європейської ради.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/manipulyacziyi-z-rivnem-vody-u-kahovskomu-vodoshovyshhi-rosiyany-rozpochaly-u-zhovtni-mynulogo-roku-ruslan-beregulya/ 
На Херсонщині підтопленими залишаються 44 населені пункти 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T6:00:00-04:00
Description: Станом на ранок 15 червня внаслідок підриву Каховської ГЕС російськими терористами... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' b9214929-b3e85eccc6f7a14a28ba8a4496b21a5e.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
Станом на ранок 15 червня внаслідок підриву Каховської ГЕС російськимитерористами залишаються підтопленими 44 населених пункти, 27 з них — направобережжі (1923 будинки). Вода знаходиться на позначці 2,04 м.
Про це повідомляє Штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
2782 особи евакуйовано з правобережжя.
«З першого дня катастрофи евакуація проходить під обстрілами російської арміїі вчора (14 червня) терористи знову атакували людей. У Херсоні обстріляличовен з волонтерами. Двоє осіб поранено», — зазначили в штабі.
Розгорнуто роботу 14 евакуаційних пунктів. На територіях, з яких відійшлавода, тривають стабілізаційно-відновлювальні роботи. Площа підтопленихсільськогосподарських угідь на деокупованих територіях зменшилася на 600 га.
З початку доби відкачано 21 тисяча тонн води з 84 будинків та підвалів (зпочатку робіт відкачано більше 37 тисяч тонн з 157 будинків та підвалів).
Випадків інфекційних захворювань не виявлено.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-hersonshhyni-pidtoplenymy-zalyshayutsya-44-naseleni-punkty/ 
Наразі більшу вогневу активність ворог проявляє на Лимано-Куп’янському напрямку — Сергій Череватий 
Author: ['Олексій Тригуб']
Time: 2023-06-15T70:00:00-04:00
Description: Під час прямого включення у телемарафоні «Єдині новини» речник Східного угруповання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' cherevatyj-2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАЦІОНАЛЬНИЙ СПРОТИВ', 'ТЕЛЕМАРАФОН "ЄДИНІ НОВИНИ"']
Category: News
 
Під час прямого включення у телемарафоні «Єдині новини»речник Східного угруповання військ Збройних Сил України полковник СергійЧереватий розповів про обстановку на сході України та, зокрема, у районі містаБахмут.
Так, офіцер повідомив, що на Бахмутській ділянці фронту наразі триваютьпозиційні бої.
— Пам’ятаючи про те, що протягом минулих двох тижнів ми користувалися будь-якою можливістю, аби контратакувати, і звільнили близько 16 квадратнихкілометрів нашої території, ворог, попри значну перевагу в особовому складі татехніці, діє дуже обережно, — розповідає полковник Сергій Череватий. —Зокрема, на Бахмутському напрямку відбулось лише два боєзіткнення. Активнимворог був у плані використання артилерії: 285 разів завдавав ударів ствольноюта реактивною артилерією. Здійснив 3 авіанальоти. Під час боїв було знищено 67окупантів, 110 поранено, 4 взято в полон.
Крім того, за словами офіцера, українські оборонці знищили самохіднуартилерійську установку, протитанковий ракетний комплекс, а також новітнюстанцію радіоелектронної боротьби «Тріада». Знищено і два ворожих польовихсклади з боєприпасами. Активніше ворог застосовував артилерію на Лимано-Куп’янському напрямку — тут противник 502 рази обстрілював позиції нашихвійськ із різних артилерійських систем. Сім разів росіяни намагалися на цьомувідтинку фронту атакувати наші позиції, здійснили 9 авіанальотів. Проте все цене принесло противнику жодної користі, адже всі ворожі атаки були відбиті —українські захисники не дають московитам жодного шансу просунутися на цьомунапрямку чи бодай похитнути нашу оборону. Під час боїв 31 окупант бувзнищений, 62 поранені. Також в результаті завдавання ударів по позиціях ворогабуло знищено комплекс візуального спостереження «Муром-М».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/narazi-bilshu-vognevu-aktyvnist-vorog-proyavlyaye-na-lymano-kupyanskomu-napryamku-sergij-cherevatyj/ 
Україна робить усе, щоб за страшні злочини «русского міра» було відплачено сповна — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T71:00:00-04:00
Description: Під час брифінгу представників Сил безпеки та оборони України в Military Media Center... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ganna-malyar-1.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
Під час брифінгу представників Сил безпеки та оборони України в Military MediaCenter заступник Міністра оборони України Ганна Маляр зазначила, що Силиоборони звільняють українські території, а держава не лише відбудує, а йробить усе, щоб за скоєні злочини на території України російські загарбникивідповіли за нормами міжнародного гуманітарного права.
— Ми не лише звільняємо території, а й створюємо умови для їхнього відновленняі повертаємо туди життя. Україна робить усе, щоб за страшні злочини «русскогоміра» було відплачено сповна. За кожну закатовану і страчену людину, за кожнупонівечену школу і садочок, лікарню, за знищення будинків росія повиннапонести міжнародну кримінальну відповідальність. 2023 рік — рік відплати!Слава всім, хто звільняє Україну від агресора. Вічна пам’ять усім жертвамросійських окупантів, — сказала Ганна Маляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ukrayina-robyt-use-shhob-za-strashni-zlochyny-russkogo-mira-bulo-vidplacheno-spovna-ganna-malyar/ 
Наші військові знищили 20 «шахедів» та «Орлан-10» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T72:00:00-04:00
Description: Як зазначає Генеральний штаб Збройних Сил України, авіація Сил оборони за добу завдала... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 800_0_1672757266-4028.webp ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОБОРОНА УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Фото ілюстративне
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Як зазначає Генеральний штаб Збройних Сил України, авіація Сил оборони за добу завдала 13ударів по районах зосередження особового складу противника. Нашими захисникамибуло знищено 20 іранських ударних БПЛА типу Shahed, а також БПЛА оперативно-тактичного рівня «Орлан-10».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/nashi-vijskovi-znyshhyly-20-shahediv-ta-orlan-10/ 
На тимчасово окупованих територіях України російські війська мінують гідротехнічні споруди 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T73:00:00-04:00
Description: Про це повідомив начальник Управління екологічної безпеки та протимінної діяльності... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kahovska-damba.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РУСЛАН БЕРЕГУЛЯ']
Category: News
 
Про це повідомив начальник Управління екологічної безпеки та протимінноїдіяльності полковник Руслан Берегуля під час брифінгу в Military MediaCenter.
— російські війська з травня 2023 року мінують гідротехнічні споруди вЗапорізькій, Донецькій та Херсонській областях, а також почали затоплюватисільськогосподарські поля з метою створення штучних перешкод для Сил оборониУкраїни, — зазначив полковник Руслан Берегуля.
читайте також:
Маніпуляції з рівнем води у Каховському водосховищі росіяни розпочали ужовтні минулого року — РусланБерегуля 
Крім того, начальник Управління екологічної безпеки та протимінної діяльностінаголосив, що у зв’язку з повною руйнацією Каховської ГЕС прогнозується стікводи з Каховського водосховища приблизно на 80 % від загального об’єму водиводосховища (загальний об’єм води становить 18,18 км³), що призведе до тяжкихекологічних наслідків.
— Станом на 12 червня 2023 року Каховське водосховище обміліло на 72 % тавтратило близько 14,395 км³ води, — додав він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-tymchasovo-okupovanyh-terytoriyah-ukrayiny-rosijski-vijska-minuyut-gidrotehnichni-sporudy/ 
Комбриг «Граніт»: «Щоб захистити Україну від ракетного терору, нам потрібно значно більше сучасних ЗРК» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T74:00:00-04:00
Description: Сергій Яременко пояснив в інтерв’ю кореспонденту АрміяInform, що саме «Patriot» є одним... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2-57.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КИНДЖАЛ']
Category: News
 
Сергій Яременко пояснив в інтерв’ю кореспонденту АрміяInform, що саме «Patriot» є одним із найбільш досконалихкомплексів протиповітряної оборони. Проте, очевидно, що він не може працюватисам по собі. Для захисту України потрібна достатня кількість ЗРК різних типів,як малої, так і середньої дальності, які в єдиній системі ППО прикриватимутьусі об’єкти.
— Тобто зараз головна проблема саме в кількості, яка визначається виходячи ізпереліку важливих державних об’єктів, які потребують прикриття. Зрозуміло, щозакрити усю країну ми у будь-якому разі не зможемо. Навіть американці закриливиключно важливі державні об’єкти, угрупування військ, навчальні бази. Усюкраїну вдалось закрити хіба що Ізраїлю, завдяки сучасним технологіям тавідносно невеликій площі. У нас – інша ситуація. Разом із тим, проблеми ізінтеграцією комплексів у загальну систему протиповітряної оборони України нинівзагалі немає. Цей етап ми пройшли після отримання комплексів IRIS-T, Crotale,NASAMS… Зараз без проблем інтегруємо хоч індійський комплекс і почнемозастосовувати. Наші зв’язківці роблять дійсно неймовірні речі — інтегрували вєдину систему обробки інформації дані, які надходять від радарів західнихсистем…
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/kombryg-granit-shhob-zahystyty-ukrayinu-vid-raketnogo-teroru-nam-potribno-znachno-bilshe-suchasnyh-zrk/ 
Сапери НГУ долучилися до пошуку вибухонебезпечних предметів на територіях, з яких відійшла вода 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T75:00:00-04:00
Description: Минулого тижня інженерні підрозділи Національної гвардії України продовжували... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' msg1022585055-186102.jpg ']
Tags: ['МИКОЛА УРШАЛОВИЧ']
Category: News
 
Минулого тижня інженерні підрозділи Національної гвардії України продовжувалирозміновувати території сільськогосподарського призначення на деокупованихтериторіях у Херсонській та Сумській областях. Вони обстежили близько 1640 гамісцевості та знешкодили 75 вибухонебезпечних предметів.
Про це під час брифінгу в Military Media Center повідомив заступник директораДепартаменту планування застосування Головного управління Національної гвардіїУкраїни полковник Микола Уршалович.
— З 14 червня розпочав проведення робіт з пошуку вибухонебезпечних предметівна територіях, з яких відійшла вода в мікрорайоні острова Корабелів (м.Херсон), зведений загін розмінування НГУ. Це 32 військовослужбовці у складі 6груп, які мають відповідну техніку та плавзасоби — 1 моторний човен, 10одиниць техніки, — зазначив представник ГУ НГУ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/sapery-ngu-doluchylysya-do-poshuku-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-na-terytoriyah-z-yakyh-vidijshla-voda/ 
На Таврійському напрямку наші підрозділи обороняються та рухаються вперед — Валерій Шершень 
Author: ['Олексій Тригуб']
Time: 2023-06-15T76:00:00-04:00
Description: Сили оборони Таврійського напрямку продовжують ведення оборонних дій, утримуючи свої... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-06_11-11-13.jpg ']
Tags: []
Category: News
 Валерій Шершень
Сили оборони Таврійського напрямку продовжують ведення оборонних дій,утримуючи свої позиції і не втрачаючи їх, а також виконують і наступальні дії,маючи часткові успіхи. Про це у прямому ефірі телемарафону «Єдині новини»розповів речник об’єднаного пресцентру Сил оборони Таврійського напрямкукапітан Валерій Шершень.
— Наші підрозділи рухаються вперед в умовах жорстких боїв, авіаційної таартилерійської переваги ворога, — повідомляє офіцер.
За словами речника цього напрямку, у рамках оборонної операції в районі містаВугледар тривають заходи з покращення тактичного положення українськихзахисників.
— Так, тут наші війська просунулися в бік противника на відстань до 1кілометра, — пояснює Валерій Шершень. — Водночас ворог обстріляв цей населенийпункт, а також були обстріляні Водяне, Курахове, Максимівка, Єлизаветівка,Пречистівка, Времівка, Велика Новосілка та Вільне Поле. Окрім обстрілів, ворогтакож завдав авіаудару поблизу населеного пункту Золота Нива.
Попри вогневу активність ворога українські захисники продовжують його нищити.В боях під Мар’їнкою противник здійснив найбільше штурмових дій — 13, наАвдіївському напрямку протягом доби ворог 9 разів йшов на штурм наших позицій,а на Вугледарському — 2.
— У цілому на Донеччині вдень відбулося 25 бойових зіткнень, а вночі — 7,причому найбільше — у районі Мар’їнки, — додає речник.
Артилеристи й ракетники ОСУВ «Таврія» протягом доби виконали 1577 вогневихзавдань, знищивши чималу кількість живої сили та техніки противника. Так,станом на ранок ворог втратив 34 військовослужбовці вбитими, 85 — пораненими й5 — полоненими. Також знищено 2 місця зберігання боєприпасів та 9 одиницьозброєння та військової техніки. Загалом за добу українські оборонці знищили59 одиниць ворожого ОВТ, серед яких, зокрема, вертоліт Ка-52, 14 танків, 10бойових машин піхоти, по 6 бойових броньованих машин та тягачів МТ-ЛБ, САУ«Гвоздика» та «Мста-С», причіпна гаубиця «Мста-Б», протитанковий ракетнийкомплекс «Корнет», станцію радіоелектронної боротьби, а також безпілотнілітальні апарати «Zala», «Орлан-10» та «Орлан-30».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-tavrijskomu-napryamku-nashi-pidrozdily-oboronyayutsya-ta-ruhayutsya-vpered-valerij-shershen/ 
Сергій Яременко: «Майже одночасно летіло 16 балістичних цілей, більшість прицільно на Patriot» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T77:00:00-04:00
Description: Полковник Сергій Яременко, командир 96-ї зенітної ракетної бригади повітряного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2bcd0586-8010-497b-8ef7-1992968be9b5.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Полковник Сергій Яременко, командир 96-ї зенітної ракетної бригади повітряногокомандування «Центр» поділився , як українці першими у світі знищили ракети Х-47«Кинджал». А ще до 4 травня цього року ніхто не був певен, що комплекс Patriotна це здатен.
— Усі тренування із застосування комплексу Patriot за різними типамибалістичних ракет, які є на озброєнні країни агресора, проводились у режиміімітації. Та навіть під час симуляції повітряної обстановки результати не були100-відсотковими. Наш підрозділ, перші розрахунки, які навчались менше ніж тримісяці, зуміли знищити гіперзвукову ракету Х-47, яку путін відніс до розряду«аналоговнєт». Відверто кажучи, я і сам усвідомив, що ми збили саме «Кинджал»тільки після дослідження уламків аналітиками-експертами. А вже 16 травня мидовели, що це точно не випадковість. Майже одночасно з різних напрямків летіло16 балістичних цілей, більшість із них прицільно на комплекс Patriot. Завждипишаюсь підлеглими, та цього разу навіть я був шокований їхньою витримкою.Люди розуміли, що безпосередньо на них рухаються балістичні ракети. Вони незапанікували ні на секунду, діяли злагоджено та організовано, розподілили ціліпо секторах, забезпечили їх знищення на мінімальній дальності, достатньовисоко, аби зменшити вірогідність пошкоджень інфраструктури. Я був на зв’язкуз командиром дивізіону й розумів, яке це серйозне професійне та моральневипробування. Після доповіді: «Повітряний простір чистий, усі цілі знищені» —емоцій ніхто не стримував… Уже пізніше ми дізнались, що серед цих цілей було 6«Кинджалів». Думаю, такі ж емоції, як у нас, були й у країн-партнерів. Кращоїреклами для виробників не придумаєш, їхній комплекс реалізував себе повноюмірою, довів, що здатний знищувати цілі, які росіяни позиціонували неможливимидля збиття.
У зенітників є традиція позначати на комплексах знищені цілі. Та полковникЯременко каже, що трафарету «Кинджал» поки не виготовили, хоч загалом Patriotза якийсь місяць роботи вже знищив понад 80 повітряних цілей.
— Цікаво було переглянути російські пабліки, де вони переконували, що Patriotзастосовували американські розрахунки, адже його неможливо вивчити за тойтермін, що був виділений країнами-партнерами. Насправді ж командир підрозділу,який навчався в США, вже за місяць телефонував і переконував: «Забирайте нас,ми вже все вивчили, все вміємо, готові захищати Україну!». Звісно, окрімзнищення повітряних цілей, є чимало інших важливих аспектів, до прикладу,швидка зміна позицій. Тому ми продовжуємо аналізувати роботу західнихкомплексів, вивчаємо всі тонкощі їхньої роботи.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/sergij-yaremenko-majzhe-odnochasno-letilo-16-balistychnyh-czilej-bilshist-pryczilno-na-patriot/ 
Залишається високою ймовірність завдавання ракетних та авіаударів по території України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T78:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. — Протягом доби ворог завдав... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' raketnyj-udar-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Фото ілюстративне
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
— Протягом доби ворог завдав 5 ракетних ударів, застосувавши крилаті ракетиХ-101/Х-555 та Х-59. Крім того, зафіксовано понад 40 авіаційних ударів тапонад 20 обстрілів з реактивних систем залпового вогню по позиціях нашихвійськ та населених пунктах. На жаль, є загиблі та поранені серед цивільногонаселення, пошкоджено промислові об’єкти в Кривому Розі Дніпропетровськійобласті, житлові будинки та адміністративна інфраструктура на Херсонщині.
Ймовірність завдавання ракетних та авіаційних ударів по всій території Україниі надалі залишається дуже високою.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/zalyshayetsya-vysokoyu-jmovirnist-zavdavannya-raketnyh-ta-aviaudariv-po-terytoriyi-ukrayiny/ 
Європарламент ухвалив резолюцію про євроатлантичну інтеграцію та відновлення України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T79:00:00-04:00
Description: Європарламент ухвалив резолюцію, спрямовану на підтримку відновлення України та її... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 9a7a583011b9c6de8af3506a41c8234b_w640.jpg ']
Tags: ['ВІДБУДОВА УКРАЇНИ', 'ЄВРОАТЛАНТИЧНА ІНТЕГРАЦІЇ', 'ЄВРОПАРЛАМЕНТ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Європарламент ухвалив резолюцію, спрямовану на підтримку відновлення Українита її інтеграції до Альянсу.
Про це йдеться на сайті Європарламенту.
Зазначається, що 425 депутатів виступили «за» , 38 «проти» та42 утрималися.
«Євродепутати закликають союзників НАТО виконувати свої зобов’язання передУкраїною та прокласти шлях для запрошення Києва приєднатися до оборонногоальянсу», — зазначено у заяві.
У резолюції йдеться, що євродепутати очікують, що процес приєднаннярозпочнеться після закінчення війни та завершиться якомога швидше.
У повідомленні також наголошується, що поки членство не буде досягнуто, ЄСразом із союзниками по НАТО та партнерами-однодумцями повинні «тісноспівпрацювати з Україною, щоб розробити тимчасові гарантії безпеки».Євродепутати наполягають, що вони мають бути запроваджені одразу післязакінчення війни.
«Парламент наголошує, що інтеграція України як до НАТО, так і до ЄС посилитьрегіональну та глобальну безпеку та зміцнить зв’язки між Україною таєвроатлантичною спільнотою», — зазначається у повідомленні.
У Парламенті закликають до комплексного та адекватного пакету заходів щодовідновлення ЄС для України, який має бути зосереджений на негайному, середньо-та довгостроковому сприянні, реконструкції та відновленні країни.
«Вони з нетерпінням чекають на майбутній запропонований Європейською комісієюперегляд поточної багаторічної фінансової програми та запропонованогомеханізму Rebuild Ukraine Facility, який покриватиме фінансування потребУкраїни у відбудові в найближчі роки», — йдеться у заяві.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/yevroparlament-uhvalyv-rezolyucziyu-pro-yevroatlantychnu-integracziyu-ta-vidnovlennya-ukrayiny/ 
ЗСУ відбили всі ворожі атаки у районі Мар’їнки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T80:00:00-04:00
Description: Як зазначає Генеральний штаб Збройних Сил України, на Мар’їнському напрямку наші... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 339274231_166620776310712_7462345269416254200_n-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОБОРОНА УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Фото ілюстративне 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Як зазначає Генеральний штаб Збройних Сил України, на Мар’їнському напрямку наші захисникивідбили усі атаки противника в районах Мар’їнки, Красногорівки таНовомихайлівки. Водночас ворог завдав авіаційних ударів біля населених пунктівНовомихайлівка, Велика Новосілка, Малинівка, Мала Токмачка та БлагодатнеДонецької області. В той же час, противник здійснив артилерійські обстрілиКрасногорівки, Мар’їнки, Максимільянівки, Побєди та Катеринівки Донецькоїобласті.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/zsu-vidbyly-vsi-vorozhi-ataky-u-rajoni-maryinky/ 
Данія та Норвегія передають Україні дев’ять тисяч артилерійських снарядів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T81:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський подякував Норвегії і Данії за новий пакет... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' pm_norge-dk-donation_1146-2023-artikel.jpg ']
Tags: ['БЕЗПЕКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'КОРОЛІВСТВО ДАНІЯ', 'КОРОЛІВСТВО НОРВЕГІЯ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський подякував Норвегії і Данії за новийпакет військової допомоги Україні, зокрема за надання дев’яти тисячартилерійських снарядів.
Про це глава держави написав у своємуТвіттері.
«Вдячний урядам Норвегії та Данії на чолі з Йонасом Гаром Стере та МеттеФредеріксеном за новий спільний пакет оборонної допомоги. Разом наближаємонашу спільну перемогу», — йдеться у його дописі.
Володимир Зеленський наголосив, що додаткова партія артилерійських снарядівукрай потрібна Україні на полі бою.
У Міноборони Данії повідомили , що Норвегія передає снаряди, аДанія — заряди до них, запали, розрядники та вогнепровідні трубки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/daniya-ta-norvegiya-peredayut-ukrayini-devyat-tysyach-artylerijskyh-snaryadiv/ 
Ворогу не вдається просунутися і жодної позиції ми не втратили — Ганна Маляр 
Author: ['Олексій Тригуб']
Time: 2023-06-15T82:00:00-04:00
Description: У прямому ефірі телемарафону «Єдині новини» заступник Міністра оборони України Ганна... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2022-12-15_12-35-57.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'ТЕЛЕМАРАФОН "ЄДИНІ НОВИНИ"']
Category: News
 Заступник Міністраоборони Ганна Маляр. Фото Дмитра Юрченка.
У прямому ефірі телемарафону «Єдині новини» заступник Міністра оборони України Ганна Маляр пояснила, щонаразі Сили оборони України ведуть як оборонні, так і наступальні дії.
— Якщо говорити про наші оборонні дії, тут все просто: ворогу не вдаєтьсяпросунутися взагалі, і жодної позиції ми не втратили, — говорить заступникМіністра оборони України. — Щодо наступу, то тут навпаки, ми просуваємось.Ворогу ми не даємо просуватися, а самі просуваємось. Звісно, що на різнихділянках — це різні успіхи, але вони є на всіх напрямках. Та ми повиннірозуміти, що ворог просто так свої позиції здавати не буде.
Так, ворог чинить шалений опір Силам оборони України. Відповідно, збільшиласякількість і ракетних, і авіаційних ударів по території України, і кількістьартилерійських і мінометних обстрілів наших військ. Ворог всіма силаминамагається зупинити український контрнаступ.
На Сході, за словами Ганни Маляр, росармія концентрує величезну кількість силта засобів. Зокрема спостерігається і переміщення до району Бахмута резервнихпідрозділів та частин з інших напрямків. Довкола Бахмута наразі триваютьзапеклі бої.
На Півдні, за свідченням заступника Міністра оборони, на декількох напрямкахтриває наш наступ. Але українські війська зустрічаються при цьому з сильнимопором ворога.
— Це і Бердянський, і Маріупольський напрямки, і ще ціла низка ділянок, девідбувається просування наших військ, і подекуди ми маємо певні успіхи, —підсумовує Ганна Маляр. — Але, знову ж таки, повторюю: опір ворога є потужним,тому це дуже серйозна і запекла боротьба.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/vorogu-ne-vdayetsya-prosunutysya-i-zhodnoyi-pozycziyi-my-ne-vtratyly-ganna-malyar/ 
Бельгія виділила €3,5 мільйона на ліквідацію наслідків теракту рф на Каховській ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T83:00:00-04:00
Description: Бельгія виділила €3,5 мільйона для допомоги в ліквідації наслідків підриву Каховської... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1686319164-3445.webp ']
Tags: ['БЕЛЬГІЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'МІЖНАРОДНА ПІДТРИМКА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Бельгія виділила €3,5 мільйона для допомоги в ліквідації наслідків підривуКаховської ГЕС.
Про це повідомив премʼєр-міністр УкраїниДенис Шмигаль за підсумками розмови з бельгійським колегою Александером ДеКроо.
Пакет допомоги, зокрема, містить електрогенератори, медичне обладнання, ліки,резервуари для зберігання питної води, намети тощо.
Премʼєри Бельгії та України також обговорили гуманітарні й екологічні наслідкикатастрофи і необхідність посилення санкцій проти росії.
Сторони також скоординували потреби України в посиленні захисту неба таобговорили підготовку до Конференції з відновлення у Лондоні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/belgiya-vydilyla-e35-miljona-na-likvidacziyu-naslidkiv-teraktu-rf-na-kahovskij-ges/ 
У Координаційному штабі відбулася зустріч з родинами військовослужбовців, які забезпечували охорону Чорнобильської АЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T84:00:00-04:00
Description: З родичами й близькими полонених нацгвардійців спілкувалися представники Координаційного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5213007742703355342_w.jpg ', ' photo_5213007742703355339_w-150x150.jpg ', ' photo_5213007742703355340_w-150x150.jpg ', ' photo_5213007742703355341_w-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
Category: News
 
З родичами й близькими полонених нацгвардійців спілкувалися представникиКоординаційного штабу, Головного управління Національної гвардії України таСлужби безпеки України (Об’єднаного центру).
Про це Координаційний штаб з питань поводження з військовополоненими повідомляє у своєму офіційному Telegram-канал.
За словами представника Штабу, нова інформація про військовополоненогонадходить з різних джерел. Зокрема, важливі відомості з’являються післяопитування визволених з полону Оборонців. Вони діляться інформацією не лишепро умови утримання, але також можуть засвідчити ймовірне місцезнаходження істан здоров’я побратимів, які досі перебувають у неволі.
Він також додав, що відповідний мандат на відвідування місць утриманнявійськовополонених має місія Міжнародного комітету Червоного Хреста. Протевідвідати ці місця можна лише з дозволу країни, яка утримує полоненихвійськовослужбовців.
 
 
 
Слід зазначити, що інформація про місцезнаходження військовослужбовця важлива,але безпосереднього впливу на процеси обміну вона не має.
Окремо представник Штабу підкреслив важливість роботи з міжнароднимиорганізаціями і висвітлення наявних проблем для світової спільноти. Цестосується, зокрема, умов утримання військовополонених, надання їм медичноїдопомоги, налагодження комунікації з родичами і дотримання їхніх прав, як цепередбачено Женевськими конвенціями.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-z-rodynamy-vijskovosluzhbovcziv-yaki-zabezpechuvaly-ohoronu-chornobylskoyi-aes/ 
Рівень води у ставку-охолоджувачу ЗАЕС стабільний, але надалі необхідно знайти спосіб його поповнення 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T85:00:00-04:00
Description: На поточний час енергоблоки Запорізької АЕС є у безпечному та стабільному стані... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zaes.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВОДА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗАЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РУСЛАН БЕРЕГУЛЯ']
Category: News
 
На поточний час енергоблоки Запорізької АЕС є у безпечному та стабільномустані та перебувають у стані «холодної зупинки». Підкачка води з Каховськоговодосховища до ставка-охолоджувача Запорізької АЕС зупинена через низькийрівень води у водосховищі. Рівень води ставка-охолоджувача стабільний тастановить 16,67 м і на поточний час води для охолодження реакторів достатньо,але надалі ставок-охолоджувач потребуватиме додаткової підкачки води. Про цепід час брифінгу у Military Media Center повідомив начальник Управлінняекологічної безпеки та протимінної діяльності полковник Руслан Берегуля.
Як повідомляла АрміяInform, у зв’язку з повною руйнацією російськимиокупантами Каховської ГЕС прогнозується стік води із Каховського водосховищаприблизно на 80 % від загального об’єму води водосховища (загальний об’єм водистановить 18,18 км3).
Станом на 12 червня 2023 року Каховське водосховище обміліло на 72 % тавтратило близько 14,395 км3 води.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/riven-vody-u-stavku-oholodzhuvachu-zaes-stabilnyj-ale-nadali-neobhidno-znajty-sposib-jogo-popovnennya/ 
Міністр оборони України анонсував створення «ІТ-коаліції» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T86:00:00-04:00
Description: У рамках Контактної групи з питань оборони України у форматі «Рамштайн створять... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fyrwignxwaeqfpj.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ІТ-КОАЛІЦІЯ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'РАМШТАЙН']
Category: News
 
У рамках Контактної групи з питань оборони України у форматі «Рамштайнстворять «ІТ-коаліцію».
Про це Олексій Резніков написав у себе в твіттері.
— На засіданні UDCG мої колеги Франсуа Бауш і Ханно Певкур підтримали мою ідеюстворення «ІТ-коаліції» у рамках Рамштайн. Вони готові взяти керівну роль устворенні цієї групи. Зовсім скоро з’явиться ще одна коаліція, яка забезпечитьперемогу України. Це обов’язково перетвориться у щось захоплююче, томуслідкуйте за оновленнями, — зазначив міністр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ministr-oborony-ukrayiny-anonsuvav-stvorennya-it-koalicziyi/ 
Підрозділи української артилерії уразили два пункти управління ворога та ЗРК С-300 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T87:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. — Підрозділи ракетних військ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' arta.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
— Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 2 пунктиуправління, зенітно-ракетний комплекс С-300, район зосередження особовогоскладу противника, 3 склади боєприпасів та 5 артилерійських підрозділів навогневих позиціях, — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/pidrozdily-ukrayinskoyi-artyleriyi-urazyly-dva-punkty-upravlinnya-voroga-ta-zrk-s-300/ 
Іменем бойового льотчика Сергія Пархоменка у Вінниці назвуть вулицю 
Author: ['Анастасія Олехнович']
Time: 2023-06-15T88:00:00-04:00
Description: У новому десятому мікрорайоні Вінниці з’явиться вулиця та провулок імені загиблого... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-24-scaled-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
У новому десятому мікрорайоні Вінниці з’явиться вулиця та провулок іменізагиблого льотчика Героя України СергіяПархоменка .
Командир авіаційної ланки у свої 25 років встиг здійснити близько 40 бойовихвильотів у складних умовах протидії ворожих засобів ППО і винищувальноїавіації окупантів… А ще — десятки знищених ворожих танків, більше ніж півсотні броньованих машин, цистерн із пальним, транспортних засобів, сотніокупантів, тисячі врятованих життів українців… Він неодноразово уміло виводивукраїнську авіацію з-під ракетних ударів ворога та завжди першим рвався в бій…
Приклад молодому льотчику було з кого брати — вступив до військового вишу у2014-му, коли тато виконував бойові завдання в повітрі АТО… Та й дідусь Сергія— військовий авіатор, тож все дитинство Сергія минуло на аеродромах, угарнізонах…
У березні 2022-го Сергій і сам став батьком. Очевидно, що колеги зрозуміли би,якби капітан трішки більше часу проводив із родиною, та Сергій запевняв, щотепер, як ніколи, є задля кого воювати…
Офіцер загинув 14 травня 2022-го…
Ще одну вулицю планують назвати іменем повного кавалера Ордена «За мужність» —Сергія Хоміка,
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/imenem-bojovogo-lotchyka-sergiya-parhomenka-u-vinnyczi-nazvut-vulyczyu/ 
Швидке опріснення води та її хімічне забруднення загрожує вимиранням більшості живих організмів на прибережжі Чорного моря 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T89:00:00-04:00
Description: Швидке опріснення морської води та потрапляння до неї хімічних речовин загрожує... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5201956740311140880_y.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РУСЛАН БЕРЕГУЛЯ']
Category: News
 
Швидке опріснення морської води та потрапляння до неї хімічних речовинзагрожує вимиранням більшості живих організмів на мілководних ділянках Чорногоморя — такими є наслідки підриву окупантами Херсонської ГЕС. Про це повідомивначальник Управління екологічної безпеки та протимінної діяльності полковникРуслан Берегуля під час брифінгу у Military MediaCenter.
За його словами, пошкоджено герметичність та цілісність місткостей длязберігання рідких добрив карбамідо-аміачної суміші, які розташовані у Херсонів районі Карантинного острова, що призвело до потрапляння хімічних речовин додовкілля.
Додатково, на дні Каховського водосховища знаходиться велика кількість шарівмулу, які за понад 50 років накопичили в собі пестициди та агрохімікати черезповерхневий змив із земель сільськогосподарського призначення, а також великукількість важких металів, таких, як свинець, кадмій, ртуть, які накопичилисячерез скиди стічних вод із підприємств металургійної промисловості. Деякачастка мулу матиме також радіоактивне забруднення через стоки із ЗапорізькоїАЕС.
читайте також:
На тимчасово окупованих територіях України російські війська мінуютьгідротехнічні споруди 
Загальний обсяг води у Каховському водосховищі становив 18,18 км³ або майже 7%всього континентального стоку до Чорного моря за рік. Через прорив КаховськоїГЕС до 80 % обсягу води у водосховищі витече у Чорне море. Це призведе доопріснення Чорного моря до чотирьох проміле.
«Швидке опріснення води призведе до загибелі левової частини живих організмівна мілководді. Додатковою загрозою буде збільшення інтенсивності „цвітіння“прибережної смуги, що призведе до збільшення вимирання багатьох видів.Додатково відбулося замулення прибережної смуги Чорного моря площею 1700 км2через винос водою мулу, верхнього шару ґрунту та залишків від змиву населенихпунктів», — зазначив полковник Руслан Берегуля.
Як повідомляла АрміяInform, у зв’язку з повною руйнацією російськимиокупантами Каховської ГЕС, станом на 12 червня 2023 року Каховське водосховищеобміліло на 72 % та втратило близько 14,395 км³ води.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/shvydke-oprisnennya-vody-ta-yiyi-himichne-zabrudnennya-zagrozhuye-vymyrannyam-bilshosti-zhyvyh-organizmiv-na-pryberezhzhi-chornogo-morya/ 
Рамштайн-13: Олексій Резніков прибув у Брюссель та зустрівся з главою Пентагону 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T8:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков прибув у Брюссель, де відбудеться чергове... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 89fa4b0cce0e10783b3954817f6d30f1.jpeg ', ' fypeegyxoaadupc-1-e1686815608415.jpg ', ' fypeegyxoaadupc-2-e1686815633750.jpg ']
Tags: ['БРЮССЕЛЬ', 'ЛЛОЙД ОСТІН', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'РАМШТАЙН 13']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков прибув у Брюссель, де відбудетьсячергове засідання Контактної групи з питань оборони у форматі «Рамштайн», тазустрівся з главою Пентагону Ллойдом Остіном.
Про це очільник оборонного відомства України написав усвоєму твіттері.
 
«Розпочав свій день із зустрічі з моїм колегою та великим другом ЛлойдомОстіном. Сьогодні понад 50 країн стоять пліч-о-пліч з Україною в ційнеспровокованій війні, розпочатій росією», — йдеться у його дописі.
Олексій Резніков подякував Ллойду Остіну за лідерство та всім друзям іпартнерам України за непохитну підтримку.
 
Як відомо, сьогодні, 15 червня 2023року, розпочалося тринадцяте засідання Контактної групи з питань оборони України урамках формату «Рамштайн».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ramshtajn-13-oleksij-reznikov-prybuv-u-bryussel-ta-zustrivsya-z-glavoyu-pentagonu/ 
«Граніт»: «На Київщині створене досить потужне угруповання ППО. Проте навіть воно не гарантує 100-відсоткового результату» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T90:00:00-04:00
Description: Полковник Сергій Яременко, командир 96-ї зенітної ракетної бригади повітряного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2bcd0586-8010-497b-8ef7-1992968be9b5.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КИНДЖАЛ']
Category: News
 
Полковник Сергій Яременко, командир 96-ї зенітної ракетної бригади повітряногокомандування «Центр» пояснив , як вдалось витримати шалені повітряні атаки на Київу травні-червні.
— Ні для кого не секрет, що на Київщині створене досить потужне угрупованняпротиповітряної оборони. Проте навіть воно не може на сто відсотківгарантувати прикриття неба. Ми неймовірно вдячні західним партнерам закомплекси NASAMS, Iris-T, а про Patriot ще рік тому ми і мріяти не могли.Утім, для такої держави, як Україна, цієї кількості зовсім не достатньо.Відмінних результатів вдається досягти як, звичайно, завдяки озброєнню, так інасамперед — майстерності зенітників, які практично ніколи не діють шаблонно.Той досвід, що ми здобули за рік війни, дає змогу своєчасно реагувати,підвозити ракети, перезаряджатись, змінювати позиції. Ви ж бачите, що жоднаатака по Києву протягом травня свого успіху не досягла. Завжди кажу «дякую»всій бригаді після кожної знищеної цілі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/granit-na-kyyivshhyni-stvorene-dosyt-potuzhne-ugrupovannya-ppo-prote-navit-vono-ne-garantuye-100-vidsotkovogo-rezultatu/ 
Олексій Резніков візьме участь у засіданні міністрів оборони Комісії Україна-НАТО 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T91:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков братиме участь у засіданні міністрів оборони... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' reznikovvv.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОМІСІЯ УКРАЇНА-НАТО', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
Category: News
 Фотоілюстративне
Міністр оборони України Олексій Резніков братиме участь у засіданні міністрівоборони Комісії Україна-НАТО.
Про це він написав у себе в твіттері.
— Цей діалог дає поштовх політичним, військовим і бюрократичним механізмам,які існують у партнерстві Україна-НАТО, — зазначив міністр. Як зазначивОлексій Резніков, попереднє зібрання в такому форматі відбулося рівно сімроків тому в цей день — 15 червня 2016 року.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/oleksij-reznikov-vizme-uchast-u-zasidanni-ministriv-oborony-komisiyi-ukrayina-nato/ 
«Е-черга» — це сучасно, швидко та ефективно — відвідувач госпіталю, що на Слобожанщині 
Author: ['Дмитро Горбунов']
Time: 2023-06-15T92:00:00-04:00
Description: Солдат Володимир проходить службу в одній з частин Харківського гарнізону. У середині... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' harkiv-gospital-0-golovna-scaled.jpg ', ' harkiv-gospital-2-vidviduvach-volodymyr-scaled.jpg ', ' harkiv-gospital-5-150x150.jpg ', ' harkiv-gospital-6-150x150.jpg ', ' harkiv-gospital-1-scaled.jpg ']
Tags: ['ВМКЦ ПІВНІЧНОГО РЕГІОНУ']
Category: News
 
Солдат Володимир проходить службу в одній з частин Харківського гарнізону. Усередині червня він прийшов до військового медзакладу, розташованого наСлобожанщині, щоб пройти військово-лікарську комісію.
Час відвідування він обрав сам, керуючись своєю службовою зайнятістю та станомздоров’я, за допомогою спеціального програмного забезпечення «Е-черга».
 Відвідувач ВМКЦ ПнР солдатВолодимир
— У медслужбі нашої військової частини мені допомогли зареєструватися на дату,зручну для мене, — каже захисник України. — Так сталося, що протягом 2022-2023рр. мені вже вдруге доводиться проходити ВЛК у цьому госпіталі. Тож мені є зчим порівняти. Мушу сказати, що «Е-черга» — це сучасно, швидко та ефективно.Не скажу, що зовсім зникли черги біля певних кабінетів у поліклініці, алепорядку точно стало більше.
За словами командування військово-медичної установи, першу версію системи«Е-черга» в них було впроваджено ще в лютому 2023-го.
— Чотири місяці тому ми використали власну технологічну розробку для запису тапроходження військово-лікарської комісії, — пояснює начальник відомчогомедзакладу. — Результати вже тоді були досить вагомі. У травні ми встановиливже більш досконалу версію «Е-черга». Зауважу, що в нас успішно впровадженоінші технологічні інновації, а саме: медична інформаційна система MІС «Smart»,спеціалізоване програмне забезпечення ER «Hospital», програмне забезпечення«ТРЕКЕР» та інші.
До речі, від початку широкомасштабного вторгнення окупантів у цьому медзакладізначно збільшилася кількість відвідувачів з-поміж захисників і захисницьУкраїни. Звісно ж, пропорційно зросло й навантаження на всіх лікарів, щопрацюють з відвідувачами в поліклініці.
 
 
Тимчасовий виконувач обв’язків начальника поліклініки пояснила, що черезпрофесійні особливості іноді виникають черги біля кабінетів таких лікарів, як:невропатолог, травматолог чи психіатр.
— Ці фахівці з певних причин оглядають армійців більш тривалий час. Також цічи інші лікарі можуть направляти людей на додаткове обстеження. Наприклад, дляотримання більш повної картини про стан здоров’я вони йдуть до фахівців вкабінеті ультразвукової діагностики, де треба записуватися окремо. Натомістьвсі відвідувачі хочуть якомога скоріше пройти ВЛК. Якщо ж цей процесзатягується, то починають проявляти невдоволення. Зауважу, що ми робимо вседля того, щоб швидко та якісно виконувати свою роботу. Проте переводитистрілки на годиннику вперед не можемо, — пояснила жінка-військовослужбовець.
Вона додала, що доволі часто до них приходять хлопці та дівчата безпопередньої реєстрації в системі «Е-черга». З різних причин деякі начальникимедслужб частин поки не користуються можливостями нововведення. Тому простовидають воїнам відповідні паперові документи для ВЛК.
 
— Звісно ж, ми нікому не відмовляємо та приймаємо всіх й без записів у«Е-черга». Проте варто зрозуміти, що в таких випадках відбувається певнекорегування графіків відвідування лікарів. Є тут й інший момент. Так, якщоодна заслужена людина після поранення на милицях приходить до нас, то ми якосьнамагаємось допомогти їй. Але, що нам робити, коли таких воїнів у один деньприбуває не один, і не два? Як практик скажу, що «Е-черга» — дуже ефективнасистема в плані проходження ВЛК. Вірю, що поступово все налагодиться та всімедичні працівники будуть направляти до нас людей тільки після електронноїреєстрації, — зауважила військова лікарка.
Як зазначають у цьому військовому медзакладі, там не приховують проблемнихпитань та постійно працюють над їхнім розв’язанням.
— У разі виникнення якихось труднощів із проходженням ВЛК чи з інших питань,кожен чи кожна можуть зателефонувати в робочий час за номером (099) 7692113.Це телефон гарячої лінії нашого медзакладу. Там усіх вислухають та зафіксуютьдзвінок. Наостанок прошу наших відвідувачів замість безпідставної критикироботи медиків в погонах, спочатку зрозуміти причини виникнення проблеми тадізнатися про наші лікувально-діагностичні можливості, — запевнив начальникмедичної установи оборонного відомства.
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/e-cherga-cze-suchasno-shvydko-ta-efektyvno-vidviduvach-gospitalyu-shho-na-slobozhanshhyni/ 
Олексій Резніков вручив орден княгині Ольги ІІ ступеня міністру оборони Чехії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T93:00:00-04:00
Description: Міністр Оборони України Олексій Резніков вручив орден княгині Ольги ІІ ступеня міністру... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fa8dec1b-0bef-41ff-8cf0-bee802036016.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
Category: News
 
Міністр Оборони України Олексій Резніков вручив орден княгині Ольги ІІ ступеняміністру оборони Чеської Республіки Яні Черноховій від імені ПрезидентаУкраїни Володимира Зеленського.
Про це Олексій Резніков написав у себе в твіттері.
— Моя подруга і колега нагороджена за зусилля у підтримці України та зміцненніспроможності наших Збройних Сил, — зауважив міністр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/oleksij-reznikov-vruchyv-orden-knyagyni-olgy-ii-stupenya-ministeru-oborony-chehiyi/ 
У Міжнародному суді ООН завершилися публічні слухання у справі «Україна проти росії» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T94:00:00-04:00
Description: У Міжнародному суді ООН завершилися публічні слухання у справі «Україна проти росії» щодо... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ahr0chm6ly9ty3vzzxjjb250zw50lmnvbs80ndcznzezmwjhmge3mwuwowfiownkmty5l2ltywdlcy8wyti0ndi0zi1lmjq4ltq0mdgtogvlms0xzdjmnjiynze4m2yucg5n-1.png ']
Tags: ['МІЖНАРОДНИЙ СУД ООН']
Category: News
 
У Міжнародному суді ООН завершилися публічні слухання у справі «Україна протиросії» щодо порушення країною-окупантом двох конвенцій — про боротьбу зфінансуванням тероризму та про ліквідацію всіх форм расової дискримінації. Цеперша справа України проти рф у міжнародних судових установах, яка слухаласяпо суті.
На слуханнях як експерт від української делегації була присутня керівницяВідділу правового забезпечення Ольга Куришко. Очолював делегацію Посол зособливих доручень МЗС України, Агент України у суді Антон Кориневич, такождолучилося Представництво Президента України в АР Крим та інші.
Як зазначили у Представництві, у Гаазі відбулися два раунди виступів сторін: 6та 12 червня виступала юридична команда України, а 8 та 14 червня — росії.Слухання були присвячені розгляду справи по суті, отже після почутого Суд маєоголосити своє рішення.
Нагадаємо, Україна 16 січня 2017 року подала до Міжнародного суду ООН позовпроти рф щодо порушення Конвенції про заборону фінансування тероризму таКонвенції про заборону расової дискримінації. Міжнародний суд ООН визнав своююрисдикцію у справі щодо порушення цих двох конвенцій 8 листопада 2019 року.
Звинувачення, висунуті росії, включають: надання зброї та інших видів допомогинезаконним збройним формуванням, збиття літака рейсу MH-17, обстріли житловихрайонів Маріуполя та Краматорська, знищення цивільного пасажирського автобусанеподалік Волновахи, вибух під час мирних зборів у Харкові, дискримінацію щодоукраїнської та кримськотатарської громад, заборону діяльності Меджлісукримськотатарського народу, хвилю насильницьких зникнень, убивств, незаконнихобшуків та арештів в окупованому Криму, а також обмеження на викладанняукраїнської та кримськотатарської мов у кримських закладах освіти.
Підготувала Ольга Мосьондз 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-mizhnarodnomu-sudi-oon-zavershylysya-publichni-sluhannya-u-spravi-ukrayina-proty-rosiyi/ 
Ще 10 тисяч операторів БПЛА планують підготувати до кінця року 
Author: ['Тетяна Головатюк']
Time: 2023-06-15T95:00:00-04:00
Description: Академія «Армія дронів» розпочала другий етап навчання операторів БПЛА. Ще 10 000... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 89286986-5a36-4e54-9e0f-c0b65c927e33.jpg ', ' 1h9a7206.jpg ', ' 1h9a7234-150x150.jpg ', ' 1h9a7170-150x150.jpg ', ' 1h9a7163-copy-150x150.jpg ', ' 1h9a7104-150x150.jpg ', ' 1h9a7150-copy-150x150.jpg ', ' 1h9a7303-150x150.jpg ', ' 1h9a7139-copy-150x150.jpg ', ' 1h9a7173-copy-150x150.jpg ', ' 1h9a7114-150x150.jpg ', ' 1h9a7145-150x150.jpg ', ' 1h9a7325-150x150.jpg ', ' 1h9a7336-150x150.jpg ']
Tags: ['FPV-ДРОНИ', 'STOPRUSSIA', 'АРМІЯ ДРОНІВ', 'БПЛА']
Category: News
 
Академія «Армія дронів» розпочала другий етап навчання операторів БПЛА. Ще 10000 військових опанують керування безпілотниками і приєднаються до Сил оборониз новими ефективними навичками. Кореспонденти АрміяInform побували на одному зполігонів Київщини та дізналися про етапи навчання операторів дронів, їхнійпроцес підготовки в спеціальних школах та якими безпілотникамикористуватимуться майбутні фахівці цього разу.
Довідково . Армія дронів — це спільний проєкт Генштабу ЗСУ,Держспецзв’язку та Міністерства цифрової трансформації, Міноборони. За понад11 місяців діяльності Армії дронів за кошти UNITED24 придбали 3864 комплексидронів. Усього сума укладених контрактів становить понад 4,3 млрд гривень. 
 
— На першому етапі проєкту навчання пройшли 10 000 операторів. Зараз стартуєнова фаза, у межах якої ще 10 000 військових опанують керування дронами. Ясподіваюсь, що за найближчі півроку зможемо досягнути цієї цілі. Це дастьзмогу ефективно виконувати завдання на фронті, зменшити втрати дронів танайголовніше — зберегти життя якомога більшої кількості захисників ізахисниць, — зазначив Міністр цифрової трансформації Михайло Федоров.
Всього Армія дронів підписала меморандум із 26 школами, які навчаютьоператорів БПЛА. На сьогоднішньому заході були присутні деякі з них. Школипродемонстрували різні типи безпілотних літальних апаратів та показали як ці«птахи» працюють у бойових умовах.
 
 
 
— До нас приходять навчатися вмотивовані хлопці та дівчата. І навіть, якщовони ніколи не тримали дрон в руках, за два-три тижні, кожен з них стаєпрофесійним користувачем. Наші інструктори мають багаторічний досвід у роботіз безпілотниками, тому ми знаємо всі нюанси в підготовці і намагаємося зробититак, щоб кожен після цих навчань став фахівцем у цій справі, — говоритьінструктор центру підготовки операторів бпла «Крук» В’ячеслав Пономарьов.
 
 
 
 
 
Цього разу навчання проходитиме не лише на коптерах, а й на FPV-дронах та БПЛАлітакового типу. Всього армія дронів планує випустити 7 600 операторівкоптерів, 2 000 пілотів FPV-дронів та 400 операторів БПЛА літакового типу.
Інструктори також додали, що під час навчання всі курсанти спершу проходятьтеоретичну частину, де вивчають технічні параметри безпілотників,обслуговування техніки, картографію, тактику польотів в умовах РЕБ,маскування, демаскувальні фактори ворога тощо. Та практичну частину зпрольотами на полігонах і місіях, які максимально наближені до справжньогобою.
 
 
— Наша школа навчає зазвичай діючих військових, які тільки планують поїхати нафронт. У нас багато напрямків: ми вчимо літати і на цивільних дронах, і на FPVдронах, маємо курси по радіоелектронній розвідці, по радіозв’язку та інші. Мимаємо потужну теоретичну базу, яка підкріплюється так само потужним практичнимнавчанням. Зараз триває війна технології, відповідно, чим краще ти володієшцими технологіями і оперативніше ти реагуєш на якусь небезпеку, тим більшешансів у тебе залишитися живим, — розповідає інструктор школи буре вітерОлександр Скай.
Навчання в цих школах безоплатне для чинних представників Сил оборони України.По закінченню курсу військові отримають сертифікат школи, що підтверджує їхготовність застосовувати розвинуті навички на фронті.
 
 
А для ще ефективнішої роботи кожна школа підготовки пілотів отримала посистемі супутникового зв’язку Starlink.
Фото автора 
Відео Миколи Давидовського 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/shhe-10-tysyach-operatoriv-bpla-planuyut-pidgotuvaty-do-kinczya-roku/ 
Санкції проти російської федерації станом на 15 червня — СЗР України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T96:00:00-04:00
Description: Служба зовнішньої розвідки України повідомляє про санкції проти російської федерації... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo5289480296833597448-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ']
Category: News
 
Служба зовнішньої розвідки України повідомляє про санкції проти російської федерації станом на 15 червня.
• Сполучене Королівство оголосило про новий пакет військової допомоги Українівартістю 92 мільйони фунтів стерлінгів, спрямований на зміцненняпротиповітряної оборони. Наша країна отримає радари, а також «гармати тазначну кількість боєприпасів».
• Президент США Джо Байден назвав війну рф проти України одним з найголовнішихвикликів для Сполучених Штатів.
• Державний секретар США Ентоні Блінкен у Лондоні візьме участь у Конференціїз відновлення України, «аби допомогти мобілізувати міжнародну підтримку з бокудержавного та приватного секторів».
• Заступниця речника Пентагону Сабріна Сінгх повідомила, що США наразі немають підтверджень інформації про знищення в Україні 16 одиниць західноїтехніки.
• Речниця Білого дому Карін Жан-П’єр повідомила, що США не надають значеннязаявам із росії щодо втрат з боку України у наступальних операціях.
• Речник Держдепу США Метью Міллер назвав ракетний удар по Кривому Рогу щеодним доказом того, що росія систематично й навмисно знищує українців, їхніпомешкання та цивільну інфраструктуру.
• «Ми глибоко шоковані останньою атакою на українське місто Кривий Ріг. Це щеодне смертельне і грубе порушення росією міжнародного права. Усі причетнімають бути притягнені до відповідальності», — йдеться у заяві МЗС Австрії.Такої ж думки дотримується головний речник Єврокомісії з питань зовнішньоїполітики Петер Стано.
• Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг вважає, що поки зарано робитивисновки про результати контрнаступу України. Також він підтвердив інформацію,що навчання українських пілотів на винищувачах F-16 розпочнуться влітку.
• Північноатлантичний Альянс на рівні міністрів оборони розгляне питанняядерної безпеки, зокрема через розміщення російської ядерної зброї в білорусі.
• Німеччина та Польща наближаються до укладення угоди про створення сервісногоцентру танків Leopard та іншої західної техніки, яку використовує Україна.
• Рятувальний департамент Естонії передасть Україні різну техніку на суму 457тисяч євро для ліквідації наслідків повені внаслідок підриву Каховської ГЕС.
• Уряд Латвії вирішив скерувати Україні на подолання наслідків підривуКаховської ГЕС додаткові 430 тисяч євро.
• Парламент Люксембургу визнав Голодомор геноцидом українського народу.
• 94 % громадян Фінляндії вважають важливим надання гуманітарної допомогиУкраїні.
• Німеччина вважає росію найбільшою загрозою своїй безпеці, ідеться у новійстратегії національної безпеки країни.
• Данія планує закупити нові підводні човни для стримування рф у Балтійськомуморі.
• Організації в країнах Північної Європи (авіакомпанії SAS та Norwegian, низкаготельних мереж, Норвезька футбольна федерація, Сили оборони Швеції) поступовоприєднуються до бойкоту відомого виробника солодощів, американської групикомпаній Mondelez, яку Україна оголосила спонсором війни через відмовуприпинити роботу в рф.
• Литовська компанія VMG Group Swoods Export продала свою деревообробнуфабрику в білорусі.
• Німецька компанія Bosch продала своє підприємство з випуску автомобільнихсистем ABS та ESP у самарській області.
• Швейцарський банк UBS заборонив своїй фінансовій групі Credit Suisseзалучати нових клієнтів із росії та білорусі.
• Незважаючи на заклики влади до населення відмовитися від грошей «недружніхкраїн» станом на 1 травня 87,3 % валютних заощаджень і рахунків у банкахросіяни тримають в американських доларах і євро.
• 2022 року кількість поданих на росії заявок на розробки в галузі квантовихтехнологій знизилась на понад 40 %: дефіцит обладнання, що загострився черезміжнародні санкції, а також тотальна секретність негативно позначились напатентній активності профільних компаній і вишів.
• Станом на 1 червня на рф було відкрито 57,5 тис. вакансій для фахівців умедицині та фармакології, що на 17 % вище, ніж роком раніше. Саме стількитреба набрати працівників, щоб заповнити вакансії, що виникли після звільненнялюдей від початку російської агресії проти України: частина закладів закриласвою діяльність або скоротили присутність на ринку, інші втратили персонал,який виїхав з росії.
• Виготовити повністю російський безпілотний літальний апарат у перспективісеми — десяти років «здається малореальним, особливо коли йдеться про технікумасою до 30 кг, через неможливість виробництва на рф необхідної номенклатуриелектронно-компонентної бази», — заявив гендиректор провідної компанії звиробництва БПЛА «гєоскан» юрєцкій: «Це одна з ключових наших залежностей, іпоки що розрив у технологіях тільки наростає».
• мінпромторг рф нездатний у строк до 2026 року організувати виробництвосертифікованого поршневого авіадвигуна для безпілотних літальних апаратівмасою понад 30 кг, а у частині електроприводу у мінпромторга немає технологіївиробництва сучасних літієвих батарей«, — вважає глава асоціації малихавіаційних підприємств дєтьонишєв.
• Розширити мобілізаційний резерв для війни проти України за рахунок злочинцівна росії назвали «державною справою»: згідно із законопроєктом «проособливості кримінальної відповідальності осіб, які залучаються до участі вспеціальній військовій операції», засуджені за злочини невеликої та середньоїтяжкості можуть бути звільнені від покарання, якщо будуть мобілізовані навійну проти України. У госдумі пишаються тим, що «практика відправлення нафронт ув’язнених у штрафбатах добре себе зарекомендувала за часів великоївітчизняної війни», тому зараз її треба узаконити на росії. 14 червнязаконопроєкт схвалено госдумою у першому читанні.
• Усі 365 депутатів госдуми рф затвердили у першому читанні законопроєкт прозаборону трансгендерного переходу. громадяни росії в разі затвердженняпоправок не зможуть змінювати стать за допомогою медичних процедур, а такожвносити відповідні поправки до паспорта та інших документів.
• Продажі на росії дитячих книжок і видань для школярів у першому кварталізнизились майже на 30 %; водночас вони подорожчали в середньому на 25 %.
• Згідно з інформацією нацбанку, у білорусі продовжує зростати загальна сумаготівки в обороті. На початок червня вона становила 8 млрд 192,8 млн рублів.Це рекордний показник для країни. На думку економістів, зростання готівки вобороті може опосередковано свідчити про включення друкарського верстата.
• влада білорусі має намір підняти ціни на адміністративні процедури дляюридичних осіб та індивідуальних підприємців. Це передбачено проєктом змін дозакону «Про основи адміністративних процедур», який надійшов до парламенту.Після ухвалення законопроєкту юрособам та ІП під час звернення до держорганівдоведеться платити на 10 % більше, ніж раніше.
• Через великий дефіцит медичного персоналу міністерство охорони здоров’ябілорусі планує створити спеціальну комісію, що погоджуватиме перерозподіл таперенаправлення молодих фахівців-медиків. Засідання комісії проводитимуться нерідше одного разу на місяць.
• Частка споживчих витрат, яку білоруські домогосподарства витрачають наалкогольні напої та тютюнові вироби, у першому кварталі 2023 року збільшиласяна 18 % порівняно з аналогічним періодом минулого року.
• Жителям білоруського гродно почали розсилати квитанції зі сплати комунальнихпослуг із текстом-попередженням від кгб про те, що іноземні спецслужби можутьспробувати їх завербувати. У тексті повідомляється, що «спецслужби іноземнихдержав роблять спроби вербування білоруських громадян для отриманнярозвідувальної інформації, вчинення диверсій та терактів».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/sankcziyi-proty-rosijskoyi-federacziyi-stanom-na-15-chervnya-szr-ukrayiny/ 
Черговий «Рамштайн» відбувся доволі результативно, ще міцнішаємо — Володимир Зеленський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T97:00:00-04:00
Description: https://youtu.be/-JhM8x_GQjk Бажаю здоровʼя, шановні українці! Звіт за цей день.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
Бажаю здоровʼя, шановні українці! 
Звіт за цей день. Перше — маємо вагомі міжнародні кроки, які посилюють нашіпозиції одразу на кількох напрямках.
Європарламент ухвалив потужну резолюцію на підтримку європейських таєвроатлантичних прагнень нашого народу. Є конкретний заклик до лідерівЄвросоюзу визначити чіткий шлях набуття нашою державою членства в ЄС.
А в питанні про Альянс Європарламент фіксує саме той сенс нашого українськоговнеску в євроатлантичну безпеку, який передбачає, що шлях України в НАТО таполітичне запрошення до вступу мають бути напрацьовані вже в контекстіпідготовки до саміту Альянсу у Вільнюсі. Час для інтеграційної та безпековоївизначеності очевидно настав, і я дякую за фактичну констатацію цього всімчленам Європарламенту й пані Президентці Європарламенту Роберті Мецолі, атакож голові Верховної Ради України Руслану Стефанчуку за постійну йрезультативну роботу з парламентами країн — наших партнерів.
Другий вагомий міжнародний крок за сьогодні — це зареєстрований у СполученихШтатах законопроект про конфіскацію та передачу нашій державі як репараційактивів російської держави — держави-терориста. Я дякую сенаторам США запотужну двопартійну підтримку цього питання про справедливість для України тавсіх жертв російського терору.
У таких диктатурах, як російська, саме гроші є найвищою цінністю. І тим пачедля осіб, які обслуговують керівний режим або є фактично господарями державнихструктур.
Коли свої гроші втратить і держава-терорист і всі російські особи, чияколаборація з Кремлем створила умови для російської агресії або які єпублічним прикриттям для російських корупціонерів, тоді буде досягнута дужеважлива мета — вони відчують, що таке втрата. Вони ж не поважають життя й нежаліють, коли втрачаються людські життя. російський панівний клас не цінуєлюдей і готовий витрачати людські життя сотнями тисяч. А от гроші вони жаліють— ті, які привласнили до речі. Свої активи вони цінують. Вони повинні їхповністю втратити, причому на користь саме тих, хто постраждав від їхньоїагресії, від цієї терористичної війни на користь нашої держави, наших людей.
Сьогодні продовжив звернення до парламентів країн — наших партнерів.
Закликав парламентарів та народ Швейцарії і надалі зберігати єдність тасолідарність з нами у захисті спільних цінностей та свободи. Дуже важливо, щобусі ми в Європі однаково розуміли: лише силою зброї можна зараз захистити тойспосіб життя, який ми всі так цінуємо, в усіх країнах — від Атлантики доУкраїни, зокрема і в Швейцарії. Це наше спільне завдання — захищати свободу,міжнародне право й людське життя.
Провів і телефонні розмови з представниками двох країн — Белізу та Коста-Рики.Будуємо нові партнерства для України — для підтримки формули миру та нашихрезолюцій в ООН на захист Статуту ООН і міжнародного права загалом. Обговоривіз паном Президентом Коста-Рики та паном Прем’єр-міністром Белізу можливістьорганізувати зустріч Україна — Латинська Америка. Можемо разом дати значнобільше захисту свободі та рівності націй у сучасному світі.
Важлива доповідь була сьогодні щодо ситуації на Херсонщині та загалом напівдні країни, на нашій Дніпровщині після російського теракту на КаховськійГЕС. Ліквідація наслідків катастрофи, допомога людям, забезпечення питноюводою та всі інші чутливі та важливі питання. Глава уряду Шмигаль, міністрвнутрішніх справ Клименко, профільний заступник керівника Офісу Кулеба,представники місцевої влади. Ще одна доповідь — ситуація у Кривому Розі таОдесі після нещодавніх ударів терористів.
І, звичайно, фронт. Я дякую всім нашим воїнам, кожному підрозділу, кожнійбойовій бригаді за сьогоднішній день — за сьогоднішні бої.
Особливо відзначу шість підрозділів. ОСУВ «Хортиця» — десантників нашоїпотужної 80-ї окремої бригади ДШВ. ОСУВ «Таврія» — воїнів нашої 23-ї окремоїмеханізованої бригади, морпіхів 35-ї і 37-ї окремих бригад, воїнів 128-їокремої гірсько-штурмової Закарпатської бригади та 128-ї окремої бригади силТрО… Дякую всім вам, хлопці, за вашу результативність! За силу, відвагу і зате, що повертаєте Україні українську землю й посилюєте нашу українську волю.
Слава кожному й кожній, хто зараз у бою, на бойових постах та на бойовихзавданнях! Слава всім, хто тренує наших воїнів! Хто лікує та реабілітуєзахисників і захисниць після поранень!
Дякую всім у світі, хто допомагає. І, до речі, черговий «Рамштайн» сьогодніпройшов доволі результативно. Ще міцнішаємо!
Слава Україні! 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/chergovyj-ramshtajn-vidbuvsya-dovoli-rezultatyvno-shhe-micznishayemo-volodymyr-zelenskyj/ 
Більше «Леопардів», ракети для ППО та «Коаліція винищувачів»: союзники підбили підсумки «Рамштайну-13» 
Author: ['Ольга Мосьондз']
Time: 2023-06-15T98:00:00-04:00
Description: У Брюсселі відбулася чергова, тринадцята зустріч Контактної групи з питань оборони... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 230615b-017_rdax_775x517s.jpg ', ' fyqk9fmxsaepeen-2.jpg ', ' 230615a-007_rdax_775x440s.jpg ']
Tags: ['ЛЛОЙД ОСТІН. МАРК МІЛЛІ', 'МІЖНАРОДНА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'РАМШТАЙН 13']
Category: News
 General view of themeeting
У Брюсселі відбулася чергова, тринадцята зустріч Контактної групи з питаньоборони України у форматі «Рамштайн». Вона, як заявив міністр оборони СШАЛлойд Остін, проходила «в критичний та історичний момент» — на тліконтрнаступу України щодо звільнення своїх територій від російськихзагарбників.
Про що домовилися міністри оборонних відомств понад 50 країн світу, які бралиучасть у зустрічі — у матеріалі АрміяInform.
Союзники України погодили нову військову допомогу для Сил оборони 
Глава Пентагону Ллойд Остін на брифінгу за підсумками засідання Контактноїгрупи з питань оборони України у форматі «Рамштайн» 15 червня заявив , що країни-союзникиУкраїни погодили нову військову допомогу для Сил оборони.
Так, низка країн доповіли про плани тренувань для українських військових тапідтримки українського обладнання. Німеччина та Польща доповідали пропідтримку українських танків Leopard. А Нідерланди й Данія — про прогрес упланах тренувати українських пілотів.
Канада оголосила про виділення пакета на 500млн доларів для підтримки України. Зі складу Збройних сил Канади Україніпередадуть 288 ракет AIM-7 для захисту неба. Також Канада:
Міністерка оборони Канади Аніта Ананд заявила, що 116 із 200 броньованих машинSenator, які обіцяли Україні, уже доставлені, а ще 18 мають доставитинаступного тижня.
Найближчими днями також будуть доставлені 6750 штурмових гвинтівок; 1,1мільйона патронів калібру 7,62 мм; 250 000 патронів калібру 5,56 мм; 70 000снайперських боєприпасів.
Данія , Нідерланди , Велика Британія та США оголосили проспівпрацю щодо постачання Україні обладнання протиповітряної оборони. Йдетьсяпро сотні ракет ППО малої та середньої дальності та відповідних систем,необхідних для захисту критичної інфраструктури України та подальшогозабезпечення успіху контрнаступальних операцій у найближчі місяці. Постачанняобладнання вже розпочато і має завершитися протягом кількох тижнів.
Ллойд Остін зазначив, що Італія також анонсувала надання нових, критичнонеобхідних спроможностей для України. А кілька партнерів розглядають підтримкуУкраїни у довгостроковому плані.
Норвегія та Німеччина анонсували пакети на кілька років, а Данія оголосила свій пакет приблизно на 2,6 млрд доларів для військової допомоги на2024 рік.
Також Ллойд Остін нагадав, що отримані Україною техніка та зброя ужедопомагають українцям вистояти та наблизити перемогу.
— Передані системи Patriot, Iris-T і NASAMS рятують життя українців, —підкреслив міністр і закликав учасників групи продовжувати надавати системиППО та боєприпаси до них.
Пан Остін також запевнив, що партнери будуть надавати Україні необхідну нацьому етапі допомогу, але також і таку, якої держава потребуватиме вдовгостроковій перспективі, щоби Україна могла захистити себе від подальшоїможливої агресії з боку росії.
— Наразі стає дедалі зрозумілішим, що Україна потребує сил, які є сумісними знашими (західними) збройними силами, — сказав Остін.
Зокрема, як він пояснив, ідеться про плани підготовки військових умайбутньому. На його переконання це закладе підвалини майбутньої співпрацісоюзників та ЗСУ.
Очільник оборонного відомства США також згадав оголошений днями новий пакетдопомоги Сполучених штатів вартістю понад 2 млрд дол., який включає додатковібоєприпаси для систем Patriot і Hawk, ракети, 105- і 203-міліметровіартилерійські снаряди тощо. Окрім того, зазначив, що президент Байден схваливпередачу чергової партії допомоги вартістю 25 млн дол., в яку входятьбоєприпаси для NASAMS і HIMARS, додаткові Bradley, протитанкова зброя та інше.
Також глава Пентагону акцентував на нещодавніх ракетних атаках росіян наКривий Ріг та затоплення великих територій Херсонщини через руйнуванняКаховської ГЕС. Він зазначив, що вони є черговими нагадуванням про руйнівнінаслідки російської агресії для невинних цивільних.
Разом з тим, пан Остін зазначив, що українці продовжують надихати весь світсвоєю мужністю і супротивом агресору, зусиллями зі звільнення власнихтериторій і відновлення суверенітету держави, а ЗСУ тим, що показалинадзвичайну мужність і майстерність.
Він подякував усім учасникам зустрічі у форматі Рамштайн за те, що вонироблять на підтримку України.
Та вкотре сказав, що президент росії путін, коли починаючи свою велику війнупроти України понад рік тому, думав, що легко переможе — помилився тапрорахувався.
Адже у підтримці України у боротьбі проти загарбника союзники демонструютьєдність: «разом ми залишаємося на боці України» — сказав Ллойд Остін
Винищувачі для України 
Закриття українського неба, зокрема, потреба надання Україні винищувачівнового покоління вже не вперше була озвучена українською стороною, однаксоюзники концентрували свої зусилля на зміцненні систем ППО для України,заявляючи, що надання винищувачів це довготривалий процес.
Однак сьогодні на 13 зустрічі Контактної групи з питань допомоги Україні уформаті «Рамштайн» у Брюсселі, окрім закриття українського неба за допомогоюзміцнення української ППО (глава Пентагону зазначив, що зміцнення українськоїППО є необхідним для захисту мирного населення та критичної інфраструктури віджорстоких російських повітряних атак) також Україна отримала запевнення відпартнерів щодо початку навчань пілотів на сучасних винищувачах.
 
Як повідомив Міністр оборони України Олексій Резніков після засідання, вінпочув також про чіткий намір союзників будувати «коаліцію винищувачів».
— Сьогодні я чув дуже важливі новини про так звану «пташину коаліцію» або ж«коаліцію винищувачів»… Сьогодні ми отримали зобов’язання від наших партнерів,що навчання почнуться, і що ми разом вибудуємо конструкцію цього консорціумувинищувачів, — повідомив Олексій Резніков під час спільного підходу до преси згенсеком НАТО Єнсом Столтенбергом.
За словами Міністра оборони, українці спершу почнуть тренувальні навчання навинищувачах F-16 під проводом Нідерландів та Данії. А потім приєднаються іншікраїни.
— Також ми почули хороші новини від наших шведських партнерів про те, що у насбуде змога тестувати, просто тестувати їхні можливості, — повідомив ОлексійРезніков і додав, що «я абсолютно впевнений, що у нас буде „пташина коаліція“для ЗСУ».
Раніше стало відомо, що українці поїдуть навчатися на F-16. Пілоти пройшлижорсткий відбір, до них була низка вимог. Також у Міноборони назвало необхіднукількість F-16 для України, зокрема, Україна сподівається отримати відзахідних партнерів близько 40-50 винищувачів F-16 і сформувати три-чотириескадрильї для захисту неба.
Нагадаємо, кілька тижнів тому президент США Джо Байден дав добро на навчанняукраїнських пілотів роботі на F-16, і подальшій передачі цих винищувачівукраїнській стороні. До цього США були категорично проти розмов про сучаснілітаки для ЗСУ. Також, днями Олексій Резніков повідомив, що є можливістьотримати від союзників не F-16, а винищувачі іншого типу.
Нова ІТ-коаліція для України 
У рамках засіданні Контактної групи з питань оборони України у форматіРамштайн буде створено нову групу з підтримки України. Цього разу в ІТ-сфері.Про це повідомив Міністр оборони Олексій Резніков у Twitter в четвер, 15 червня.
«Сьогодні мої колеги міністр оборони Люксембургу Франсуа Бауш і міністроборони Естонії Ханно Певкур підтримали мою ідею створення IT-коаліції врамках Рамштайну. Вони готові взяти на себе лідерську роль у створенні цієїгрупи», — написав він.
Остін прокоментував заяви росіян про підбиту росіянами техніку союзниківУкраїни 
Міністр оборони США Ллойд Остін під час засідання Контактної групи у форматі«Рамштайн» заявив, що росіяни показують одну й ту ж саму підбиту техніку потисячу разів з різних ракурсів.
Глава Пентагону зазначив, що пошкодження військової техніки на полі боюнеминучі, але російська сторона поширює фото і відео, де зображені «ті саміп’ять машин майже тисячу разів із десяти різних ракурсів».
«Що стосується втрат у техніці: це війна. Так, ми знаємо, що пошкодження наполі бою будуть з обох сторін. Але важливо, що в українців є можливістьвідновити пошкоджену техніку, відремонтувати, де це можливо, і повернути цютехніку в бій. А також те, що в них є засоби, щоб продовжувати просуватиможливості вперед», — сказав Остін на брифінгу після засідання Контактноїгрупи з оборони України в Брюсселі.
Він наголосив, що пошкодження військової техніки триватимуть, але «якщовідверто, українці досі мають багато бойових спроможностей». Ллойд Остін такожзаявив, що, як і очікувалося, це «буде важка битва», але він вірить у перемогуУкраїни.
 
Україна здатна звільнити свої території 
Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг на пресбрифінгу зустрічі у форматі«Рамштайн», зазначив, що сьогодні представники країн НАТО вирішували, «якзберегти й посилити підтримку України. Адже, Україна перейшла в контрнаступ івійськова допомога країн НАТО є важливою для успіхів на полі бою.
— Міністри оборони країн НАТО зустрічаються у критичний момент. Українаперейшла в контрнаступ. Ми бачимо запеклі бої. Це лише початок, але ми бачимо,що українці досягають успіхів і що Україна здатна звільнити окуповані землі, —сказав Єнс Столтенберг.
Він зазначив, що ці успіхи відбуваються завдяки мужності й майстерностіукраїнських воїнів, але вони також демонструють, що підтримка країн НАТО, якувони надають Україні, «насправді має значення на полі бою».
Генсек НАТО також наголосив, що усі зустрічі також є підготовкою до самітулідерів країн НАТО, що відбудеться у Вільнюсі в липні. Та зазначив, щосоюзники мають погодитися з тим, що 2% ВВП на оборону — «не максимум, амінімум, який необхідно інвестувати в нашу спільну безпеку». Також ЄнсСтолтенберг упевнений, що країнам Альянсу необхідно наростити виробництвооборонної промисловості, оскільки в Україні триває «війна на виснаження» ікраїни НАТО, надаючи їй допомогу, виснажили власні запаси боєприпасів.
Нагадаємо, напередодні, 14 червня, Україні дали чіткий сигнал щодо готовностінадати запрошення до членства у НАТО під час липневого саміту Альянсу уВільнюсі.
Довідково. Зустріч Контактної групи з надання допомоги Україні у форматі«Рамштайн» заснована навесні 2022 року після широкомасштабного вторгнення рф вУкраїну. 26 квітня на авіабазі ВПС США Рамштайн у Німеччині відбулася першазустріч консультативної групи. Міністр оборони України Олексій Резніков післяцієї зустрічі заявив, що відбулися «тектонічні зміни» у філософії партнерів ізпередання Україні зброї. З того часу, зустрічі консультативної групи вирішилипроводити щомісяця.
Попереднє 12-те засідання відбулося 25 травня. На ньому обговорювали зміцненняукраїнської протиповітряної оборони, посилення «бронетанкового кулака», ремонті виробництво військової техніки.
12 червня Міністр оборони України Олексій Резніков на своїй сторінці уФейсбуку розповів про очікування від майбутньої зустрічі у форматі «Рамштайн».Зокрема, про те, що під час тринадцятої зустрічі контактної групи з наданняоборонної допомоги Україні у форматі «Рамштайн» країни учасники обговорятьдеталі щодо авіаційної коаліції.
За словами Міністра, ці питання під час «Рамштайну» обговорять із командамиміністерств оборони Нідерландів, Данії, США та інших країн — учасницькоаліції. Саме тому, як зазначив Олексій Резніков, у складі українськоїделегації на цьому засіданні взяли участь представники Повітряних сил ЗСУкраїни.
Фото пресслужба НАТО, Брюссель 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/bilshe-leopardiv-rakety-dlya-ppo-ta-koalicziya-vynyshhuvachiv-soyuznyky-pidbyly-pidsumky-ramshtajnu-13/ 
Шмигаль ознайомився з процесом відновлення водоводу у Миколаєві 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T-13:54:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T17:54:00+03:00
Description: Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль ознайомився з процесом відновлення водоводу у Миколаєві. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Миколаївщина', 'Шмигаль', 'Водогін']
Type: Article
 Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль ознайомився з процесом відновлення водоводу уМиколаєві.
Про це він написав у Телеграмі , передаєУкрінформ.
"Повноцінне відновлення водопостачання в Миколаєві — один з пріоритетнихпроєктів відбудови в області. Під час робочої поїздки ознайомилися з йогореалізацією", - повідомив Шмигаль.
Він нагадав, що внаслідок бойових дій та російських обстрілів торік було пошкоджено лінії водоводу,і тоді оперативно було забезпечено централізовану подачу технічної води вмісто. "Тепер відновлюємо водопостачання для питних потреб", - сказав керівникуряду.
Він також зазначив, що минулого тижня Кабмін виділив на цей проєкт 120 млнгрн. Шмигаль подякував партнерам, зокрема Данії, за допомогу з обладнанням.
"Завдяки реалізації проєкту зможемо досягнути необхідних показників якостіпитної води та повернути її подачу в Миколаїв", - резюмував Прем'єр.
Читайте також: Після підриву Каховської ГЕС з Миколаїв щиніевакуювали до тисячі людей 
Як повідомляв Укрінформ, 12 квітня 2022 року через перебитий загарбникамиводогін «Дніпро - Миколаїв» місто залишилося без централізованоговодопостачання. За місяць його відновили, але у кранах тече виключно технічнавода, яка через свою солоність роз’їдає трубопровід.
У травні 2023 року Миколаївщина підписала меморандум із Данією про відбудовуобласті.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3723897-smigal-oznajomivsa-z-procesom-vidnovlenna-vodovodu-u-mikolaevi.html 
Федерація фехтування України вимагає позбавити Росію членства в Міжнародній федерації 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T-15:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T16:37:00+03:00
Description: Федерація фехтування України подала скаргу до Міжнародної федерації фехтування (FIE) з вимогою позбавити Федерацію фехтування Росії (ФФР) членства в організації. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Фехтування']
Type: Article
 Федерація фехтування України подала скаргу до Міжнародної федерації фехтування(FIE) з вимогою позбавити Федерацію фехтування Росії (ФФР) членства ворганізації.
Про це повідомила пресслужба Федерації фехтування України, передає Укрінформ.
«Як відомо, 13 грудня 2022 року Міністерство спорту рф видало розпорядження,згідно з яким російські спортивні федерації з метою «якнайшвидшої інтеграціїнових суб’єктів рф» мали створити під своєю юрисдикцією відділення у такзваних «Донецькій народній республіці», «Луганській народній республіці»,Республіці Крим та місті Севастополь, що і було негайно виконано російськоюфедерацією фехтування, підтверджуючи не тільки її тісний зв‘язок з владою, а йпідтримку агресії проти України. Інформація про це розміщена на офіційномусайті організації разом з даними про 37 фехтувальників, які, як представникивищезазначених нелегітимних осередків, були включені до списку кандидатів унаціональну збірну держави-агресорки на 2023 рік з новинами про їх участь учемпіонатах РФ», - йдеться в повідомленні федерації.
В заяві наголосили на тому, що бездіяльність FIE означатиме підтримку окупаціїУкраїни і дій Росії.
Федерація фехтування України переконана, що такі дії підривають базові основиорганізації міжнародного спорту. Бездіяльність Міжнародної федераціїфехтування означатиме визнання нею ФФР разом з її незаконними структурнимипідрозділами на анексованій території та фактичну підтримку анексії таокупації, кидатиме тінь на всю фехтувальну спільноту. Російська федераціянезаконно окупувала українські території, вбиваючи наших громадян, а їїфедерація фехтування веде активну діяльність на окупованій території, грубопорушуючи норми міжнародного та спортивного права. Федерація фехтуванняУкраїни вимагає від Міжнародної федерації фехтування негайних дій тавиключення російської федерації фехтування зі складу FIE», – пояснив президентФедерації фехтування України Михайло Ілляшев.
Читайте також: Жіноча збірна України з фехтування на рапірах здобула«срібло» на Євро U23 
Як повідомлялося, Міністерство молоді та спорту України заборонило українськимспортсменам брати участь у міжнародних змаганнях разом з росіянами табілорусами.
Фото: insidethegames.biz
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723852-federacia-fehtuvanna-ukraini-vimagae-pozbaviti-rosiu-clenstva-v-miznarodnij-federacii.html 
Енцо Мареска – новий головний тренер «Лестера» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T-1:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T21:26:00+03:00
Description: Контракт розрахований до 2026 року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 Контрактрозрахований до 2026 року.
Помічник Пепа Гвардіоли в «Манчестер Сіті» Енцо Мареска офіційно став новимголовним тренером «Лестера», повідомляє пресслужба клубу, передаєУкрінформ.
43-річний фахівець підписав із «лисицями» трирічний контракт.
«Наша початкова мета – грати якомога краще. Так ми зможемо вибудовувати деньза днем нашу ідею і нашу філософію, і найголовніше – намагатися здобуватирезультат. Ми викладемося на 100%, тому що Лестер на це заслуговує. Це нашаробота, наш обов'язок. Потім, як я вже сказав, день за днем, крок за кроком,ми обов'язково будемо вдосконалюватися», – зазначив Мареска.

Перше тренування Лестера під керівництвом нового тренера відбудеться 3 липня.
Читайте також: « Лестер » і «Лідс» вилетіли в Чемпіоншип запідсумками сезону 2022/23 
Як повідомляв Укрінформ, «Лестер» наступний сезон проведе у чемпіоншипі,команда вилетіла з АПЛ у поточній кампанії.
Фото: lcfc.com
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723985-enco-mareska-novij-golovnij-trener-lestera.html 
Громади отримають майже ₴4,48 мільярда субвенції на відновлення та розвиток інфраструктури 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T-2:22:46+03:00
Modified Time: 2023-06-16T21:22:46+03:00
Description: Уряд затвердив Порядок та умови розподілу майже 4,48 мільярда гривень субвенції місцевим бюджетам на відновлення та розвиток інфраструктури. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16010... ']
Tags: ['Інвестиції', 'Мінінфраструктури', 'Гроші']
Type: Article
 Урядзатвердив Порядок та умови розподілу майже 4,48 мільярда гривень субвенціїмісцевим бюджетам на відновлення та розвиток інфраструктури.
Про це повідомляється на сайті Урядового порталу , передає Укрінформ.
"Пріоритет при розподілі субвенції надаватиметься тим областям, які найбільшепостраждали внаслідок повномасштабного вторгнення рф", - інформують уМінінфраструктури.
Читайте також: Уряд спрямовує 6,6 мільярда на відновлення інфраструктуриу восьми областях 
Повідомляється, що джерелом субвенції стали залишки виділених минулого рокукоштів Європейського інвестиційного банку. Ці кошти спрямують на відновленняшкіл, лікарень, житла, об’єктів ЖКГ.
Щоб отримати субвенцію, громади мають подати на розгляд обласним військовимадміністраціям (ОВА) та Київській міській військовій адміністрації (КМВА)переліки бажаних проєктів.
Надалі на базі пропозицій громад ОВА та КМВА формуватимуть список проєктів тапередаватимуть його на погодження до Міністерства розвитку громад, територійта інфраструктури.
Читайте також: Мінвідновлення та ЄІБ розпочинають відбір проєктів звідбудови 
"Відбір здійснюватиметься з урахуванням доцільності, ефективності тапріоритетності проєктів для забезпечення базових потреб населення громад", -підкреслюють у відомстві.
Зазначається, що після погодження фінального переліку проєктів уМінінфраструктури, ОВА та КМВА затверджуватимуть фінальний список проєктів,які потім надішлють Європейському інвестиційному банку.
Управління всіма обраними проєктами відновлення та розвитку інфраструктуриздійснюватиметься за допомогою Системи цифрового управління відбудовою DREAM зметою забезпечення прозорості.
Як повідомляв Укрінформ, уряд спрямує 6,6 млрд грн з Фонду ліквідаціїнаслідків збройної агресії на відновлення інфраструктури у 8 областях.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723984-gromadi-otrimaut-majze-448-milarda-subvencii-na-vidnovlenna-ta-rozvitok-infrastrukturi.html 
Налагодити комунікацію з омбудсманом Угорщини поки не вийшло - Лубінець 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T-3:14:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T21:14:00+03:00
Description: Угорський омбудсман поки не йде на контакт у справі щодо повернення українських військовополонених. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16832... ']
Tags: ['Угорщина', 'Полонені', 'Дмитро Лубінець', 'Єдині новини']
Type: Article
 Угорськийомбудсман поки не йде на контакт у справі щодо повернення українськихвійськовополонених.
Про це поінформував уповноважений ВР із прав людини Дмитро Лубінець в ефірітелемарафону "Єдині новини".
"Угорська сторона не вийшла на наш Офіс. Я особисто виступав ініціаторомкомунікації з омбудсманом Угорщини. Ми навіть напрацьовували його окремупоїздку до України. І це завершилося нічим", - сказав він.
Читайте також: У Орбана кажуть, що не знали про передачу українськихполонених з Росії 
На думку Лубінця, метою Угорщини у цій справі є підігравання росіянам.
"Показати, що, мовляв, росіяни готові повертати Угорщині громадян України", -пояснив він.
Читайте також: Росія передала Угорщині 11 українських полонених — МЗСвимагає надати інформацію 
Водночас уповноважений зазначив, що ідентифіковано всіх українських військовополонених - службовцівЗСУ, однак розголошувати цю інформацію не можна. Він додав, що до них поки недопускають українського посла, і угорці не встановлюють контакт з Україною, якзі суб'єктом справи.
Як повідомляв Укріноформ, встановлено місцезнаходження 11 полоненихзахисників, яких утримують на території Угорщини.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723983-nalagoditi-komunikaciu-z-ombudsmanom-ugorsini-poki-ne-vijslo-lubinec.html 
Зеленський запросив країни Африки долучитися до української формули миру 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T-4:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T21:07:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський запросив країни Африканського континенту долучитися до Глобального саміту миру на основі української Формули миру. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Африка', 'Зеленський', 'Формула миру']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський запросив країни Африканського континенту долучитися доГлобального саміту миру на основі української Формули миру.
Про це він розповів під час пресконференції з лідерами африканських держав уКиєві, повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Я вдячний учасникам нашої зустрічі за підтримку принципу територіальноїцілісності держав та захищеності націй від агресій. І сьогодні побачивперспективу нашої роботи над конкретними пунктами Формули миру. Звичайно, язапросив держави Африки взяти участь у Глобальному саміті миру, який миготуємо», - сказав Зеленський.
Відео: ОП Читайте також: Президент ПАРпредставив у Києві африканський план досягнення миру з 10 пунктів 
Він підкреслив, що пропозиції лідерів різних держав із різних континентів дужеважливі для базису, який повинен будуватися саме на Формулі миру України.
Глава держави прагне, аби до Глобального саміту миру долучилося якомога більшекраїн і його вдалося організувати якнайшвидше, однак, за словами Президента,це непросто.


Водночас Зеленський додав, що бачить пункти, де можемо співпрацювати зафриканськими колегами.
Читайте також: До дипломатії з РФ ми не дійдемо, поки росіяни будуть нанашій території - Зеленс ький 
Також він висловив сподівання на організацію і проведення у майбутньому самітуУкраїна-Африка.
«Я хотів дуже провести саміт, і сьогодні говорив знову, Україна-Африка. Явідверто вважаю, що африканські країни повинні знати, ми повинні прямоспілкуватися», - зауважив Президент.
Як повідомлялося, у п’ятницю Україну з візитом відвідали президент СоюзуКоморських островів Азалі Ассумані, президент Південно-Африканської РеспублікиСиріл Рамафоса, президент Республіки Сенегал Макі Салл, президент РеспублікиЗамбія Хакаінде Хічілема, прем’єр-міністр Арабської Республіки Єгипет МустафаМадбулі та спеціальні представники президентів Республіки Конго Флоран Нтсібата Республіки Уганда Рухакана Ругунда.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723982-zelenskij-zaprosiv-kraini-afriki-dolucitisa-do-ukrainskoi-formuli-miru.html 
Збірна України U21 зіграла внічию в заключному спарингу перед молодіжним Євро-2023 з футболу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T-5:04:37+03:00
Modified Time: 2023-06-16T21:04:37+03:00
Description: Українці зіграли внічию з Ірландією. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 Українцізіграли внічию з Ірландією.
Молодіжна збірна України провела заключний спаринг перед початком чемпіонатуЄвропи U21, підопічні Руслана Ротаня зіграли внічию з Ірландією — 2:2, передаєУкрінформ.
Українці двічі впродовж матчу втрачали перевагу в рахунку. У першому таймі зпенальті забив півзахисник Артем Бондаренко, в другому свій 11-метровийреалізував Данило Сікан.
У середу, 21 червня, «синьо-жовті» стартують на Євро матчем першого туру протиХорватії.
Читайте також: Футбольний матч відбору Євро Україна - Мальта розсудятьфранцузи 
До однієї групи з командою Ротаня також потрапили Румунія та рекордсменитурніру з Іспанії.
Фото: uaf.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723973-zbirna-ukraini-u21-zigrala-vniciu-v-zaklucnomu-sparingu-pered-molodiznim-evro2023-z-futbolu.html 
У Міноборони скорегували план заходів із розмінування сільськогосподарських земель 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T-6:03:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T21:03:00+03:00
Description: У Міністерстві оборони відбулося засідання Національного органу з питань протимінної діяльності, під час якого розглянули питання корегування плану заходів із розмінування земель сільськогосподарського призначення. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16832... ']
Tags: ['Міноборони', 'Розмінування', 'Юлія Свириденко']
Type: Article
 УМіністерстві оборони відбулося засідання Національного органу з питаньпротимінної діяльності, під час якого розглянули питання корегування планузаходів із розмінування земель сільськогосподарського призначення.
Як передає Укрінформ, про це в Телеграмі повідомляє перший заступник міністра оборони України Олександр Павлюк.
«Провели засідання Національного органу з питань протимінної діяльності. Разомз першим віцепремʼєр-міністром - міністром економіки Юлією Свириденко тапредставниками профільних міністерств розглянули питання корегування планузаходів із розмінування земель сільськогосподарського призначення. Також назасіданні було уточнено перелік населених пунктів для проведення нетехнічногообстеження, подальшого маркування та здійснення заходів технічного обстеження,розмінування (очищення)», - повідомив Павлюк.
Читайте також: Групи розмінуван ня обстежили близько 100 гектарів ухерсонському районі Острів 
Як зазначається, також обговорили створення національної програми з питаньпротимінної діяльності, а також визначили подальші кроки, які необхідноздійснити для належної роботи системи визнання професійної кваліфікації заробітничою професією «сапер з розмінування» для фахівців протимінноїдіяльності, які здобули неформальну освіту за зазначеним напрямом.
Як повідомляв Укрінформ, військовослужбовці-сапери з 3 по 9 червня назвільнених від росіян територіях України обстежили 1524 га місцевості тазнешкодили більш як 1100 вибухонебезпечних предметів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723971-u-minoboroni-skoreguvali-plan-zahodiv-iz-rozminuvanna-silskogospodarskih-zemel.html 
Блінкен назвав «жахливою іронією» обстріл Києва під час візиту африканських лідерів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T-7:00:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T21:00:00+03:00
Description: Держсекретар США назвав проявом жахливої іронії ракетний обстріл української столиці, коли там перебували представники кількох африканських країн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16475... ']
Tags: ['США', 'Київ', 'Блінкен', 'Ракетний удар']
Type: Article
 Держсекретар США назвав проявом жахливої іронії ракетний обстріл українськоїстолиці, коли там перебували представники кількох африканських країн.
Про це Ентоні Блінкен заявив у п’ятницю в Вашингтоні, передає власнийкореспондент Укрінформу.
«В Україні зараз перебувають представники шести або семи африканських країн,які також намагаються просувати цю (мирну – ред.) пропозицію. Я б відзначивжахливу іронію того факту, що поки вони були в Києві, на українську столицюпосипалося ще більше російських ракет»,- прокоментував ситуацію главаамериканської дипломатії.
Читайте також: Штати не бачать жодних ознак, що Росія готовазастосовувати ядерну зброю - Блінкен 
Він також зазначив, що Сполучені Штати підтримують мирні ініціативи іншихкраїн, однак лише ті, які мають на меті встановлення справедливого та міцногомиру.
«Але, як і в випадку з багатьма країнами, ми хочемо переконатися, що ніхто непідливає масла у вогонь, який розпалює Росія»,- зауважив держсекретар США.
Як повідомляв Укрінформ, Президент України Володимир Зеленський у п’ятницюпровів переговори з питань досягнення миру в Україні з представниками Південно-АфриканськоїРеспубліки, Союзу Коморських островів, Єгипту, Сенегалу, Замбії, Конго йУганди. Президент ПАР представив у Києві африканський план досягнення миру з10 пунктів. Водночас представникам африканських країн довелося ховатися вбомбосховищі під час візиту через обстріл Росією балістичними ракетамиукраїнської столиці.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723970-blinken-nazvav-zahlivou-ironieu-obstril-kieva-pid-cas-vizitu-afrikanskih-lideriv.html 
До дипломатії з РФ ми не дійдемо, поки росіяни будуть на нашій території - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T-9:17:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T20:17:00+03:00
Description: Російська Федерація розглядає можливість переговорів для замороження конфлікту і накопичення сил та подальше розширення своєї агресії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Росія', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 РосійськаФедерація розглядає можливість переговорів для замороження конфлікту інакопичення сил та подальше розширення своєї агресії.
Тому дипломатичні перемовини неможливі, допоки росіяни перебуватимуть наукраїнській землі, заявив Президент Володимир Зеленський під часпресконференції з лідерами африканських держав у Києві, повідомляєкореспондент Укрінформу.
«Будь-які переговори керівництво Росії сприймає, як можливість накопичити силуі розширити агресію. Україна вже в цьому переконалася. Сьогодні я чітко сказавнеодноразово на нашій зустрічі: допустити будь-які переговори з Росією зараз,поки окупант на нашій землі, це зморозити війну, заморозити все – біль істраждання», - зазначив він.
Читайте також: Зеленський пояснив, чому Росія била ракетами по Києвув день приїзду делегації з Африки 
Зеленський підкреслив, що Росія довгий час намагалася обманути всіх з«Мінськом» і зараз намагається повернутися до своєї «старої примітивноїтактики обману», проте, за його словами, обманути світ у Росії більше невийде, а обманути Україну - неможливо.
«Припинення російського терору і виведення всіх російських військ з усієїтериторії України – це те єдине, що здатне зупинити цю війну. Україні тавсьому світу не потрібні ані заморожені конфлікти, ані тліючі війни. Мирпотрібен», - сказав Президент, додавши, що мир – це реальне виведення військрф з української території.
Водночас на питання, чи схиляють Україну до перемовин з РФ, Зеленськийвідповів: «Україна ж не схиляється (в оригінали «склоняється» - ред.), меніздається, усі це вже розуміють. У цілому Україна, як ніхто, хоче миру, більшеза всіх, я в цьому впевнений, тому що війна на нашій території».
Читайте також: Зеленський у Києві зустрівся з представниками семи африк анських держав 
«Безумовно, ми не дамо нас використовувати російською федерацією. Тому форматмає бути справедливий. До дипломатії з Росією ми не дійдемо, поки вони будутьна нашій території. Це і є про повагу до статуту ООН», - додав глава держави.
Як повідомлялося, у п’ятницю Україну з візитом відвідали Президент СоюзуКоморських островів Азалі Ассумані, Президент Південно-Африканської РеспублікиСиріл Рамафоса, Президент Республіки Сенегал Макі Салл, Президент РеспублікиЗамбія Хакаінде Хічілема, Прем’єр-міністр Арабської Республіки Єгипет МустафаМадбулі та спеціальні представники президентів Республіки Конго Флоран Нтсібата Республіки Уганда Рухакана Ругунда.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723962-do-diplomatii-z-rf-mi-ne-dijdemo-poki-rosiani-budut-na-nasij-teritorii-zelenskij.html 
У Координаційному штабі відбулася зустріч з об’єднанням родин бійців територіальної оборони Києва 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T0:00:00-04:00
Description: На запитання близьких відповіли представники Штабу та Командування Сил територіальної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' z1678801384a237i.jpg ', ' photo_5790762280890249377_w.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'ТЕРИТОРІАЛЬНА ОБОРОНА ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
На запитання близьких відповіли представники Штабу та Командування Силтериторіальної оборони Збройних Сил України.
Про це Координаційний штаб з питань поводження з військовополоненими повідомляє у своєму офіційному Telegram-канал.
Представник Штабу нагадав, що військова частина проводить службоверозслідування після зникнення бійця на полі бою й визначає облікову категорію— наприклад, безвісті зниклий. Також частина сповіщає територіальний центркомплектування та соціальної підтримки, а той у свою чергу повідомляє родині.Пошуком та перемовинами про обмін займається вже Координаційний штаб. Алепобратими можуть сповіщати Штаб, коли знаходять якісь дані про зниклих.
 
«Якщо обстановка дозволяє, то військовослужбовці забирають тіла загиблих, —запевнив рідних представник Командування сил ТрО. — Але тут важливо вберегтиінших і не збільшити кількість втрат».
Також представник командування ТрО наголосив, що облікова категорія «зниклийбезвісти» окрім підтвердження через МКЧХ може змінюватися за кількох обставин:збіг ДНК зі зразком загиблого, визнання судом загибелі, повернення з полонуабо з укриття, якщо боєць десь переховувався у так званій сірій зоні чи назахопленій території.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-z-obyednannyam-rodyn-bijcziv-terytorialnoyi-oborony-kyyeva/ 
Росіяни можуть створити нові техногенні катастрофи – Гуменюк 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T0:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T21:33:00+03:00
Description: Армія РФ може продовжити використовувати підривні команди для того, щоб створювати такі техногенні катастрофи, як підрив Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16832... ']
Tags: ['Війна з Росією', 'Єдині новини', 'Наталія Гуменюк']
Type: Article
 Армія РФможе продовжити використовувати підривні команди для того, щоб створювати такітехногенні катастрофи, як підрив Каховської ГЕС.
Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомила керівниця об’єднаногопресцентру оперативного командування "Південь" Наталя Гуменюк, передаєУкрінформ.
«Треба розуміти, що вони (росіяни - ред.) зараз доведені до певного ступенявідчаю та можуть використовувати підривні команди для того, щоб створюватитакі техногенні катастрофи. Це враховано і з цим працюємо далі», - заявилаГуменюк.
Вона підкреслила, що улюблене гасло росіян гасло «можем повторить» працює і всенсі техногенного шантажу, навіть реалізованого.
Читайте також: Росія може поповнювати кількість «Калібрів» – Гуменюк 
«Ми пам’ятаємо, що шантажували вони і з Запорізькою АЕС, потім – Каховськагребля та Кримський Титан. Зараз вони також намагаються тиснути шантажем тамають інтерес і до інших гідротехнічних споруд нашого регіону», - додалаГуменюк.
Як повідомлялося, до ліквідації наслідків підриву росіянами Каховської ГЕСзалучені понад 1,4 тис. осіб та більш ніж 124 одиниці техніки, головне завдання післявідходу води - відновлення електрики й централізованого водопостачання.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723789-rosiani-mozut-stvoriti-novi-tehnogenni-katastrofi-gumenuk.html 
У Дніпрі відкрито перший в Україні Центр ветеранського розвитку 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T10:00:00-04:00
Description: У місті Дніпро відкрито перший в Україні Центр ветеранського розвитку на базі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' b3202c3f-4e8c-4254-bd78-1f92e25cf170.jpg ', ' aa91e319-747c-45b5-b69d-b85ec155d6e1.jpg ', ' 3892cc4a-4888-4e45-ab65-de520e9dd807.jpg ']
Tags: ['ДНІПРО', 'МІНВЕТЕРАНІВ', 'ЦЕНТР ВЕТЕРАНСЬКОГО РОЗВИТКУ']
Category: News
 
У місті Дніпро відкрито перший в Україні Центр ветеранського розвитку на базіУніверситету митної справи та фінансів (УМСФ). Він забезпечуватиме створеннясприятливих умов для реінтеграції ветеранів та членів їхніх сімей у суспільнежиття за допомогою розвитку професійних навичок, перекваліфікації, сприяннязайнятості ветеранів та підготовки майбутніх помічників ветеранів.
Про це йдеться у повідомленні Міністерствау справах ветеранів України.
Створення Центру ветеранського розвитку — це проєкт Мінветеранів на виконанняплану заходів на 2023–2024 роки з реалізації Національної стратегії зістворення безбар’єрного простору на період до 2030 року, що реалізується заініціативи першої леді України Олени Зеленської.
У церемонії відкриття Центру у Дніпрі взяли участь міністр у справах ветеранівУкраїни Юлія Лапутіна, очільник Дніпропетровської ОВА Сергій Лисак, посолФедеративної Республіки Німеччина в Україні Анка Фельдгузен, керівництво тавикладачі УМСФ.
 
«Українські Захисники і Захисниці — цвіт нашої нації. І поки вони захищаютьУкраїну на фронті, ми маємо зробити все, щоб після перемоги вони моглибезпроблемно реінтегрувати у цивільне життя у громадах. І належна освіта —один із важливих інструментів успіху для них, — наголосила Юлія Лапутіна. —Саме для цього ми відкриваємо перший Центр ветеранського розвитку на базіпотужного вишу у Дніпрі, який стане платформою для цивільної освіти ветеранівта членів їхніх родин».
Крім освітніх програм для ветеранів й ветеранок у Центрі також проходитимутьспеціалізоване навчання майбутні помічники ветерана — ті, хто зустріне Воїнівпісля перемоги, та за принципом «рівний — рівному» сприятимуть поверненнюЗахисників і Захисниць у цивільне життя, повідомила очільниця Мінветеранів.
 
«Спільно з Міністерством освіти і науки ми розробили навчальний модуль дляпомічників ветеранів. До кінця місяця ми розпочнемо набір на помічниківветеранів, а в липні вже буде проходити їх навчання», — зазначила міністр.
Юлія Лапутіна також висловила вдячність пані Послу Анці Фельдгузен і урядуНімеччини за всебічну підтримку України та ветеранської політики. А такожочільнику Дніпропетровській ОВА та керівництву Університету митної справи тафінансів — за сприяння у реалізації проєкту Мінветеранів.
«Рада взяти участь у церемонії відкриття Центру, пишаюся, що ми зробили свійвнесок у реалізацію цього проєкту. Німеччина є найближчим партнером у боротьбіУкраїни проти агресії рф. Маємо посилити цю співпрацю. Це лише початок. Апідтримка ветеранів і ветеранок стане центральним проєктом нашої співпраці», —наголосила пані Посол Анка Фельдгузен.
«Ветерани — це люди, без яких перемога неможлива. І наша задача — щоб герої,які повернуться з фронту, швидко та комфортно реінтегрувалися у мирне життя»,— зазначив очільник Дніпропетровської ОВА Сергій Лисак.
Після презентації Юлія Лапутіна відвідала аудиторії Центру ветеранськогорозвитку, де мала нагоду поспілкуватись з ветеранами і членами сімей загиблих(померлих) Захисників і Захисниць. Майбутні учасники освітніх програм дляветеранів поділились власними враженням від проєкту. Разом з міністром, Центрветеранського розвитку відвідали заступниця голови Дніпропетровської ОВА ІринаГрицай, представники МОН, Міжнародної організації з міграції, а також обласнихорганів влади.
Юлія Лапутіна також взяла участь у відкритті меморіальної дошки загибломугерою Андрію Ніколайчуку — майору, викладачу кафедри військової підготовкиУМСФ
Довідково. Центр ветеранського розвитку у місті Дніпро створений за підтримкиДніпропетровської ОВА, Університету митної справи та фінансів, УрядуНімеччини, Міжнародної організації з міграції та Благодійного фонду «МХП —Громаді».
Основною метою «Центру ветеранського розвитку» є професійна інтеграція тареінтеграція осіб, які звільняються або звільнені з військової служби з числаветеранів війни, осіб, які мають особливі заслуги перед Батьківщиною, членисімей таких осіб, члени сімей загиблих (померлих) ветеранів війни, члени сімейзагиблих (померлих) Захисників та Захисниць України (далі — ветерани) до умовцивільного життя.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/u-dnipri-vidkryto-pershyj-v-ukrayini-czentr-veteranskogo-rozvytku/ 
«Динамо» розробило спеціальну форму для EA Sports 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T10:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T22:26:00+03:00
Description: Форма зроблена у кольорах українського прапора. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Динамо', 'Футбол']
Type: Article
 Формазроблена у кольорах українського прапора.
«Динамо» розробило спеціальну форму для гри EA Sports FC, комплект будедоступний всім гравцям в режимі Ultimate Team, повідомляє пресслужба клубу, передає Укрінформ.
Форма зроблена у кольорах українського прапора та містить елементисимволічного полум’я, яке охопило країну з початку повномасштабного вторгненняРосії. «Динамо» нагадує світові та ігровому ком’юніті, що війна в Українітриває і багатьом постраждалим від неї потрібна допомога.
EА змінила назву популярного футбольного симулятора FIFA. Крім «Динамо», у грібуде представлений також «Шахтар».
Читайте також: Луческу тренуватиме « Динамо » до закінченняконтракту - ЗМІ 
Як повідомляв Укрінформ, збірна Росії та російські клуби не увійшли до FIFA23, у березні 2022 року EA Sports припинила продаж ігор та контенту, включаючипакети віртуальної валюти, в РФ та Білорусі через вторгнення російських військв Україну.
Фото: fcdynamo.com
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723999-dinamo-rozrobilo-specialnu-formu-dla-ea-sports.html 
Ворог за вечір п'ять разів обстріляв прикордоння Сумщини та Чернігівщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T11:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T22:33:00+03:00
Description: Російська армія в другій половині дня 16 червня п'ять разів атакувала з мінометів і артилерії прикордонні території Чернігівської та Сумської областей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16750... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Агресія РФ', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськаармія в другій половині дня 16 червня п'ять разів атакувала з мінометів іартилерії прикордонні території Чернігівської та Сумської областей.
Як передає Укрінформ, про це оперативне командування "Північ" повідомило в Телеграмі .
Зокрема, з 16:30 до 16:55 у районі Янужлівки Чернігівської області загарбникиздійснили 13 влучань, імовірно, зі ствольної артилерії.
Надалі ворог завдавав ударів по Сумській області. Так, із 16:05 до 16:10 урайоні Чуйківки відбулися два влучання, імовірно, з міномета 120-міліметровогокалібру, з 17:40 до 18:05 — вісім влучань, імовірно, із такої ж зброї в районіБачівська.
Читайте також: Росіяни обстріляли прикордоння Сумщини та Чернігівщини- пів сотні влучань 
З 19:20 до 19:30 зафіксовані чотири влучання, імовірно, зі ствольної артилеріїв районі Бояро-Лежачів. З 20:20 до 20:30 у районі Сваркового сталися тривлучання, імовірно, з такої ж зброї.
Інформація про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільноїінфраструктури в жодному з випадків не надходила.
Читайте також: Ворог обстріляв п'ять громад на Сумщині - пошкодженібудинки, газопровід і ЛЕП 
Як повідомляв Укрінформ, до 16:00 16 червня прикордоння Сумської таЧернігівської областей зазнало від загарбників загалом 17 обстрілів : дев'ять — уночі та зранку, щевісім — протягом дня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724001-vorog-za-vecir-pat-raziv-obstrilav-prikordonna-sumsini-ta-cernigivsini.html 
Авіація Сил оборони України протягом доби завдала 13 ударів по ворогу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T12:00:00-04:00
Description: Про це йдеться у повідомленні Генерального штабу Збройних Сил України. Також у... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' avicziya_udar-e1680493056934.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це йдеться у повідомленні Генерального штабу Збройних Сил України.
Також у повідомленні йдеться, що протягом доби знищено 20 іранських ударнихБПЛА типу «Shahed-131/136». Крім того нашими захисниками було знищено БПЛАоперативно-тактичного рівня «Орлан-10» та ще 3 розвідувальних безпілотники.
У Генштабі ЗС України зазначають, що інформація щодо втрат ворога постійноуточнюється.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/aviacziya-syl-oborony-ukrayiny-protyagom-doby-zavdala-13-udariv-po-vorogu/ 
Зеленський: Кожен новий крок, кожен метр звільненої української землі – це найважливіше 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T12:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T22:58:00+03:00
Description: Кожен наш воїн, кожен новий крок, кожен метр звільненої від ворога української землі – це найважливіше. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16853... ']
Tags: ['Звернення', 'Зеленський', 'Валерій Залужний']
Type: Article
 Кожен нашвоїн, кожен новий крок, кожен метр звільненої від ворога української землі –це найважливіше.
Як передає Укрінформ, про це у вечірньому зверненні заявив Президент України ВолодимирЗеленський.
Відео: ОП 
_ Дорогі українці, дорогі українки! _
Сьогодні був довгий день. Багато подій, багато новин. Зустріч у спеціальномуформаті – Україна плюс країни Африки. Тривалі дискусії... Формула миру,безпекові питання, зерно, наші спільні можливості захистити принципи та ціліСтатуту ООН, захистити нації від агресій. Закликав лідерів і держави Африкивзяти участь у Глобальному саміті миру, який ми готуємо. Україну чутимуть вусьому світі, і весь світ ми залучимо до реалізації формули миру. Непросто,але ми працюємо.
Був сьогодні й випуск курсу в Національному університеті оборони України. Ямав честь привітати наших офіцерів. Дуже приємно.
Особливо вдячний нашим силам ППО – кожному і кожній, хто захищає українськенебо. Збиті сьогодні російські ракети, зокрема шість балістичних, – це дужеважливо й символічно. Росії нікого не залякати.
І була сьогодні ще одна подія, ще один пункт мого графіка, про який поки неповідомлялося. Це військовий кабінет. Наші командувачі – генерали Сирський,Тарнавський, Залужний, Шаптала. І наші командири на конкретних напрямкахактивних дій – поки не називаю прізвищ, усьому свій час. Наш рух уперед – ценайважливіше. Кожен наш воїн, кожен наш новий крок, кожен метр звільненої відворога української землі – це найважливіше. І був Буданов… Окремі кроки.
Дякую всім, хто зараз у бою заради України!
Дякую всім, хто готується увійти в бій!
І дякую всім, хто так сильно, потужно нам допомагає!
_ Слава Україні! _
_ Ми всіх переможемо! _
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724004-zelenskij-kozen-novij-krok-kozen-metr-zvilnenoi-ukrainskoi-zemli-ce-najvazlivise.html 
За минулу добу відбулось понад 30 бойових зіткнень в Донецькій та Луганській областях 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T14:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. — Противник і надалі зосереджує основні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zitknennya-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Фото ілюстративне
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
— Противник і надалі зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках — протягом минулої доби відбулось понад30 бойових зіткнень, — йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на Лиманському напрямку протягом доби противник вівбезуспішні наступальні дії в районах Стельмахівки на Луганщині та Виїмки,Веселого і Роздолівки на Донеччині.
На Бахмутському напрямку протягом доби противник також вів безуспішнінаступальні дії в районі Оріхово-Василівки.
Водночас на Мар’їнському напрямку наші захисники відбили усі атаки противникав районах Мар’їнки, Красногорівки та Новомихайлівки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/za-mynulu-dobu-vidbulos-ponad-30-bojovyh-zitknen-v-doneczkij-ta-luganskij-oblastyah/ 
Загальний реєстр полонених на обмін оновлюється й передається Росії кожні 7-10 діб - Коордштаб 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T14:15:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T23:15:00+03:00
Description: Загальний перелік полонених на обмін оновлюється та передається Російській Федерації кожні 7-10 діб. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16801... ']
Tags: ['Полонені', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Загальнийперелік полонених на обмін оновлюється та передається Російській Федераціїкожні 7-10 діб.
Як передає Укрінформ, про це Координаційний штаб з питань поводження звійськовополоненими повідомляє в Телеграмі .
Відбулася зустріч представників Коордштабу, Національної поліції, Національноїгвардії України та Міжнародного комітету Червоного Хреста з родинамивійськовослужбовців Національної гвардії України (в/ч 3017).
Родичам повідомили, що загальний перелік осіб на обмін оновлюється тапередається Росії кожні 7-10 днів. Персонально по кожному військовослужбовцюпереговори не ведуться, тільки за певними категоріями: наприклад,важкопораненими.
Читайте також: Україна встановила місцеперебування в Угорщині 11полонених захисників 
Щодо пошуку загиблих героїв було зазначено, що за два тижні після звільненнянаселеного пункту Силами оборони туди заходить команда Офісу Уповноваженого зпитань осіб, зниклих безвісти за особливих обставин, і проводить пошук тапочаткову ідентифікацію тіл. Потім беруть зразок ДНК. Переговори про обмінтілами з ворогом теж проводить Офіс Уповноваженого.
Родичів цікавило, чи були законні підстави залучати військовослужбовців строкової служби до бойових дій.
"З 24 лютого 2022 року, відтоді як в Україні запровадили режим воєнного стану,не існує обмежень щодо застосування строковиків, – заявив представник НГУ. –Ніхто не був на місці командира і ніхто не знає, яка була ситуація. Відомо, щобагатьох строковиків збиралися вивозити з місць бойових дій, але вони писаливідмови, хотіли захищати свою країну та сім’ї”.
Читайте також: У Коордштабі обговорили питання повернення з Росіїцивільних полонених 
Як сказала представниця Міжнародного комітету Червоного Хреста, “якщо рідніотримують інформацію про поневолення захисників з інтернету чи інших відкритихджерел, вони можуть повідомити МКЧХ, щоб організація надіслала запит доросійської сторони для офіційного підтвердження полону".
Як повідомляв Укрінформ, військова частина за результатами службовогорозслідування зобов’язана видати _ сповіщення _ родині зниклогобезвісти військовослужбовця, але оперативно-розшукові заходи вона не здійснює.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723838-zagalnij-reestr-polonenih-na-obmin-onovluetsa-j-peredaetsa-rosii-kozni-710-dib-koordstab.html 
У Португалії провели конференцію щодо соціально-психологічної допомоги українцям 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T15:06:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T15:06:00+03:00
Description: За ініціативи «Спілки українців в Португалії» та за фінансової і організаційної підтримки муніципалітету м. Сантарем відбулася науково-практична конференція «Соціально-психологічна допомога біженцям з України в Португалії».   — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Діаспора', 'Португалія', 'Біженці', 'допомога', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Заініціативи «Спілки українців в Португалії» та за фінансової і організаційноїпідтримки муніципалітету м. Сантарем відбулася науково-практична конференція«Соціально-психологічна допомога біженцям з України в Португалії».
Як передає Укрінформ, про це у Фейсбуці повідомив голова Спілки українців у Португалії Павло Садоха.
У конференції, яка проходила у змішаному онлайн і офлайн форматі, взяли участьпонад 70 осіб.
Серед них: очільники муніципальної влади м. Сантарем, консул України вПортугалії Вікторія Кузнєцова, академік-секретар відділення психології таспеціальної педагогіки НАПН України, член-кореспондент НАПН України, докторпсихологічних наук, професор, директор Українського науково-методичного Центрупрактичної психології і соціальної роботи НАПН України Віталій Панок,президент «Спілки українців в Португалії» Павло Садоха, голова осередку«Спілки українців в Португалії» Тетяна Тарнавська, завідувач кафедриспеціальної освіти Львівського національного університету імені Івана ФранкаКатерина Островська, професори та науковці українських університетів таполітехнічного інституту м. Сантарем, очільники соціальних служб м. Києва там. Сантарем, очільники освіти Львівської облдержадміністрації, вчителіукраїнських шкіл зі Львова та українських суботніх шкіл «Веселка» (Сантарем),«Дивосвіт» (Лісабон), біженці з України.
Читайте також: Діаспора закликала Португалію засудити ідеологію рашизму 
За словами пана Садохи, головною проблемою, яка обговорювалася на конференції,є глибокий стресовий стан більшості українців, зумовлений війною всерединіУкраїни та проблемами дезадаптації біженців в країнах їх вимушеної еміграції.Ця проблема торкає всі вікові категорії українських біженців:
Читайте також: Українська діаспора передала з Португалії в Україну машини швидкої допомоги 
Голова Спілки українців у Португалії зауважив, що психологічна допомогаукраїнським біженцям з боку португальських психологів утруднена черезмовленнєвий бар’єр та іншу ментальність. Тому адекватну психологічну допомогуможуть надати кваліфіковані українські психологи, які перебувають як біженці вкраїнах вимушеної еміграції, однак, через бюрократичні труднощі з визнанням їхкваліфікації не можуть у швидкому часі отримати ліцензії.
За його словами, учасники конференції дійшли висновку, що розв'язання цихпроблем можливе лише у тісній співпраці між відповідними міністерствами таінституціями України та Португалії, в компетенції яких є означені питання.
Пан Садоха додав, що для розв'язання проблем учасники постановили звернутисядо Міністерства освіти і науки України та Міністерства освіти Португалії зініціативою створення осередків психологічної служби України в країнахеміграції українців, які можуть функціонувати на базі українських суботніхшкіл чи українських громадських організацій та використовувати потенціалбіженців з відповідною кваліфікацією під координацією НАПН України,Львівського національного університету імені Івана Франка та відповіднихнаукових установ Португалії.
Нагадаємо, перший секретар посольства України в Португалії Денис Бугера тавіцепрезидент Спілки українців у Португалії Наталія Варга під час візиту дотуристичного відділку поліції центрального району Лісабона обговорили можливість вивченняукраїнської мови поліцейськими цього відділку.
Фото: Pavlo Sadokha / Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3723803-u-portugalii-proveli-konferenciu-sodo-socialnopsihologicnoi-dopomogi-bizencam-z-ukraini.html 
Через значні втрати ворог збільшив кількість шпиталів і завіз до Луганська два крематорії - ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T15:13:47+03:00
Modified Time: 2023-06-16T15:13:47+03:00
Description: На Луганщині через великі втрати ворог збільшив кількість шпиталів та завіз два пересувних крематорії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16684... ']
Tags: None
Type: Article
 НаЛуганщині через великі втрати ворог збільшив кількість шпиталів та завіз двапересувних крематорії.
Про це на брифінгу в Медіацентрі Україна - Укрінформ повідомив начальникЛуганської обласної військової адміністрації Артем Лисогор.
«Ворог намагається постійно тиснути, наступати, але наші хлопці постійновідбивають ці спроби, а іноді навіть перехоплюють ініціативу. Загалом ситуаціястабільна, постійно бачимо рух ворога у смузі, яку він контролює, бачимо їхнє.А те, що вони несуть втрати, – це однозначно, тому що відкрилась значнакількість нових шпиталів для надання допомоги пораненим», - наголосив Лисогор.
За його словами, якщо раніше військові медики росіян ще намагались людей біль-менш протримати на лікуванні, аби привести пацієнтів до тями, то зараз -первинне лікування, а далі - в стрій.
Читайте також: Жодної позиції не втрати ли, ЗСУ успішно наступаютьна кількох напрямках — Генштаб 
«Вчора ми якраз отримали інформацію про прибуття до міста Луганська двохекіпажів мобільних крематоріїв», - додав очільник Луганщини.
Як повідомляв Укрінформ, обстріли на Луганщині росіяни не припиняють ні на день . На тимчасово захопленійтериторії області загарбники готують тисячі ліжко-місць для поранених.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723807-cerez-znacni-vtrati-vorog-zbilsiv-kilkist-spitaliv-i-zaviz-do-luganska-dva-krematorii-ova.html 
Війська РФ вдарили по селищу на Херсонщині - поцілили у житловий квартал 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T15:16:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T15:16:00+03:00
Description: На Херсонщині по обіді 16 червня військові РФ обстріляли селище Білозерка, без жертв. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 НаХерсонщині по обіді 16 червня військові РФ обстріляли селище Білозерка, безжертв.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Херсонська ОВА та публікує фото з наслідками обстрілу.
«Російська армія зруйнувала житловий будинок у Білозерці», - йдеться уповідомленні.

Як зазначається, після обіду ворог прицільно вдарив по житловому кварталуселища. В ОВА підкреслюють, що мирні люди не постраждали.
Читайте також: Ворог за добу близько 60 разів обстрілював правобережжя,у тому числі - Херсон 
Як повідомляв Укрінформ, внаслідок обстрілу Херсона 16 червня травмованіщонайменше шестеро людей ,пошкоджено багатоповерхівку, адмінбудівлю медичного та навчального закладів,автотранспорт, лінії електропередачі.
13 червня ворог обстріляв Білозерку на Херсонщині з артилерії, влучив уподвір‘я церкви, з агинувсвященник .
Фото: Хер
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723812-vijska-rf-vdarili-po-selisu-na-hersonsini-pocilili-u-zitlovij-kvartal.html 
Україна хоче запровадити санкції проти російського виробника авіаційної техніки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T15:23:33+03:00
Modified Time: 2023-06-16T15:23:33+03:00
Description: Міністерство юстиції України подало позов до Вищого антикорупційного суду про застосування санкцій до Публічного акціонерного товариства «Авіаційний комплекс ім.С.В.Ільюшина» (РФ). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15918... ']
Tags: ["Мін'юст", 'Санкції', 'Російська авіація', 'Вищий антикорупційний суд']
Type: Article
 Міністерство юстиції України подало позов до Вищого антикорупційного суду прозастосування санкцій до Публічного акціонерного товариства «Авіаційнийкомплекс ім.С.В.Ільюшина» (РФ).
Як передає Укрінформ, про це пресслужба міністерства повідомляє у Фейсбуці. 
“16 червня 2023 року Міністерством юстиції України подано до Вищогоантикорупційного суду позов про застосування санкції, передбаченої пунктом 1¹частини першої статті 4 Закону України «Про санкції» до Публічногоакціонерного товариства «Авіаційний комплекс ім.С.В.Ільюшина», за участютретіх осіб, які не заявляють самостійних вимог, а саме: Публічногоакціонерного товариства «Об’єднана авіабудівельна корпорація», Державноїкорпорації зі сприяння розробці, виробництву та експорту високотехнологічноїпромислової продукції «Ростех», Державного підприємства «Антонов», - ідеться вповідомленні.
Читайте також: Маємо разом із партнерами забезпечити умови, аби терор РФстав неможливим - Зеленський 
Зазначається, що ПАТ «Авіаційний комплекс ім.С.В.Ільюшина» є одним ізпровідних підприємств авіаційної промисловості Російської Федерації, якимздійснюється виробництво, гарантійне та сервісне обслуговування авіаційноїтехніки цивільного та військового призначення, у тому числі, важких військово-транспортних літаків ІЛ-76, які використовуються Російською Федерацією в ходіповномасштабного вторгнення.
Як повідомлялося, 8 червня 2023 року Міністерство юстиції України подало позовдо Вищого антикорупційного суду про застосування санкцій до громадянки України КатериниМартьянової, яка брала участь в організації та проведенні незаконнихреферендумів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723811-ukraina-hoce-zaprovaditi-sankcii-proti-rosijskogo-virobnika-aviacijnoi-tehniki.html 
Дніпропетровщина отримала від Польщі дев’ять «швидких» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T15:24:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T15:24:00+03:00
Description: Польща передала Дніпропетровському обласному центру екстреної меддопомоги 9 «швидких». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Гуманітарна допомога', 'Польща', 'Швидка']
Type: Article
 Польщапередала Дніпропетровському обласному центру екстреної меддопомоги 9«швидких».
Про це в Телеграмі повідомляєголова Дніпропетровської ОВА Сергій Лисак, передає Укрінформ.
"Дружня Польща передала нам важливу гуманітарну допомогу . Вручили Обласному центруекстреної меддопомоги 9 «швидких». Вони від Нижньосілезького воєводства.Прибули прямісінько із Вроцлава", - повідомив Лисак.
Читайте також: Росіяни атакували з важкої артилерії громаду на Дніпропетровщині 
За його словами, ці машини будуть розподілені по громадах області, ще частинавирушить на потреби Сил оборони і поліції. Автівки працюватимуть на порятунокжиття.

 
Всього з початку повномасштабного вторгнення Дніпропетровщина отримала понад70 «швидких». Зокрема від фундації першої леді Олени Зеленської, фонду United24, благодійників. Велику партію придбали державним коштом.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723776-dnipropetrovsina-otrimala-vid-polsi-devat-svidkih.html 
Наслідки підриву Каховської греблі: голова Запорізької ОВА розповів про рівень води в області 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T15:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T15:25:00+03:00
Description: У Запоріжжі в нижньому б'єфі вода впала на 3, 75 метра і тепер її рівень нижче норми на метр. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Вода', 'Каховська ГЕС', 'Запоріжжя']
Type: Article
 УЗапоріжжі в нижньому б'єфі вода впала на 3, 75 метра і тепер її рівень нижченорми на метр.
Про це в Телеграмі повідомив головаЗапорізької ОВА Юрій Малашко, передає Укрінформ.
"Рівень води на нижньому б’єфістановить 13,41 м (нижче норми на 1,09 м). З моменту підриву дамби зниження на3,75 м. Верхній б’єф у нормі - 51,27 м, з моменту підриву дамби рівень водипіднявся на 4 см", - зазначили в ОВА.
Граничний рівень води в місці забору для каналів для ставка-охолоджувача ЗАЕСнижче за встановлений на 4,16 м. Проте рівень води у ставку-охолоджувачу вмежах норми.
Водозабезпечення населення на підконтрольній Україні території областіздійснюється в штатному режимі.
Читайте також: На Запоріжжі через зниження води у Каховському водосховищі загинули понад 9 тисяч екземплярів риби 
Моніторингові дослідження якості питної води у місцях водозаборів та біляочисних споруд відхилень від нормативних показників не фіксують.
Раніше повідомлялося, що за останню добу зафіксовано загибель воднихбіоресурсів у заплаві р. Дніпро в районі с. Лисогірка (пряма відстань відокупованої Василівки - 20 км). Обсяг загиблих біоресурсів – 2 296 кг. На іншихділянках Каховського водосховища та р. Дніпро заморних явищ не виявлено.
Як повідомлялось, російські окупаційні війська вночі 6 червня підірвалигреблю Каховської гідроелектростанції . Наразітриває ліквідація наслідків підтоплення населених пунктів та об’єктівкритичної інфраструктури.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723809-naslidki-pidrivu-kahovskoi-grebli-golova-zaporizkoi-ova-rozpoviv-pro-riven-vodi-v-oblasti.html 
Резніков спрогнозував, коли Україна зможе поставити на озброєння F-16 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T15:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T23:26:00+03:00
Description: Міністр оборони Олексій Резніков упевнений, що українські льотчики зможуть опанувати західні винищувачі F-16 швидше, ніж це передбачено стандартними тренувальними програмами, проте в Україні ці літаки з'являться і будуть поставлені на озброєння не раніше нового року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14468... ']
Tags: ['Міноборони', 'НАТО', 'Україна', 'ЗСУ', 'Резніков', 'F-16']
Type: Article
 Міністр оборони Олексій Резніков упевнений, що українськільотчики зможуть опанувати західні винищувачі F-16 швидше, ніж це передбаченостандартними тренувальними програмами, проте в Україні ці літаки з'являться ібудуть поставлені на озброєння не раніше нового року.
Про це він сказав в інтерв'ю "Настоящему времени", передає Укрінформ.
"Усі публічно обговорюють, скільки часу потрібно українським пілотам, щобопанувати F-16. Звучить уже всім відомий період: після тестування наших двохпілотів у Сполучених Штатах вважається, що до шести місяців буде достатньо. Яоптимістично дивлюся на те, що наші досвідчені пілоти з їхнім бажанням тапрагненням, напевно, полетять швидше. Я маю на увазі не просто полетять, авільно: з маневром, уночі, у парі. Я думаю, за чотири місяці це реалістично",– сказав Резніков.
Читайте також: Резніков про Раду Україна-НАТО: Україна де-факто стаєчленом Альянсу 
Він нагадав, що українські військовослужбовці раніше навчилися на САУ CAESARза три тижні замість трьох місяців, а систему ППО Patriot опанували за 10тижнів замість 10 місяців.
Відповідаючи на запитання щодо термінів, коли в Україні літатимуть F-16 , Резніков зазначив, що потрібнодочекатися тренувальної програми, в якій будуть "чітко зрозумілі всі етапи", ітоді можна буде сказати, скільки це займе місяців.
"У будь-якому випадку, міряймо, що щонайменше шість місяців... Тому що, якщозараз очікування – це пів року, а за шість місяців не полетить літак, намскажуть: "Зрада!", – сказав міністр оборони.
Читайте також: Резніков про перспективи отримання F-16: «Пташкова»коаліція відбулася 
На уточнення про те, що Україна отримає та поставить на озброєння F-16щонайменше з нового року, міністр відповів: "Не раніше".
Як повідомляв Укрінформ, напередодні у Брюсселі в рамках першого дня роботиПівнічноатлантичної Ради на рівні міністрів оборони відбулося засіданняКомісії НАТО-Україна та зустріч Контактної групи з оборони України під егідоюСША. У цих заходах взяв участь міністр оборони України Олексій Резніков.
Читайте також: Потрібні зараз і на перспективу: Столтенберг пронадання Україні F-16 
Учасники розглядали шляхи продовження та прискорення надання Українівійськової допомоги для наступу проти російських загарбників та для звільненнятериторій, а також питання щодо перспектив членства України в НАТО та отримання гарантій безпеки наперіод, поки таке членство відбудеться.
Ці та інші найважливіші питання щодо діяльності Альянсу будуть розглянуті підчас Вільнюського саміту НАТО 11-12 липня поточного року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724006-reznikov-sprognozuvav-koli-ukraina-zmoze-postaviti-na-ozbroenna-f16.html 
У Львові відкрилася виставка картин морського піхотинця Івана Гаврилка 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T15:31:37+03:00
Modified Time: 2023-06-16T15:31:37+03:00
Description: У Львові морський піхотинець Іван Гаврилко презентував виставку своїх картин “Флешбеки”. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ', ' 1686918330-86... ']
Tags: ['Львів', 'Виставка', 'Картина']
Type: Article
 У Львовіморський піхотинець Іван Гаврилко презентував виставку своїх картин“Флешбеки”.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, для тричі пораненого військовогоживопис став психотерапією та можливістю допомогти побратимам.
«Багато почав малювати після другого поранення в липні. Був великий осколок ухребті. Після операції мав відпустку і два місяці на реабілітацію, почавзайматися арттерапією, і це захопило. Спочатку малював для себе, потім наблагодійні аукціони - першу мою картину за 7 тисяч гривень продали волонтери,і ми змогли за ці гроші заправити автомобілі, які привезли на фронт. І язрозумів, що мало того, що моє малювання допомагає мені, то може працювати іна користь іншим. А потім друзі кажуть: «Не роздавай, давай зробимо виставку».Я спочатку вагався, але вони наполягли», - розповів Гаврилко.
 
Виставка “Флешбеки” складається з картин на різну тематику. Вони викликаніспогадами, пов’язаними з війною, які часто приходять художнику у снах. Протевін використовує рекомендації психологів, щоб позбутися травми.

 
«Військовим важливо звертатися до психологів, бо ПТСР сам по собі непроходить... Я знаю багато людей, які, щоб вийти з цього стану, займаютьсяспортом, він добре допомагає. Хтось вишиває бісером, я – малюю. Зараз навчаюсятехнік живопису, консультуюся з професійними художниками та викладачами», -додав Гаврилко.
Читайте також: У будівлі Кабміну відкрили виставк у, присвяченуродинам прикордонників 
Виставку можна оглянути за адресою Вірменська, 25.
Іван Гаврилко (позивний «Геолог») воює з 2014 року. Після важкого поранення,яке дістав поблизу Донецького аеропорту у жовтні 2022 року, він перебуває у«вимушеній відпустці». Загалом від початку повномасштабного вторгненнязахисник тричі був поранений.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723817-u-lvovi-vidkrilasa-vistavka-kartin-morskogo-pihotinca-ivana-gavrilka.html 
Ракетний удар по Київщині: кількість поранених зросла до шести 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T15:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T15:35:00+03:00
Description: Внаслідок падіння уламків в одному з населених пунктів Київської області поранення отримали 6 осіб, серед них – 1 дитина. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15864... ']
Tags: ['Обстріл', 'Поранені', 'Київщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Внаслідокпадіння уламків в одному з населених пунктів Київської області пораненняотримали 6 осіб, серед них – 1 дитина.
Про це у Фейсбуці повідомив голова Київської обласної військової адміністрації Руслан Кравченко,передає Укрінформ.
“Цього разу ворог атакував область ракетами та БПЛА. Завдяки професійнійроботі наших захисників всі цілі збиті. На жаль, внаслідок падіння уламків водному з населених пунктів області поранення отримали 6 осіб, серед них – 1 дитина”, - зазначив Кравченко.
Він зауважив, що один із постраждалих – водій автотранспорту, який отримавпоранення під час перевезення хліба. Всім надається необхідна медичнадопомога.
Крім того, Кравченко повідомив, що в області зруйновано 3 приватні будинки, 13будинків потребують капітального ремонту, ще 15 будинків та 2 господарчібудівлі мають незначні пошкодження. За його словами, всім власникам будинківбуде надана необхідна допомога.
Читайте також: Росія може поповнювати кількість « Калібрів » – Гуменюк 
Також внаслідок падіння уламків виникло займання лісової та трав’яноїпідстилки. Всі займання оперативно локалізовані.
“Оперативні служби продовжують працювати на місцях. Інформація щодо пошкодженьоновлюється. Людям надається необхідна допомога”, - наголосив голова КОВА.
Як повідомляв Укрінформ, сили та засоби Повітряних сил Збройних сил України 16червня знищили 6 “Кинджалів”, 6“Калібрів” і два розвідувальні БпЛА ворога, які прямували в напрямку Київськоїобласті.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723822-raketnij-udar-po-kiivsini-kilkist-poranenih-zrosla-do-sistoh.html 
Кислиця назвав абсурдним розгортання гуманітарних місій ООН під загрозою обстрілів з боку Росії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T15:45:24+03:00
Modified Time: 2023-06-16T15:45:24+03:00
Description: Постійний представник України при ООН Сергій Кислиця вважає абсурдом, що ООН розгортає свої гуманітарні місії під загрозою обстрілів з боку РФ, «яка сидить у кріслі постійного члена Радбезу». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16196... ']
Tags: ['ООН', 'Росія', 'Кислиця']
Type: Article
 Постійнийпредставник України при ООН Сергій Кислиця вважає абсурдом, що ООН розгортаєсвої гуманітарні місії під загрозою обстрілів з боку РФ, «яка сидить у крісліпостійного члена Радбезу».
Про це він сказав в інтерв’ю Укрінформу ,відповідаючи на запитання щодо реагування ООН на катастрофу, спричиненупідривом Росією Каховської греблі.
На початку повномасштабного вторгнення у березні-квітні минулого року ООНвиявилася не готовою реагувати оперативно, оскільки вперше за свою історіюзіткнулася з війною такого характеру й масштабу в Європі, сказав постпред.Проте доволі швидко адаптувала свою діяльність у координації з українськимурядом та налагодила гуманітарне реагування.
Сьогодні структури ООН здійснюють в Україні свою найбільшу у світі гуманітарнуоперацію, зазначив він.
Читайте також: Україна потерпає від безпрецедентних актів державноготероризму з боку РФ - Кислиц я 
За словами Кислиці, «в ООН ніколи не замовчували, що Росія не надає доступугуманітарним місіям на тимчасово окуповані території, попри численні запити».Так було під час блокади Маріуполя, захоплення районів Харківщини таЧернігівщини, окупації частин Донецької та Луганської областей – починаючи з2014 року, додав він.
Гуманітарний персонал не має зброї, тому необхідні гарантії безпеки з бокуокупантів, а Росія не дає таких гарантій і всі запити ігнорує, пояснивКислиця.
«Отже, варто чітко розуміти, що корінь зла в цій ситуації – це Росія. І цейкорінь треба вирвати. Адже це абсурд, що ООН розгортає свої гуманітарні місіїпід загрозою обстрілів з боку РФ, яка сидить у кріслі постійного члена РадбезуООН», – наголосив він.
Читайте також: Сергій Кислиц я, постійний представник України приООН 
Як повідомляв Укрінформ, заступник генсека ООН з гуманітарних питань МартінГріффітс заявляв, що його офіс намагається отримати дозвіл окупаційної владина безпечний доступ через лінію розмежування для надання гуманітарної допомогипостраждалим.
Верховна Рада України на засіданні 10 червня ухвалила постанову про зверненнядо ООН, парламентів та урядів її держав-членів, міжнародних організацій та їхпарламентських асамблей у зв’язку з черговим актом тероризму РосійськоїФедерації – підривом Каховської ГЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723823-kislica-nazvav-absurdnim-rozgortanna-gumanitarnih-misij-oon-pid-zagrozou-obstriliv-z-boku-rosii.html 
Від початку війни РНБО застосувала санкції до понад 11 тисяч людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T15:46:58+03:00
Modified Time: 2023-06-16T15:46:58+03:00
Description: За час повномасштабного вторгнення росії в Україну рішеннями Ради національної безпеки і оборони України, які введені в дію указами Президента, санкції застосовані до 11 072 осіб. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16645... ']
Tags: ['РНБО', 'Санкції', 'Війна з Росією']
Type: Article
 За часповномасштабного вторгнення росії в Україну рішеннями Ради національноїбезпеки і оборони України, які введені в дію указами Президента, санкціїзастосовані до 11 072 осіб.
Як передає Укрінформ, про це сказав керівник апарату РНБО Андрій Зюзь назустрічі з делегацію Європейського Союзу на чолі зі спеціальним представникомЄС з питань впровадження санкцій Девідом О’Салліваном, інформує пресцентрРНБО. 
Зазначається, що під час зустрічі у четвер, 15 червня, обговорено питання щодопосилення Україною та міжнародними партнерами санкційних режимів проти Росії.
Зюзь подякував країнам Європейського Союзу за активну й послідовну підтримкуУкраїни, зазначивши, що санкційні пакети ЄС проти РФ наближають перемогу нашої країни у війні.
“Керівник Апарату акцентував, що після широкомасштабного військовоговторгнення Росії в нашу країну рішеннями РНБО України, які введено в діюУказами Президента України, санкції застосовано до 11 072 осіб”, - ідеться вповідомленні.
Як зауважують у пресцентрі РНБО, О’Салліван наголосив, що демократичніцінності та сильні державні інституції є важливими чинниками майбутньогорозвитку України та запевнив, що ЄС підтримуватиме нашу державу на шляху доцих прагнень.
Читайте також: Зеленський скликає засідання РНБО 
Сторони домовились синхронізувати санкції проти рф та посилити обмінінформацією про випадки обходу застосованих санкцій, зокрема у сферах,пов’язаних з виробництвом озброєння та військової техніки. Такожпередбачається посилення положень проти обходу санкцій, включаючи застосуваннявторинних санкцій до осіб, які допомагають їх обходити.
Як повідомлялося, указом від 11 червня Президент Володимир Зеленський ввів удію рішення Ради національної безпеки і оборони про застосування персональнихсанкцій проти 178 осіб.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723826-vid-pocatku-vijni-rnbo-zastosuvala-sankcii-do-ponad-11-tisac-ludej.html 
Після підриву Каховської ГЕС з Миколаївщині евакуювали до тисячі людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T15:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T15:49:00+03:00
Description: У Миколаївській області після підриву російськими військами Каховської ГЕС із місць підтоплень евакуювали близько 1000 осіб. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['ДСНС', 'Евакуація', 'Миколаївщина', 'Вода']
Type: Article
 УМиколаївській області після підриву російськими військами Каховської ГЕС ізмісць підтоплень евакуювали близько 1000 осіб.
Про це на брифінгу у Медіацентрі Україна-Укрінформ повідомив пресофіцер ДСНСУкраїни Олександр Хорунжий.
“Щодо Миколаївщини , то тамзалишаються підтопленими 20 населених пунктів. Це, зокрема, 102 будинки і 201домогосподарство та 216 присадибних ділянок. На Миколаївщині з місцьпідтоплень було евакуйовано десь 1000 осіб, із них 167 — діти, наданопсихологічну допомогу 15 особам та підвезено 18 тонн питної води, 38 тоннпродуктів харчування, зокрема до Афанасіївки та Василівки”, - сказав він.
За його словами, рятувальники надавали допомогу з транспортування продуктівхарчування до будинків людей, які там мешкають.
“Сьогодні по Миколаївщині залучено 40 осіб та понад 10 одиниць техніки доробіт саме по руслу річки Інгулець. Із початку проведення робіт уМиколаївській області залучалися понад 100 осіб і близько 50 одиниць техніки”,- додав речник.
Читайте також: На Миколаївщині збільшилась кількість підтоплених будинків 
Пресофіцер ДСНС зазначив, що на Дніпропетровщині спостерігається зниженнярівнів води у Каховському водосховищі — за період після підриву вона знизиласяз 16 метрів 77 сантиметрів до 9 метрів.
“Це, звичайно, викликало і негативні наслідки. Наразі, на жаль, припиненороботу водозабірних станцій на кількох об'єктах. Загалом без центральноговодопостачання опинилися 35 населених пунктів. Із них 14 населених пунктіввідключені частково — це приблизно 82 тисячі абонентів”, - поінформувавХорунжий.
За його даними, ДСНС організувала підвоз води для населення: усього громадянампідвезено понад 7 тисяч тонн води, із них від ДСНС близько 4 тисяч.
“Для підвозу води для населення залучено 30 одиниць техніки і понад 60 чоловікособового складу”, - сказав він.
Як повідомлялося, у ніч на 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС. 
Фото ілюстративне: ДСНС 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723824-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges-z-mikolaivsini-evakuuvali-do-tisaci-ludej.html 
У Запоріжжі на узбережжі знайшли залишки дерев'яних човнів ХХ століття 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T15:49:36+03:00
Modified Time: 2023-06-16T15:49:36+03:00
Description: У Запоріжжі після падіння рівня води у Дніпрі внаслідок підриву Каховської ГЕС відкривається багато затоплених раніше об'єктів та артефактів. Науковці знайшли на узбережжі залишки дерев'яних човнів ХХ ст. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Човен', 'Мотор Запоріжжя']
Type: Article
 УЗапоріжжі після падіння рівня води у Дніпрі внаслідок підриву Каховської ГЕСвідкривається багато затоплених раніше об'єктів та артефактів. Науковцізнайшли на узбережжі залишки дерев'яних човнів ХХ ст.
Про це у Фейсбуці повідомляється на сторінці Національного заповідника Хортиця, передаєУкрінформ.
"Не всі об'єкти, які постають перед нами наразі, мають історичну цінність, алечастина з них потребує термінового переміщення до фондів музею або проведенняневідкладних археологічних досліджень. Вчора під час чергового обстеженняберегової смуги були виявлені залишки дерев'яних човнів ХХ століття", –йдеться в дописі.
Читайте також: На Запоріж жі через зниження води у Каховськомуводосховищі загинули понад 9 тисяч екземплярів риби 
Фахівці додають, що кожна знахідка потребує огляду співробітникамизаповідника. Вони закликають, повідомляти про все, що може становити історичнуцінність.
Як повідомлялось, раніше в ефірі національного телемарафону "Єдині новини"голова Запорізької ОВА Юрій Малашко зазначив, що через обміління природно-заповідної зони біля о. Хортиця активізувалася робота "чорних археологів".Разом з правоохоронними органами проводять рейди та затримують порушників. Вінпідтвердив, що люди ходять з міношукачами і шукають. Їх затримують таштрафують.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723828-u-zaporizzi-na-uzberezzi-znajsli-zaliski-derevanih-covniv-hh-stolitta.html 
Євросоюз відреагував на обстріл Києва - Путін приготував специфічне «привітання» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T15:53:48+03:00
Modified Time: 2023-06-16T15:53:48+03:00
Description: Володимир Путін продемонстрував відсутність жодного прагнення до миру в Україні та приготував дуже показове «вітання» у вигляді обстрілів для семи африканських лідерів, які прибули до Києва та наприкінці тижня мають намір відвідати Москву з мирними пропозиціями.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16577... ']
Tags: ['Євросоюз', 'Обстріл', 'Путін', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ВолодимирПутін продемонстрував відсутність жодного прагнення до миру в Україні таприготував дуже показове «вітання» у вигляді обстрілів для семи африканськихлідерів, які прибули до Києва та наприкінці тижня мають намір відвідати Москвуз мирними пропозиціями.
Про це сьогодні у Брюсселі під час брифінгу для преси заявив речник ЄС ПітерСтано, повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Африканські лідери відвідують не лише Москву наприкінці тижня, вони заразперебувають у Києві, і вони отримали дуже специфічне привітання, - у виглядібільшої кількості ракетних атак - з боку Путіна . Впевнений, це дозволить їм усвідомитидуже ясно, хто є агресором, і як цей агресор поводиться, якими є його справжнінаміри», - сказав Стано.
Він наголосив, що Європейський Союз вітає будь-які змістовні та серйознізусилля для досягнення миру, оскільки ніхто не хоче миру більше за українцівта європейців. Але для цього треба дійсно говорити із жертвою агресії.
«Тож це була дуже добра ідея, коли африканські лідери прибули до Києва, за 1рік та чотири місяці після початку повномасштабного вторгнення. Це буде нагодапослухати з перших рук позиції, перспективи, побачити ситуацію на власні очі»,- зауважив речник ЄС.
Читайте також: Попередньо знищені 6 «Кинджалів», 6 « Калібр ів» та 2БПЛА – Повітряні сили 
Він нагадав, що Путін приготував для африканської делегації "вітання", яке вінвже неодноразово використовував під час інших іноземних візитів до Києва.Зокрема, у квітні 2022 року Генеральний секретар ООН Антоніу Гуттереш був уКиєві, і тоді, знову Київ був обстріляний ракетами і дронами, що булинадіслані Кремлем.
«Мир наступить негайно, коли Путін перестане тероризували людей в Україні тавиведе з території України всі свої війська, які вбивають, піддають тортурамта грабують. Я сподіваюся, що африканські лідери це знають, що вони побачатьце. Те, що трапилося сьогодні, робить дуже очевидним для африканських лідерів,наскільки щирим є Путін стосовно зупинення конфлікту, і як він сприймає всіміжнародні зусилля, спрямовані на зупинення цього конфлікту», - додав речникЄС.
Свій коментар, у відповідь на запитання преси, зробив речник Єврокомісії ЕрікМамер.
«Ми вітаємо всі конструктивні пропозиції, які ведуть до миру. Ми підтримуємомирний план Президента України з 10 пунктів, та ми хочемо миру, який відновитьправа України, її суверенітет та територію. Якщо хтось буде здатним переконатиРосію прибратися з України, тоді ми повною мірою це підтримуємо. Якщо йдетьсяпро «припинення вогню», про «заморожування позицій, де вони є», і так далі,тоді ми говоримо – це не мир. Це не справжній мир. Такою була і залишаєтьсянаша позиція. Агресія була здійснена проти українців, і саме вони маютьвідновити свої права і суверенітет. Ми ведемо діалог з усіма, хто цьогопрагне», - сказав речник Єврокомісії.
Читайте також: Ракетний обстріл є сигналом африканським лідерам просправжні наміри Росії – Дмитро Кулеба 
Він наголосив, що, напевно, ніхто не хоче миру більше, ніж Європейський Союз,оскільки війна розгортається на його кордонах, на його території наразізнаходяться 4 мільйони біженців, були створені серйозні проблеми у сферахекономіки та енергетики. Тож ЄС продовжує докладати всіх зусиль для досягненнядійсно стійкого та справедливого миру.
Як повідомлялося, до Києва прибула делегація лідерів кількох африканськихкраїн, які представляють керівництву України свої мирні пропозиції. Ці лідеримають намір також відвідати Москву.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723829-evrosouz-vidreaguvav-na-obstril-kieva-putin-prigotuvav-specificne-privitanna.html 
Обстріл Херсона: кількість постраждалих зросла до 12, серед них двоє дітей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T15:57:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T15:57:00+03:00
Description: Під час обстрілу Херсона 16 червня, за оновленими даними, постраждало 12 цивільних, з них двоє - діти. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16444... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Під часобстрілу Херсона 16 червня, за оновленими даними, постраждало 12 цивільних, зних двоє - діти.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Херсонська обласна прокуратура. 
«Станом на 15:00 відомо про 12 травмованих цивільних, з них двоє неповнолітніхдітей», - йдеться у повідомленні.
За даними слідства, 16 червня близько 13:00 російські військові масивнообстріляли житлові масиви міста Херсона.
Читайте також: Війська РФ вдарили по селищу на Херсонщ ині -поцілили у житловий квартал 
Пошкоджено багатоповерхівку, адмінбудівлю медичного та навчального закладів,автотранспорт, лінії електропередач.
Як повідомляв Укрінформ, раніше у прокуратурі інформували, що унаслідокобстрілу Херсона 16 червня травмовані щонайменше шестеро людей. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723835-obstril-hersona-kilkist-postrazdalih-zrosla-do-12-sered-nih-dvoe-ditej.html 
Уряд спростив ведення підприємницької діяльності у сфері надання послуг населенню 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T15:58:02+03:00
Modified Time: 2023-06-16T15:58:02+03:00
Description: Кабінет Міністрів скасував необхідність погодження місцевими органами влади режиму роботи підприємств у сфері послуг та вноситься ряд інших змін до Правил побутового обслуговування населення. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16171... ']
Tags: ['Мінекономіки', 'Уряд', 'Юлія Свириденко']
Type: Article
 КабінетМіністрів скасував необхідність погодження місцевими органами влади режимуроботи підприємств у сфері послуг та вноситься ряд інших змін до Правилпобутового обслуговування населення.
Як передає Укрінформ, відповідну постанову було затверджено на засіданніКабінету Міністрів України 16 червня 2023 року, про це повідомляє пресслужбаМінекономіки .
Зазначається, що урядова постанова скасовує ряд регуляторних норм, які булизатверджені ще в 1994 році, а також змінює деякі права підприємців і вимоги доумов ведення бізнесу відповідно до потреб сьогодення.
Читайте також: Уряд пропонує внести зміни до законодавства просудовий збір 
Нові правила передбачають наступні зміни:
«Уряд продовжує проводити послідовну політику дерегуляції українського бізнес-середовища. Ми скасовуємо документи, які втратили актуальність, гальмуютьрозвиток підприємництва та заважають інвестувати в українську економіку. Нашезавдання створити таке бізнес-середовище, в якому підприємці не будутьвитрачати свою енергію та час на непотрібну дозвільну документацію, азайматимуться виключно розвитком своїх підприємств», - наголосила першийвіцепрем’єр-міністр України – міністр економіки України Юлія Свириденко.
Читайте також: Уряд вніс зміни до складу Координаційного штабу зпитань забезпечення прав переселенців 
Як повідомляв Укрінформ, Міністерство економіки презентувало сайт, завдякиякому кожен українець зможе розібратися в ключових питаннях дерегуляції.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723834-urad-sprostiv-vedenna-pidpriemnickoi-dialnosti-u-sferi-nadanna-poslug-naselennu.html 
За три дні 320 загиблих — перехоплення ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T16:00:00-04:00
Description: https://youtu.be/NZVM8rzK2EU?t=55 Головне управління розвідки Міністерства оборони... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['ГОЛОВНЕ УПРАВЛІННЯ РОЗВІДКИ МО УКРАЇНИ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
Category: News
Головне управління розвідки Міністерства оборони України оприлюднило нове перехоплення розмови,на якому російський окупант розповідає своєму знайомому про втрати середособового складу його підрозділу.
«Я під Лиманом, мене це задовбало, нас „Градами“ та далекобійними поливають»,— поскаржився росіянин.
Також він додав, що у разі чого, його треба буде поховати. Його співрозмовникне зрозумів, звідки у нього такий негативний настрій.
«Розумієш, тут за три дні 320 людей (загинуло — ред.). Ну а там може і більше,я не знаю, кажу приблизно. У мене бронежилет, як решето», — додав окупант.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/za-try-dni-320-zagyblyh-perehoplennya-gur/ 
Костін обговорив з африканськими лідерами покарання Росії до за воєнні злочини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T16:04:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T16:04:00+03:00
Description: Генеральний прокурор України Андрій Костін обговорив із лідерами африканських держав забезпечення відповідальності за скоєні Росією воєнні злочини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Злочин', 'Андрій Костін', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Генеральний прокурор України Андрій Костін обговорив із лідерами африканськихдержав забезпечення відповідальності за скоєні Росією воєнні злочини.
Про це повідомив Офіс генпрокурора ,передає Укрінформ.
Так, під час візиту до Бучі Київської області Костін показав африканськійделегації місця злочинів, скоєних російськими військовими під час захопленняміста в березні 2022 року.

"Назва цього міста стала синонімом масових вбивств цивільного населення. Саметут всі вперше побачили справжнє звіряче обличчя "русского міра": масовіпоховання, катівні, зруйновані будинки мирних українців. І агресор продовжуєскоювати нові злочини – навіть під час нашої зустрічі російські ракети атакували мирні українські міста", –зауважив генпрокурор.

За його словами, "не може бути двох думок щодо того, що ці злочини не маютьзалишатися безкарними".
Костін звернув увагу, що за останні десятиліття в Африці досягнутий значнийпрогрес у сфері відповідальності за міжнародні злочини.
"Трибунали в Руанді, Сьєрра-Леоне, Чаді та Центральноафриканській Республіцідодають впевненості в тому, що створення спеціального трибуналу щодо злочинуагресії проти України є необхідним та можливим. Ми будемо вдячні за підтримкуафриканськими партнерами наших ініціатив у сфері правосуддя", – наголосив він.
Читайте також: Маасікас відреагував на ракетний удар РФ по Києву під часвізиту африкан ських лідерів 
Як повідомлялося, з робочим візитом в Україні перебувають президентиПівденноафриканської Республіки, Замбії, Сенегалу та Коморських Островів,прем'єр-міністр Єгипту та міністр закордонних справ Уганди.
У Бучі глави африканських держав і урядів відвідали православну церквуСвятого Андрія . Також заплановане відвідання нимимісця масового поховання убитих росіянами мирних жителів.
Фото: ОГП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723837-kostin-obgovoriv-z-afrikanskimi-liderami-pokaranna-rosii-do-za-voenni-zlocini.html 
У Туреччині успішно провели стрільби мініракетами з безпілотника Bayraktar 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T16:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T16:13:00+03:00
Description: Турецька компанія Baykar Makina провела успішні стрільби з БПЛА Bayraktar TB2 з новими мінібоєприпасами із “розумною” системою наведення. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15524... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Ракета', 'Туреччина']
Type: Article
 Турецькакомпанія Baykar Makina провела успішні стрільби з БПЛА Bayraktar TB2 з новимимінібоєприпасами із “розумною” системою наведення.
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням на повідомлення компанії BaykarMakina у Твіттері. 
“Мініракета смартнаведення KEMANKEŞ пройшла тестові стрільби з повітря вКешані, провінції Едірне”, - повідомила компанія.
На відео видно, що стрільби здійснювалися з БПЛА Bayraktar TB2.
 
Читайте також: Туреччин а відправила в Косово десантний батальйон 
Як повідомляв Укрінформ, раніше компанія Baykar Makina провела успішні стрільби з БПЛА Akinci новими боєприпасами із“розумною” системою наведення HGK-82.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3723847-u-tureccini-uspisno-proveli-strilbi-miniraketami-z-bezpilotnika-bayraktar.html 
Питання обміну «старих» та «зношених» доларів незабаром урегулюють - Фурман 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T16:14:49+03:00
Modified Time: 2023-06-16T16:14:49+03:00
Description: Проблему з відмовою в безкомісійному обміні “старих” і “зношених” доларових купюр найближчим часом буде розв’язано. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Нацбанк', 'Долар']
Type: Article
 Проблему звідмовою в безкомісійному обміні “старих” і “зношених” доларових купюрнайближчим часом буде розв’язано.
У цьому запевнив на брифінгу в Медіацентрі Україна - Укрінформ член ради НБУВасиль Фурман.
Відповідаючи на запитання кореспондента Укрінформу, він спрогнозував, щоневдовзі обмінний ринок працюватиметак, як було кілька місяців тому, і попросив людей не хвилюватися.
За словами Фурмана, із цим питанням пов’язано багато міфів, головний з яких —про нібито заборону обміну купюр 1996 року випуску.
“Я телефонував у багато банків — державних і приватних, великих та середніх —скрізь приймали, приймають і прийматимуть такі банкноти. У цьому питанніжодних проблем немає. Натомість над питанням трактування ступеня зношеностікупюр зараз активно працюють. Цього тижня представники НБУ спілкувалися на цютему з керівниками небанківських фінустанов та банків. За підсумками дискусіїдійшли висновку, що найближчим часом це питання буде вирішене. Люди не повинніхвилюватися”, - запевнив Фурман.
Читайте також: Україна цьогоріч отримала $20 мільярдів міжнародноїдопомоги – НБУ 
Він також наголосив, що зараз готівковий долар виконує, передовсім, функціюзасобу збереження капіталу. Тоді як з десяток років тому на ньому можна булодобре заробити, адже ставка дохідності за доларовими депозитами перевищувала10%. Тепер ситуація інша.
“Такого, як було колись, не буде. Дохідність доларових депозитів у великихбанківських установах - менше 1%, в середніх банках - 1-3%. І зараз на першемісце виходять гривневі депозити, ставка за якими сягає 15-30%, та облігаціївнутрішньої державної позики (дохідність довгострокових ОВДП - під 20%). Томугромадянам нині набагато вигідніше користуватися саме цими інструментамизбереження та примноження грошей. Але й за свої доларові заощадженняпереживати не варто”, - ще раз наголосив член Ради Національного банку.
Читайте також: У Нацбанк у вважають штучною ситуацію навколо обміну«зношеної» валюти 
Як повідомлялося, останнім часом банки та обмінні пункти в Українівідмовляються приймати купюри з незначною потертістю, написами і печатками,операції з якими раніше здійснювали без проблем. Такі банкноти пропонуютьздавати з 10-15-відсотковим дисконтом. Тим часом Національний банк України заявив, що не ухвалював жоднихнормативно-правових актів, які б передбачали заборону здійснення валютно-обмінних операцій з іноземною валютою, зокрема, доларами США серії 1996 рокута випущеними в обіг раніше.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723842-pitanna-obminu-starih-ta-znosenih-dolariv-nezabarom-ureguluut-furman.html 
СБУ повідомила про підозру ексзаступнику міністра оборони - привласнив з підлеглим мільярд 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T16:20:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T16:20:00+03:00
Description: Служба безпеки України повідомила про підозру колишньому заступнику міністра оборони та екскерівнику Департаменту державних закупівель цього відомства, які привласнили з бюджету більше 1 млрд грн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15906... ']
Tags: ['Міноборони', 'СБУ', 'Кримінал']
Type: Article
 Службабезпеки України повідомила про підозру колишньому заступнику міністра оборонита екскерівнику Департаменту державних закупівель цього відомства, якіпривласнили з бюджету більше 1 млрд грн.
Посадовці причетні до розкрадання бюджетних грошей на закупівлі бронежилетівта зимової форми для підрозділів ЗСУ, які виконують бойові завдання на фронті,передає Укрінформ з посиланням на повідомлення СБУ .
За даними слідства, посадовці оборонного відомства організували оборудку напочатку березня 2022 року.
Для її реалізації вони здійснили закупівлю в іноземної фірми майже 3 тис.бронежилетів на понад 130 млн грн. При цьому понад 100 млн грн із цієї сумибули привласнені учасниками оборудки.

Товарознавча експертиза, ініційована СБУ, встановила, що реальна ринковавартість цих засобів захисту становить лише 25 млн грн. Більше того, придбанібронежилети не відповідають заявленому класу захисту.
Читайте також: СБУ затримала російського агента, який готував новийракетний удар по Вінниці 
Також встановлено, що організатори «схеми» провели закупівлю оптової партіїнеякісних зимових курток і штанів для воїнів ЗСУ на загальну суму 900 млн грн.Придбане майно не відповідає вимогам використання в холодну пору року в умовахведення інтенсивних бойових дій.

Під час обшуків за місцем роботи і проживання фігурантів виявлено документаціюта інші речові докази їхньої незаконної діяльності.
Читайте також: СБУ оголосила підозру «директорці» школи, якавпроваджувала російську освіту на Херсонщині 
На підставі зібраних матеріалів слідчі Служби безпеки повідомили обом колишнімпосадовцям про підозру за двома статтями Кримінального кодексу України:
Наразі обидва зловмисники уже перебувають під вартою за підозрою у схожихзлочинах.
За даними джерел Укрінформу в правоохоронних органах, ідеться про колишньогозаступника міністра оборони В’ячеслава Шаповалова, підозрюваного в причетностідо закупівель за завищеними цінами, та ексдиректора департаменту закупівельМіністерства оборони Богдана Хмельницького.
Як повідомлялося, видання ZN.ua оприлюднило статтю, де стверджувалося, що цінина закупівлю харчів і надання послуг із харчування для військових у контрактіМіноборони перевищують роздрібні у два-три рази. Заступник міністра оборониВ’ячеслав Шаповалов, який відповідав за тилове забезпечення Збройних силУкраїни, написав заяву про звільнення, щоб не створювати загрози длястабільного забезпечення ЗСУ внаслідок кампанії звинувачень, пов’язаних іззакупкою послуг харчування.
24 січня Кабмін звільнив Шаповалова з посади заступника міністра оборони.Голова комітету ВР з питань антикорупційної політики Анастасія Радіна зпосиланням на міністра оборони Олексія Резнікова повідомила, що звільненотакож директора департаменту закупівель Міноборони Богдана Хмельницького.
У лютому 2023 року співробітники Служби безпеки викрили колишнього очільникаДепартаменту державних закупівель та постачання матеріальних ресурсівМіністерства оборони на розтраті державних коштів . За матеріаламислідства, цей посадовець закупив для ЗСУ майже 3 тис. бронежилетів на понад100 млн грн.
Крім того, 1 лютого Державне бюро розслідувань повідомило про підозруексзаступнику міністра оборони В’ячеславу Шаповалову за незаконні дії,внаслідок яких окремі підрозділи Збройних сил не були укомплектовані засобамиіндивідуального захисту на суму понад 1 млрд грн. Йому інкримінують лобіюванняукладення договорів про постачання продуктів для військових за завищенимицінами, а також закупівель бронежилетів, касок, одягу та інших речей дляпотреб ЗСУ неналежної якості.
Печерський райсуд столиці обрав Шаповалову запобіжний захід у виглядітримання під вартою з альтернативою внесення застави у сумі 402 млн 600 тисгрн .
Фото: СБУ
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723846-sbu-povidomila-pro-pidozru-ekszastupniku-ministra-oboroni-privlasniv-z-pidleglim-bilse-milarda.html 
НАЗК виключило з переліку міжнародних спонсорів війни першу компанію 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T16:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T16:27:00+03:00
Description: Національне агентство з питань запобігання корупції виключило з переліку міжнародних спонсорів війни першу компанію – ірландську Peninsula Petroleum Limited, яка є світовим постачальником суднового палива. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['НАЗК', 'Спонсор війни']
Type: Article
 Національне агентство з питань запобігання корупції виключило з перелікуміжнародних спонсорів війни першу компанію – ірландську Peninsula PetroleumLimited, яка є світовим постачальником суднового палива.
Про це повідомило НАЗК , передає Укрінформ.
"Вперше від початку створення переліку міжнародних спонсорів війни – потужногорепутаційного інструменту тиску на компанії, що продовжують працювати з рфпісля широкомасштабного вторгнення, з нього була виключена перша компанія", –зауважили в агентстві.
Зазначається, що Peninsula Petroleum Limited направила до НАЗК лист іззазначенням виконаних умов, які дозволяють виключити її зі згаданого переліку.
Компанія припинила постачати бункерне паливо не тільки до суден, що належатьросіянам або ходять під російським прапором, а й тим, які перевозять російськунафту. Вказані кроки були вжиті на знак засудження російської агресії.
Таким чином, Peninsula Petroleum Limited виконала всі необхідні умови, обравшишлях соціально-відповідального бізнесу .
"Перше виключення з переліку міжнародних спонсорів війни — це найкращий доказтому, що цей інструмент дійсно працює. Ми хочемо, щоб цей перелік зменшувався,а не навпаки", — наголосив голова НАЗК Олександр Новіков.
Водночас він підкреслив, що виключення з переліку можливе винятково увипадках, якщо компанії оберуть "світлу сторону" заради спільних цінностейдемократії, доброчесності та миру й виконають необхідні умови, розірвавшизв’язки з Російською Федерацією.
Новіков подякував Peninsula Petroleum Limited за продемонстровану позицію тависловив сподівання, що її рішення стане прикладом для інших компаній, якіцінують свою репутацію та не хочуть бути пов’язаними з кривавим путінськимрежимом.
Читайте також: НАЗК внесло Mondelez International до перелікуміжнародних спонсорів війни 
"Ми вдячні всім представникам громадянського суспільства, журналістам,експертам, приватному бізнесу та політикам, які щодня разом з нами доносять досвіту важливе послання: ми не можемо вести бізнес з терористом, фінансуючижорстоку та неспровоковану війну. Це демонструє єдність навколо спільнихцінностей свободи, демократії та поваги до прав людини, за що саме заразбореться Україна", — зазначили в НАЗК.
Наголошується, що агентство відкрите до співпраці з міжнародним бізнесом таготове провести консультації щодо кроків, необхідних для виключення зпереліку.
Як повідомляв Укрінформ, у травні НАЗК внесло до переліку міжнароднихспонсорів війни двох китайських виробників і постачальників обладнання длявідеоспостереження — компанії Hikvision і Dahua Technology.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723853-nazk-viklucilo-z-pereliku-miznarodnih-sponsoriv-vijni-persu-kompaniu.html 
На саміті у Вільнюсі не говоритимуть про запрошення України до НАТО – Столтенберг 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T16:34:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T16:34:00+03:00
Description: Союзники по НАТО дотримуються позиції, що Україна стане членом НАТО у майбутньому, але не будуть обговорювати запрошення для України під час саміту Альянсу у Вільнюсі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16767... ']
Tags: ['НАТО', 'Саміт', 'Столтенберг', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Союзникипо НАТО дотримуються позиції, що Україна стане членом НАТО у майбутньому, алене будуть обговорювати запрошення для України під час саміту Альянсу уВільнюсі.
Про це сьогодні у Брюсселі на прес-конференції за підсумками дводенноїзустрічі міністрів оборони НАТО заявив Генеральний секретар НАТО ЄнсСтолтенберг, повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Всі союзники погоджуються з тим, що Україна стане членом НАТО . Ми не будемо обговорювати запрошення наВільнюському саміті, натомість – як ми будемо просувати Україну ближче доНАТО. Я впевнений в тому, що ми знайдемо добре рішення щодо цього», - зауваживкерівник Альянсу.
Раніше Генеральний секретар НАТО та інші союзники неодноразово підкреслювали,що у практичній площині розгляд питання щодо входження України до Альянсу єможливим після її перемоги у війні проти російської агресії, коли Україназможе відстояти свій суверенітет та незалежність, та зберегти себе якдемократична європейська країна. При цьому питання щодо вірного часу длявступу України до НАТО є виключною справою союзників по Альянсу та України,жодна третя сторона не матиме права вето щодо цього рішення.
Читайте також: Байден «відкритий» до ідеї спрощеного вступу України в НАТО після війни - ЗМІ 
Як повідомлялося, сьогодні у Брюсселі завершилося дводенне засіданняПівнічноатлантичної Ради на рівні міністрів оборони. 
В рамках цього засідання відбулися зустрічі в форматі Комісії НАТО-Україна таКонтактної групи з оборони України під егідою США. У цих заходах взяв участьміністр оборони України Олексій Резніков.
Учасники розглядали шляхи продовження та прискорення надання Українівійськової допомоги для звільнення окупованих Росією територій, а такожперспективи євроатлантичної інтеграції України. Ці та інші найважливішіпитання будуть розглянуті під час Вільнюського саміту НАТО 11-12 липняпоточного року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723851-na-samiti-u-vilnusi-ne-govoritimut-pro-zaprosenna-ukraini-do-nato-stoltenberg.html 
Англія розгромила Мальту у відборі на Євро-2024 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T16:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T23:37:00+03:00
Description: Англійці очолюють групу С. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Футбол', 'Євро-2024']
Type: Article
 Англійціочолюють групу С.
Англія здобула рогромну перемогу над Мальтою – 4:0 у третьому раундікваліфікації Євро-2024, передає Укрінформ.
Рахунок у матчі на 8 хвилині відкрив Апап, він забив гол, щоправда у своїворота. На 28 хвилині Александер-Арнольд подвоїв перевагу Англії, а за трихвилини Англія довела рахунок до розгромного, завдяки реалізованому пенальтіКейна.
У другому таймі англійці змогли відзначитись наприкінці зустрічі – на 82хвилині Вілсон реалізував пенальті.
Відтак – 4:0 Англія перемагає і продовжує впевнено лідирувати у групі С, у них9 очок, Мальта остання, маючи в своєму активі 0 очок.
Читайте також: Збірна України здійснила камбек і перемогла ПівнічнуМакедонію в кваліфікації до Євро-2024 
Як повідомляв Укрінформ, збірна України здобула перемогу над ПівнічноюМакедонією – 3:2 в кваліфікації на Євро-2024.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724009-anglia-rozgromila-maltu-u-vidbori-na-evro2024.html 
Українці зможуть отримати дозвіл на зброю «в один клік» — МВС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T16:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T16:43:00+03:00
Description: В Україні 23 червня має відбутися запуск Єдиного реєстру зброї, але громадяни уже зараз можуть протестувати його онлайн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16850... ']
Tags: ['Е-документи', 'МВС', 'Зброя', 'Реєстр']
Type: Article
 В Україні23 червня має відбутися запуск Єдиного реєстру зброї, але громадяни уже заразможуть протестувати його онлайн.
Про це у Телеграмі поінформувалапресслужба Міністерства внутрішніх справ, передає Укрінформ.
“23 червня – запуск Єдиного реєстру зброї, але ми запрошуємо вас уже заразпротестувати його! Для цього необхідно перейти сюди . Так ви зможете ознайомитися з функціоналомреєстру ще до його офіційного запуску”, - йдеться у повідомленні.
У МВС поінформували , що від того дня,коли відбудеться запуск цього реєстру, отримати цифрову послугу у сфері обігузброї (дозвіл на зброю — ред.) можна буде без відвідування органу Нацполіції.

Люди зможуть подати документи через “Єдине вікно громадянина” абобезпосередньо у магазині з продажу зброї.
Читайте також: Клименко : Після війни в Україні може бути до 3 мільйонів одиниць незареєстрованої зброї 
“Щоб подати документи через “Єдине вікно громадянина”, необхідно: зайти напортал “Єдине вікно громадянина”, авторизуватися; оформити заявку; прикріпитипакет необхідних документів; додати сканкопії; завірити копії електроннимпідписом; надіслати заявку”, - заявили у МВС.
Для того, щоб подати документи на зброю у магазині, громадянам, необхідними є особисте звернення до магазину,надання пакета необхідних документів, опрацювання заяви, продавець магазинунадішле заяву до поліції.
Як повідомлялося, 25 травня міністр внутрішніх справ України Ігор Клименкозаявив, що Єдиний реєстр зброї запрацює 23 червня .
Перше фото: Pexels
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723856-ukrainci-zmozut-otrimati-dozvil-na-zbrou-v-odin-klik-mvs.html 
Політв’язень Якименко у російській колонії зазнає знущань і не отримує меддопомоги - омбудсмен 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T16:45:06+03:00
Modified Time: 2023-06-16T16:45:06+03:00
Description: Український політв’язень Володимир Якименко, засуджений в РФ за сфабрикованою справою до 15 із половиною років позбавлення волі, у російській виправній колонії зазнає знущань і не отримує медичної допомоги. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15832... ']
Tags: ["Політв'язні Кремля", 'Колонія', 'Війна з Росією', 'Дмитро Лубінець']
Type: Article
 Український політв’язень Володимир Якименко, засуджений в РФ за сфабрикованоюсправою до 15 із половиною років позбавлення волі, у російській виправнійколонії зазнає знущань і не отримує медичної допомоги.
Про це у Телеграмі повідомив уповноважений Верховної Ради зправ людини Дмитро Лубінець, передає Укрінформ.
“Володимир Якименко зазнає знущань з боку співробітників виправної колонії №4російського міста Пугачов. Бранця змушують шити форму для військових РФ за 12 рублів (майже 6 гривень) намісяць. За відмову чоловіка кілька разів відправляли на вахту. Заборонялителефонувати адвокату”, - зазначає омбудсмен.
За його словами, на знак протесту Якименко порізав собі вени, протекваліфікованої меддопомоги йому не надали, лише перев'язали руку. Невдовзі вчоловіка піднялася температура, але навіть жарознижувальних ліків він неотримав.
“Володимиру лише міняли скривавлені бинти і запроторювали назад до камери. Ітак упродовж майже тижня. Про це повідомила його дружина Альона”, - зазначивЛубінець.
Читайте також: Політв ’язень Кремля Захтей повернувся в Україну 
Він наголосив, що згодом медики взагалі відмовилися лікувати Якименка, і лишезавдяки іншим вʼязням українець міг дезінфікувати рану. І хоч вона почалазагоюватися, в нього заніміли три пальці та частина руки біля запʼястя.
Уповноважений з прав людини наголошує, що антигуманне поводження з незаконноув’язненими Росією українцями має системний характер. РФ продовжує порушуватиміжнародне гуманітарне право та Женевську конвенцію, відповідно до якоїненадання медичної допомоги прирівнюється до катувань і тортур.
Омбудсмен нагадав, що на початку лютого у Росії померли кримські політв'язніДжеміль Гафаров та Костянтин Ширінг. Обидва мали проблеми зі здоров'ям і обомдопомоги не надали.
“Міжнародна спільнота має активізувати зусилля для тиску на Росію задлянегайного звільнення всіх незаконно утримуваних нею громадян України”, -заявив омбудсмен.
Читайте також: Політв ’язень Яцкін зазнає знущань у російськійколонії – Лубінець 
Володимир Якименко – таксист, активіст Автомайдану із села Чаплинка наХерсонщині. Він, зокрема, перевозив кримчан, які виїжджали з окупованогопівострова на материкову територію України.
Його затримали на адмінмежі з окупованим Кримом 11 червня 2017 року. ФСБ РФзвинуватила Якименка у перевезенні наркотиків. Українця засудили до 15,5 рокупозбавлення волі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723858-politvazen-akimenko-u-rosijskij-kolonii-zaznae-znusan-i-ne-otrimue-meddopomogi-ombudsmen.html 
Посол в Естонії відвідала «Школу Свободи», де навчаються 600 українських учнів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T16:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T16:47:00+03:00
Description: Посол України Мар’яна Беца відвідала у Таллінні «Школу Свободи», де нині у 7-12 класах навчаються близько 600 українських учнів, які знайшли прихисток в Естонії, рятуючись від розв’язаної Росією війни. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Діаспора', 'Естонія', 'Освіта', 'Посольство', 'Школа', 'Біженці', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПосолУкраїни Мар’яна Беца відвідала у Таллінні «Школу Свободи», де нині у 7-12класах навчаються близько 600 українських учнів, які знайшли прихисток вЕстонії, рятуючись від розв’язаної Росією війни.
Як передає Укрінформ, про це у Фейсбуці повідомило Посольство України в Естонській Республіці.
Цього дня у житті школи сталася важлива подія – випуск учнів. Виступаючи передприсутніми на лінійці у 8-му класі Мар’яна Беца подякувала Уряду ЕстонськоїРеспубліки за неймовірну підтримку українських дітей та забезпечення доступудо освіти українською мовою.

Посол особливо наголосила на тому, що Школа Свободи – це перша офіційнаукраїнська школа, яку було відкрито за кордоном спеціально для дітей тимчасовопереміщених осіб з України.
Посольство висловило щиру вдячність педагогічному колективу «Школи Свободи» таїї директору Ользі Селіщевій за високий професіоналізм і чуйне ставлення допотреб українських дітей, а також побажало дітям мирного неба, здоров’я тацікавих канікул.

Зауважимо, що «Школа Свободи» для українських дітей, яких Естонія прихистила,рятуючи від розв’язаної Росією війни, була створена при ТалліннськійТинісмяеській державній гімназії. Офіційне відкриття школи відбулося 1 вересня2023 року. Перед цим посол Мар’яна Беца провела зустріч з керівництвом івикладацьким складом «Школи Свободи».
Як повідомляв Укрінформ, посол Мар’яна Беца під час регіональної поїздки доміста Пярну зустрілася зактивістами місцевої української громади й українськими переселенцями, якізнайшли прихисток у місті.
Фото: Embassy of Ukraine in the Republic of Estonia / Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3723760-posol-v-estonii-vidvidala-skolu-svobodi-de-navcautsa-600-ukrainskih-ucniv.html 
Зеленський взяв участь у церемонії випуску Нацуніверситету оборони 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T16:48:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T16:48:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський узяв участь у церемонії випуску слухачів Національного університету оборони і побажав їм успіху у трьох визначальних життєвих кроках. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський узяв участь у церемонії випуску слухачівНаціонального університету оборони і побажав їм успіху у трьох визначальнихжиттєвих кроках.
Відео виступу глави держави викладено на його Телеграм-каналі , повідомляє Укрінформ.
"Сьогодні наше військо стає ще міцнішим. Сьогодні ще сильнішою стає Україна. Ія радий особисто бути присутнім при цьому – на урочистій церемонії випускуслухачів Національного університету оборони України. 317 потужних офіцерів.Ваш випуск відбувається у складні і визначальні часи для нашої держави, час,коли ми ведемо повномасштабну і запеклу боротьбу проти російських ворогів,російських загарбників, в часи, коли Україна і кожен з нас робить важливікроки", - сказав Президент.
Відео: ОП 
Він підкреслив, що за своє життя кожна людина робить мільйони кроків, алетільки лічені з них є визначальними для долі та історії.
Читайте також: Зеленський скликає засідання РНБО 
Зеленський акцентував, що більшість нинішніх випускників чудово знає, що такевійна, до університетських аудиторій вони прийшли з великим бойовим досвідом,а після сьогоднішнього випуску знову вирушать на фронт.
«Ви – особливе покоління українського офіцерства, ви – основа для подальшоїрозбудови Збройних сил України. Разом зі своїми бойовими побратимами витворите нашу новітню історію з новими перемогами та новими героями. Від іменіУкраїнської держави дякую вам за службу Україні!» – сказав Президент.


За його словами, на долю нашого покоління, зокрема і випускників Національногоуніверситету оборони, випала непроста, небезпечна, але священна місія –визволення рідної землі від російських окупантів, здійснення надважких,наднебезпечних і надвизначальних кроків у нашому житті.
Читайте також: Зеленський підписав закон, необхідний длянаціоналізації колишнього Альфа-Банку 
"Фактично, це три глобальні кроки, і я хочу побажати вам, аби всі вони булидля вас та для нашої України вдалими", - наголосив Зеленський.
Він зазначив, що перший крок – це крок наступу, крок до знищення ворога івизволення України, крок до свободи і до перемоги. "Я бажаю вам, аби цей крокстав рішучим і успішним для всіх вас", - сказав глава держави.
Другий крок, за його словами, – це крок додому, повернення переможців дорідних домівок. "Я бажаю, аби цей крок вдався вам за найважливішим принципом:повертайтесь з перемогою, повертайтесь живими", - наголосив він.
Читайте також: Росія хоче підірвати ЗАЕС, щоб світ тиснув на Україну звимогою зупинити конфлікт – Зеленський 
І третій крок, підкреслив Президент, - це наш спільний крок у майбутнє, крокдо відбудови і відновлення української землі.
Президент запевнив воїнів у всебічній підтримці в благородній справі захистуУкраїни.
«Завжди й усюди будьте хоробрими й бережіть своїх солдатів. Завжди й усюдидбайте про честь своїх підрозділів, вірте в себе, вірте в Україну і знайте, щоУкраїна дуже вірить у вас», – закликав глава держави.
Читайте також: Зеленський заслухав доповіді про ситуацію наХерсонщині, у Кривому Розі та Одесі 
Присутні вшанували хвилиною мовчання памʼять усіх, хто віддав життя, захищаючиУкраїну.
Зеленський також відзначив колектив Національного університету оборони, якийготує воїнів найвищого рівня, розвиває людський капітал усіх складових сфериоборони й безпеки держави за найкращими практиками та стандартами, сумісними зосвітніми програмами країн-партнерів.
На цей час у Національному університеті оборони здійснюється підготовкафахівців у шести галузях знань за десятьма спеціальностями та 52 освітнімипрограмами в семи інститутах і 12 навчально-наукових центрах.
Читайте також: Передача конфіскованих активів РФ Україні: Зеленський подякував сенаторам США 
«Понад тисячу слухачів та офіцерів постійного складу університету виконували йдалі виконують бойові завдання, захищаючи державу від ворога. 64 офіцериЗбройних сил України та чотири офіцери Національної гвардії, які навчалисятут, мають почесне звання Героя України. Я дякую всім, хто готує новепокоління українських військових командирів», – зазначив глава держави.
Президент вручив дипломи з відзнакою та нагрудні знаки за відмінне закінченнявищого військового навчального закладу 15 офіцерам – випускникам стратегічногота оперативного рівнів підготовки (5 осіб отримали нагрудні знаки, 10 –дипломи з відзнакою).
В урочистостях також узяли участь Головнокомандувач Збройних сил ВалерійЗалужний, секретар Ради національної безпеки і оборони Олексій Данілов.
Глава держави також оглянув виставковий проєкт «Сталеві полотна» вНаціональному університеті оборони.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723860-zelenskij-vzav-ucast-u-ceremonii-vipusku-nacuniversitetu-oboroni.html 
Ймовірно, росіяни заздалегідь заклали вибухівку на Каховській ГЕС – міжнародні експерти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T16:52:28+03:00
Modified Time: 2023-06-16T16:52:28+03:00
Description: Підрив греблі Каховської ГЕС на півдні України з великою ймовірністю був спричинений вибухівкою, закладеною росіянами. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Каховське водосховище']
Type: Article
 Підривгреблі Каховської ГЕС на півдні України з великою ймовірністю був спричиненийвибухівкою, закладеною росіянами.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє агенція Reuters .
Як зазначається, експерти міжнародної юридичної компанії з прав людини GlobalRights Compliance, котра реалізує зусилля Заходу щодо притягнення довідповідальності за звірства в Україні, відвідали Херсонську область з 10 по 11 червня разом згенеральним прокурором України та командою Міжнародного кримінального суду.
"Докази та аналіз доступної інформації, включаючи сейсмічні датчики таобговорення з провідними експертами, вказують на те, що існує високаймовірність того, що руйнація була викликана заздалегідь закладенимивибуховими речовинами, розташованими в критичних точках конструкції греблі", -йдеться у висновку юридичної компанії, з яким ознайомилася агенція Reuters.
Старший юрист Global Rights Compliance Юсуф Сайєд Хан, який брав участь умісії в Херсоні, зазначив, що висновок про те, що греблю підірвала російськасторона за допомогою заздалегідь встановленої вибухівки, «це 80% та більше».
Читайте також: Підрив Каховськ ої ГЕС: військові врятували п'ятьохзагарбників, які тонули на позиціях 
Це відкриття ґрунтується «не лише на сейсмічних датчиках та одному з провіднихпостачальників розвідувальних даних з відкритим кодом, але й на моделях атакта інших атак, які ми задокументували», — сказав він в інтерв’ю. За йогословами, це включало попередні атаки на критично важливу водну інфраструктуру,зокрема установки та трубопроводи.
За словами Хана, руйнація дамби та вплив на Каховське водосховище та прилеглутериторію створили умови, які, за словами слідчих, можуть бути злочином,пов'язаним з голодом, оскільки ціллю став "об'єкт, необхідний для виживанняцивільного населення".
Зазначається, що цей вчинок може бути частиною більшого порушення - злочинупроти людяності, але експерти ще не прийняли рішення щодо цього.
Як повідомлялося, у ніч проти 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723862-jmovirno-rosiani-zazdalegid-zaklali-vibuhivku-na-kahovskij-ges-miznarodni-eksperti.html 
Групи розмінування обстежили близько 100 гектарів у херсонському районі Острів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T16:54:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T16:54:00+03:00
Description: Групи розмінування ДСНС обстежили близько 100 гектарів у мікрорайоні Херсона "Острів, що найбільше постраждав від підтоплення внаслідок руйнування Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['ДСНС', 'Херсон', 'Розмінування']
Type: Article
 Групирозмінування ДСНС обстежили близько 100 гектарів у мікрорайоні Херсона"Острів, що найбільше постраждав від підтоплення внаслідок руйнуванняКаховської ГЕС.
Про це повідомив пресофіцер ДСНС Олександр Хорунжий на брифінгу у МедіацентріУкраїна-Укрінформ.
“Із стрімкою течією почало розносити мінні загородження, які ставив ворог, ізараз наші підрозділи займаються обстеженням територій, на яких сходить вода.За участю груп розмінування обстежено доріг та їхнього сполучення протяжністюпонад 4 кілометри, понад 146 гектарів територій, із яких близько 100 гектарів— це саме мікрорайон Острів, який, напевно, найбільше постраждав від наслідківпідтоплення. І обстежено 4 кілометри берегової лінії”, - сказав він.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: у трьох областях залишаютьсяпідтопленими 54 населені пункти 
За словами речника, техніки рятувальникам вистачає, але вони ніколи невідмовлялися від допомоги.
“Допомога, звичайно, потрібна. Це і мотопомпи, і інженерна техніка дляпроведення робіт. У цьому плані ми співпрацюємо з низкою організацій. Зокрема,був підключений Механізм цивільного захисту ЄС, членом якого Україна сталацього року. Вони відразу пішли на контакт і почали надавати нам певнутехніку”, - сказав пресофіцер.
За його словами, допомогу українським рятувальникам надала і Польща, яканадіслала 9 потужних мотопомп. Від Азербайджану надійшло пальне.
Читайте також: На Київщині внаслідок падіння уламків ракет зруйнованітри та пошкоджені 15 будинків 
"Отримали допомогу від Молдови, надходить допомога від Чехії, і цей процес ідепостійно. У нас постійно є контакт з усіма європейськими, і не тільки,державами, щоб залучити максимально сил і засобів, щоб подолати наслідки(катастрофи — ред.)”, - заявив Хорунжий.
Він також відзначив роботу волонтерів.
Як повідомлялося, у ніч проти 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723863-grupi-rozminuvanna-obstezili-blizko-100-gektariv-u-hersonskomu-rajoni-ostriv.html 
В Одесі розширили зону ЮНЕСКО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T16:56:32+03:00
Modified Time: 2023-06-16T16:56:32+03:00
Description: В Одесі розширили охоронну зону ЮНЕСКО, проте порт з неї – виключили. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Одеса', 'ЮНЕСКО']
Type: Article
 В Одесірозширили охоронну зону ЮНЕСКО, проте порт з неї – виключили.
Про це у Фейсбуці повідомив директор Департаменту культури, міжнародного співробітництва таєвроінтеграції в одеській міськраді Іван Ліптуга, передає Укрінформ.
Таке рішення було прийняте на засіданні Науково-методичної ради з питаньохорони культурної спадщини Міністерства культури та інформаційної політикиУкраїни.
«Рада прийняла рішення про виключення порту з основного обʼєкту та розширеннязони (блакитна лінія) вглиб від моря у північному і південному напрямках надекілька кварталів включно з територією Парку Шевченка. Також була розширенабуферна зона ЮНЕСКО (фіолетовалінія), яка окреслює межі вже існуючих історичних ареалів міста», - йдеться уповідомленні.

Ліптуга зазначив, що такі зміни були рекомендовані Комітетом ЮНЕСКО. Остаточнезатвердження нових меж буде прийматись Комітетом ЮНЕСКО в Парижі восени цьогороку.
Читайте також: ЮНЕСКО виділяє $1,5 мільйона на цифровізаціюкультурної спадщини України 
У коментарі Укрінформу Іван Ліптуга пояснив, навіщо потрібно виключити порт зохоронної зони.
«Там проходить залізниця, завантажуються судна. Також там проходитьреконструкція причалів, в залежності від потреб самого порту. Плюс у порту єсвоя стратегія із розвитку інфраструктури», - розповів посадовець.
За словами Ліптуги, знаходження порту в межах охоронної зони ЮНЕСКО накладаєповну заборону будь-яких дій по його реконструкції, тож рекомендованоперенести порт до так званої буферної зони.
«Вона передбачає обмеження на зміну універсальних цінностей. Для нас,наприклад, універсально цінність – вид на море без ще одного готелю "Одеса" чиелеваторних бочок у перспективі. Такі речі буферна зона буде обмежувати», -пояснив Іван Ліптуга.
На думку посадовця, включення порту до зони ЮНЕСКО було не достатньоаргументованим, бо не було узгоджено із самим портом.
«Ми до останнього не знали, чи включать частину Одеси до цього списку. Насвнесли до списку за прискореною процедурою через те, що наша культурнаспадщина опинилася під загрозою. Ми увійшли у два списки – список всесвітньоїкультурної спадщини під загрозою «under danger» та безпосередньо у списоквсесвітньої культурної спадщини. Коли закінчиться війна та не буде зовнішньоїзагрози, нас виключать зі списку «under danger»», - додав Ліптуга.
Читайте також: У Львові восени відкриється офіс ЮНЕСКО 
Як повідомляв Укрінформ, у серпні 2022 року в МКІП ініціювали включенняісторичного центру Одеси до Списку всесвітньої спадщини ЮНЕСКО за прискореноюпроцедурою. У жовтні Україна офіційно передала на розгляд ЮНЕСКО номінаційнийфайл «Історичний центр міста-порту Одеси» для включення до Списку всесвітньоїспадщини, а Президент Володимир Зеленський закликав провести позачергову сесіюКомітету Всесвітньої спадщини ЮНЕСКО щодо включення історичного центру Одесидо списку. Остаточне рішення щодо включення історичного центру міста досписку всесвітньої спадщини ухвалили 25 січня 2023 року. 
На урочисте відкриття пам’ятної таблички про включення частини історичногоцентру міста до списку всесвітньої культурної спадщини до Одеси прибулаГенеральна директорка ЮНЕСКО Одрі Азуле.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723864-v-odesi-rozsirili-zonu-unesko.html 
У раді НБУ заявляють про відсутність загроз для вітчизняної банківської системи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T17:01:01+03:00
Modified Time: 2023-06-16T17:01:01+03:00
Description: Банківська система України працює стабільно, жодних серйозних загроз для її роботи немає. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Економіка', 'Фінанси', 'Нацбанк']
Type: Article
 Банківськасистема України працює стабільно, жодних серйозних загроз для її роботи немає.
У цьому запевнив на брифінгу в Медіацентрі Україна - Укрінформ член ради НБУВасиль Фурман.
За його словами, банківська система разом із Національним банком Українинадійно тримає фінансову оборону держави. Всі цілі й завдання, які Нацбанкставив перед системою з перших годин війни, виконуються.
“Обсяг коштів у банківській системі за час війни зріс на понад 504 млрд грн,гривневі вклади фізичних осіб зросли на 44%. Громадяни та бізнес довіряютьбанківській системі. Забезпечено її безперебійну роботу 24/7. Банківськасистема кредитує . Звісно ж, задеякими показниками обсяги кредитування зменшуються. Разом із тим діє державнапрограма “Доступні кредити 5-7-9-%”, в межах якої банки активно працюють збізнесом”, - розповів Фурман.
Він додав, що за час війни видано понад 28 тис. кредитів малому на середньомубізнесові - загалом на понад 113 млрд грн
Фурман також навів деякі інші цифри. Зокрема, за перші чотири місяці 2023 рокуприбутки банків сягнули 44 млрд грн, а рівень проблемної заборгованості вбанківській системі хоча й росте, та помірними темпами: нинішній показник —39,3% проти 38,1% станом на 1 січня. Інфляція в травні сповільнилася до 15% урічному вимірі, тоді як у січні сягала 26%.
За словами члена ради НБУ, завдяки правильним діям регулятора та реформам, щовтілювалися впродовж восьми років перед війною, нині банківська системаУкраїни працює стабільно, жодних серйозних загроз для її роботи навіть у такихнадзвичайних умовах немає.
Читайте також: Питання обміну «старих» та «зношених» доларів незабаромурегулюють - Фурман 
“Один із факторів, який нам допомагає, - стабільне надходження фінансовоїдопомоги від міжнародних партнерів. Цього року Україна вже отримали майже 20млрд дол. від МВФ, США, ЄС, Канади та інших донорів. Дефіцит цьогорічногобюджету - 42 млрд дол. - планово погашатиметься за допомогою наших партнерівбез емісійного фінансування НБУ. Це величезний плюс для нашої економіки,банківської системи, валютного ринку, для макрофінансової стабільності”, -наголосив Фурман.
Таким чином, за його висновками, в Україні поступово формуються передумови дляпом’якшення монетарних умов. Принагідно він нагадав, що спочатку в НБУговорили про можливість повернення до зниження облікової ставки не ранішекінця першого кварталу 2024-го, згодом з’явилися прогнози щодо четвертогокварталу цього року, напередодні ж у Нацбанку не виключили, що це може статисянабагато раніше.
Як повідомлялося, напередодні в НБУ заявили про готовність розпочати цикл зниження обліковоїставки раніше, ніж передбачав квітневий макропрогноз, якщо зростання реальноїдохідності гривневих інструментів та зниження ризиків для курсової стійкості йнадалі відбуватимуться швидше, ніж очікувалося. Цьому сприятимуть стрімкіше запрогноз сповільнення споживчої та базової інфляції і зростання міжнароднихрезервів, а також результативність заходів із забезпечення привабливостігривневих інструментів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723866-u-radi-nbu-zaavlaut-pro-vidsutnist-zagroz-dla-vitciznanoi-bankivskoi-sistemi.html 
Турецький БПЛА-винищувач пройшов випробування на великій висоті 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T17:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T17:07:00+03:00
Description: Безпілотний винищувач Bayraktar KIZILELMA успішно пройшов нові випробування, зокрема перевірку ідентифікаційної системи на великій висоті. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16658... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Туреччина', 'Випробування']
Type: Article
 Безпілотний винищувач Bayraktar KIZILELMA успішно пройшов нові випробування,зокрема перевірку ідентифікаційної системи на великій висоті.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на повідомлення технічного директоракомпанії Baykar Makina Сельчука Байрактара у Твіттері . 
“Bayraktar KIZILELMA вчора успішно завершив льотні випробування на великійвисоті”, - повідомив Сельчук Байрактар.
 
Як інформують на сторінці компанії , на великійвисоті було зокрема протестовано ідентифікаційну систему.
Нинішнє випробування стало 14-м у низці тестувань безпілотного винищувачаBayraktar KIZILELMA.
Читайте також: У Туречч ині успішно провели стрільби мініракетами збезпілотника Bayraktar 
Як повідомляв Укрінформ, у компанії Baykar Makina вважають, що KIZILELMAздатен повністю змінити парадигму сучасного бою, спричинити революційні зміни впідходах до повітряного бою.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3723870-tureckij-bplavinisuvac-projsov-viprobuvanna-na-velikij-visoti.html 
Потрібні зараз і на перспективу: Столтенберг про надання Україні F-16 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T17:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T17:08:00+03:00
Description: Ініціатива із надання Україні бойових літаків F-16 та початок тренування для пілотів є вагомою складовою допомоги, яку НАТО надає Україні для зміцнення бойових спроможностей зараз, а також на більш віддалену перспективу після завершення війни. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16819... ']
Tags: ['Літак', 'НАТО', 'Столтенберг']
Type: Article
 Ініціативаіз надання Україні бойових літаків F-16 та початок тренування для пілотів євагомою складовою допомоги, яку НАТО надає Україні для зміцнення бойовихспроможностей зараз, а також на більш віддалену перспективу після завершеннявійни.
Про це сьогодні у Брюсселі під час пресконференції за підсумками дводенноїзустрічі міністрів оборони НАТО заявив Генеральний секретар НАТО ЄнсСтолтенберг, повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Попри те, коли вони (літаки F-16) будуть доставлені в Україну, будутьнеобхідними більш довгострокові зусилля, коли ця війна завершиться, щобУкраїна мала оборонні спроможності для стримування агресії у майбутньому.Сучасні Повітряні сили, скоріш за все, мають стати вагомою складовою такихдовгострокових зусиль. Тож це частково про негайні потреби, але також продовгострокову перспективу», - зауважив керівник НАТО.
Читайте також: На саміті у Вільнюсі не говоритимуть про запрошенняУкраїни до НАТО – Столтенберг 
Він привітав ініціативу Данії й Нідерландів із встановлення цього умовногосоюзу, який на добровільних засадах надасть тренування для українських пілотівна F-16, що є дуже важливим в рамках допомоги Україні та для розвитку їїоборонних спроможностей. Союзники оцінять, скільки часу забере таке тренуванняльотчиків, і потім оцінюватимуть потреби України та власні можливості зпостачання таких літаків.
За словами Столтенберга, багато союзників висловили рішучу підтримку цьомупроєкту та висловили бажання стати учасниками цієї ініціативи, різними шляхамисприяти наданню Україні бойових літаків четвертого покоління.
Як повідомлялося, сьогодні у Брюсселі завершилося дводенне засіданняПівнічноатлантичної Ради на рівні міністрів оборони, яка розглянуланайважливіші питання щодо оборонної спроможності та готовності сил країн-членів Альянсу.
Читайте також: Кулеба - Столтенберг у: Важливо зробити у Вільнюсікрок до членства України в НАТО, усунувши ПДЧ 
В рамках цього засідання відбулися зустрічі в форматі Комісії НАТО-Україна таКонтактної групи з оборони України під егідою США. У цих заходах взяв участьміністр оборони України Олексій Резніков.
Учасники розглядали шляхи продовження та прискорення надання Українівійськової допомоги для звільнення окупованих Росією територій, а такожперспективи євроатлантичної інтеграції України. Ці та інші найважливішіпитання будуть розглянуті під час Вільнюського саміту НАТО 11-12 липняпоточного року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723878-potribni-zaraz-i-na-perspektivu-stoltenberg-pro-nadanna-ukraini-f16.html 
Борис Джонсон працюватиме у журналістиці 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T17:09:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T17:09:00+03:00
Description: Колишній прем'єр-міністр Великої Британії та ексдепутат Борис Джонсон працюватиме у галузі журналістики - його щотижнева колонка виходитиме у Daily Mail. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16752... ']
Tags: ['Джонсон', 'Журналіст', 'Робота']
Type: Article
 Колишнійпрем'єр-міністр Великої Британії та ексдепутат Борис Джонсон працюватиме угалузі журналістики - його щотижнева колонка виходитиме у Daily Mail.
Про це повідомляє Daily Mail , передає Укрінформ.
Раніше видання анонсувало появу "ерудованого нового колумніста".
"Звичайно, багато хто здогадався правильно, і тепер ми раді підтвердити йогоособу… колишній прем’єр-міністр Борис Джонсон , відомий як один знайдотепніших та найоригінальніших авторів у цій справі", - йдеться уповідомленні.
Колонка Джонсона виходитиме на шпальтах газети щосуботи.
Читайте також: Джонсон на зустрічі з Трампом наголосив на важливостіперемоги України 
Видання Politico зазначає, що ведення колонки у DailyMail стане першою регулярною журналістською працею Джонсона після того, як вінпішов з Daily Telegraph у 2019 році.
Як повідомлялося, колишній прем’єр-міністр Великої Британії Борис Джонсон 10червня оголосив про відставку з посади депутата Палати громад на тлі скандалу,пов’язаного з вечірками на Даунінг-стрит під час встановлених його урядомжорстких коронавірусних обмежень.
З посади прем’єр-міністра Джонсон пішов у липні 2022 року після низкискандалів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723872-boris-dzonson-pracuvatime-u-zurnalistici.html 
У Херсоні внаслідок обстрілів кількість поранених зросла до 23, з них троє дітей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T17:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T17:10:00+03:00
Description: У Херсоні внаслідок обстрілів 16 червня травмовані 23 людей, серед них - троє дітей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 У Херсонівнаслідок обстрілів 16 червня травмовані 23 людей, серед них - троє дітей.
Про це повідомив керівник Офісу Президента України Андрій Єрмак у Телеграмі , передає Укрінформ.
_Відео: Телеграм-канал Андрія Єрмака _
"Російська терористична армія масованим вогнем вдарила по Херсону. Булопоранено 23 людини", - зазначив він.
За словами Єрмака, удари наносились по Таврійському мікрорайону, Корабельномурайону та центральній частині міста. Через обстріли пошкоджено медзаклад,дитсадок, супермаркет, житлові будинки, автівки, лінії електропередач.
"Серед постраждалих - троє дітей. Усіх постраждалих шпиталізували. Троє людейзнаходяться в тяжкому стані, всі інші отримали середні або легкі травми", -уточнив він.
Укриття врятувало життя багатьом людям, додав Єрмак.
Читайте також: Росіяни обстріляли село на Херсонщ ині, загинулоподружжя 
Як повідомив начальник Бериславськоїрайонної військової адміністрації Володимир Літвінов, ворог обстріляв вденьс.Шляхове. «Армія рф завдала удару по житловому будинку, внаслідок чогопошкоджено будівля та господарські споруди. Одна людина отримала порання», -йдеться у повідомленні.
Нагадаємо, під час обстрілу Херсона 16 червня, за оновленими даними станом на15:00, постраждали 12 цивільних, із них двоє - діти. 
На Херсонщині по обіді 16 червня військові РФ обстріляли селище Білозерка , обійшлося без жертв.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723867-u-hersonskij-gromadi-vnaslidok-obstriliv-travmovani-19-ludej.html 
США виділили новий пакет гуманітарної допомоги Україні на $205 мільйонів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T17:14:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T17:14:00+03:00
Description: Уряд США оголосив про виділення нового пакету гуманітарної підтримки для України на $205 мільйонів, який забезпечить продукти харчування, питну воду, задоволення базових потреб, юридичну допомогу та медичні послуги. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15765... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'США', 'Україна']
Type: Article
 Уряд СШАоголосив про виділення нового пакету гуманітарної підтримки для України на$205 мільйонів, який забезпечить продукти харчування, питну воду, задоволеннябазових потреб, юридичну допомогу та медичні послуги.
Про це йдеться в заяві державного секретаря США Ентоні Блінкена, передаєУкрінформ.
«Сполучені Штати надають $205 мільйонів додаткової гуманітарної допомоги длянароду України в рамках нашої підтримки тих, хто постраждав віднеспровокованої, невиправданої та жорстокої війни Росії проти України»,-зазначається в документі.
При цьому уточнюється, що новий транш має забезпечити найбільш важливі потребипостраждалих українців. Зокрема, продукти харчування, безпечну питну воду,послуги захисту, освіту, засоби до існування, юридичну допомогу, доступнийпритулок, медичне обслуговування. Це все закуповуватиметься через міжнароднихта неурядових партнерів у регіоні.
Читайте також: Волкер не сумнівається, що Конгрес США восенипідтримає новий пакет допомоги Україні 
«Ці кошти також допоможуть жертвам конфлікту підтримувати зв’язок із членамисімей, які вимушено розлучилися, та сприятимуть возз’єднанню сімей у випадках,коли це можливо», - зауважується в заяві.
Як повідомлялося, обсяг фінансування Сполученими Штатами гуманітарної допомоги Україні від лютого2022 року з урахуванням нового пакету сягає 2,1 мільярда доларів. Цепідтримує, в тому числі, роботу гуманітарних організацій, що реагують накризу, а також доповнює важливий внесок інших країн, які приймають іпідтримують біженців в Україні.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723874-ssa-vidilili-novij-paket-gumanitarnoi-dopomogi-ukraini-na-205-miljoniv.html 
Ткаченко: Через підрив Каховської ГЕС у зоні ризику - 147 закладів культури та мистецької освіти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T17:24:42+03:00
Modified Time: 2023-06-16T17:24:42+03:00
Description: Унаслідок підриву росіянами греблі Каховської ГЕС у Херсонській та Миколаївський областях у зоні ризику опинились 147 закладів культури та мистецької освіти. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16801... ']
Tags: ['Культура', 'Ткаченко', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Унаслідокпідриву росіянами греблі Каховської ГЕС у Херсонській та Миколаївськийобластях у зоні ризику опинились 147 закладів культури та мистецької освіти.
Як передає Укрінформ, про це повідомив у Телеграмі міністр культури таінформаційної політики Олександр Ткаченко.
За його словами, підрив росіянами греблі Каховської ГЕС спричинив значні втрати у сферікультурної та історичної спадщини. В зоні затоплення фактично опинилися 20закладів – 18 у Херсонській області та два у Миколаївській.
“У Миколаївській області на тимчасово непідконтрольних територіях у зоніпідтоплення опинились Василівська сільська бібліотека та Покровсько-Хуторськийсільський клуб, у Херсонській – цілих 16 закладів: 7 палаців і будинківкультури, 2 бібліотеки, 2 клубні заклади, 2 музеї, 1 мистецька школа, 1галерея, 1 центр культурних послуг”, - зауважив міністр.
Також повністю чи частково підтопленими опинилися чотири пам’ятки історії уХерсонській області: пам’ятний знак на честь 500-річчя першої згадки прокозацтво, місце фортеці “Тягин” (пам’ятка історії національного значення),пам'ятка історії місцевого значення “Будинок Поліни Райко (художнєоформлення)” та Олешківська Січ – пам’ятка археології, історії національногозначення.
Як зазначив очільник МКІП, стан підтоплення ще двох закладів, засновником якихє Іванівська селищна рада, не відомий, а саме - комунального закладу “Базовийклубний заклад Іванівської селищної ради” та комунального закладу “Базовабібліотека Іванівської селищної ради”.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: у трьох областях залишаютьсяпідтопленими 54 населені пункти 
“Ми тримаємо зв’язок з колегами і уважно відслідковуємо ситуацію як напідконтрольних Україні територіях, так і на тимчасово окупованих. Всевідбудуємо, все відновимо, а росія обов’язково заплатить найвищу ціну закультурний і екологічний геноцид, влаштований в Україні”, - наголосивТкаченко.
Як повідомляв Укрінформ, у будинку української художниці Поліни Райко вОлешках наХерсонщині, які затопило внаслідок підриву Каховської ГЕС, збереглося близько30% фресок.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723879-tkacenko-cerez-pidriv-kahovskoi-ges-u-zoni-riziku-147-zakladiv-kulturi-ta-misteckoi-osviti.html 
Туреччина відправляє в Україну нового посла 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T17:25:50+03:00
Modified Time: 2023-06-16T17:25:50+03:00
Description: МЗС Туреччини призначив нового Надзвичайного та Повноважного Посла в Україні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14691... ']
Tags: ['Посол', 'Україна', 'Туреччина']
Type: Article
 МЗСТуреччини призначив нового Надзвичайного та Повноважного Посла в Україні.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на інформаційне агентство“Анадолу” .
“Мустафа Левент Білген призначено послом у Києві”, - йдеться у повідомленні.
Також було призначено нових послів у Парижі, Варшаві, Асунсьйоні, Мадриді,Москві та інших країнах.
Читайте також: Посол в Естонії відвідала «Школу Свободи», денавчаються 600 українських учнів 
Посол Мустафа Левент Білген очолював генконсульства в Торонто, Нью-Йорку, бувпослом в Абу Дабі, пізніше був радником комітету з питань закордонних справахпарламенту Туреччини.
Попередній посол Туреччини в Україні Ягмур Гюльдере виконував свої обов'язки зсічня 2019 року.
Як повідомляв Укрінформ, на початку червня колишній очільник Національногорозвідувального управління Туреччини Хакан Фідан у новому уряді обійняв посадуміністра закордонних справ
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723880-tureccina-vidpravlae-v-ukrainu-novogo-posla.html 
Росіяни обстріляли прикордоння Сумщини та Чернігівщини - пів сотні влучань 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T17:30:18+03:00
Modified Time: 2023-06-16T17:30:18+03:00
Description: Російські війська станом на 16:00 16 червня обстріляли з мінометів і артилерії вісім прикордонних населених пунктів Чернігівської та Сумської областей, здійснивши загалом пів сотні влучань. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16843... ']
Tags: ['Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська станом на 16:00 16 червня обстріляли з мінометів і артилерії вісімприкордонних населених пунктів Чернігівської та Сумської областей, здійснившизагалом пів сотні влучань.
Як передає Укрінформ, про це оперативне командування "Північ" повідомило у Фейсбуці . 
Чернігівську область загарбники атакували п'ять разів. Зокрема, з 12:55 до13:40 у районі Грем’яча відбулися десять влучань, імовірно, з мінометів120-міліметрового калібру.
З 14:30 до 14:55 в районі Костобоброва росіяни здійснили 16 влучань, імовірно,з такої ж зброї. Ворожі міни влучили в нежитлову будівлю.
У подальшому російські війська били по регіону, імовірно, некерованимиавіаційними ракетами: близько 15:00 зафіксовані два влучання в районіЛеонівки, близько 15:15 — чотири влучання в районі Янжулівки, близько 15:30 —ще чотири влучання в районі Галаганівки.
Сумську область російська армія обстріляла тричі. В усіх випадках ворог застосовував, імовірно, міномети120-міліметрового калібру.
Так, з 11:40 до 11:45 зафіксовані два влучання в районі Чуйківки, з 12:03 до12:05 — три в районі Старікового, з 12:55 до 13:33 — дев'ять влучань у районіСоснівки.
Читайте також: У Херсоні внаслідок обстріл ів кількість пораненихзросла до 23, з них троє дітей 
Інформація про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільноїінфраструктури, крім влучання в Костробоброві Чернігівської області, у жодномуз випадків не надходила.
Як повідомляв Укрінформ, у прикордонних громадах Сумської області вночі тазранку 14 червня зафіксовані дев'ять обстрілів , унаслідок яких пошкоджені приватні будинки,газопровід та лінія електропередачі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723883-rosiani-obstrilali-prikordonna-sumsini-ta-cernigivsini-piv-sotni-vlucan.html 
У Бучанському районі лунають вибухи – після ракетного удару детонують ворожі боєприпаси 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T17:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T17:31:00+03:00
Description: У Бучанському районі Київської області внаслідок обстрілу і займання лісового масиву відбувається масова детонація боєприпасів на колишніх позиціях російської армії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Обстріл', 'Боєприпаси', 'Війна з Росією']
Type: Article
 УБучанському районі Київської області внаслідок обстрілу і займання лісовогомасиву відбувається масова детонація боєприпасів на колишніх позиціяхросійської армії.
Про це у Телеграмі повідомив начальник поліції КиївщиниАндрій Нєбитов, передає Укрінформ.
“Через ракетний обстріл Київщини тазаймання лісового масиву поблизу Здвижівки почали вибухати залишені окупантамиснаряди. Детонація відбувається на колишніх позиціях армії РФ”, - йдеться удописі.
Нєбитов зазначив, що поліцейські "зарежимили" територію, виставили патрулі,аби унеможливитися травмування мирних жителів, поки ДСНС ліквідує наслідкивибухів.
Читайте також: Попередньо знищені 6 «Кинджалів», 6 «Калібрів» та 2 БПЛА– Повітряні сили 
Як повідомлялося, внаслідок ракетного удару, завданого в пʼятницю по Київщині,к ількість постраждалих збільшилася до семи. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723886-u-bucanskomu-rajoni-lunaut-vibuhi-pisla-raketnogo-udaru-detonuut-vorozi-boepripasi.html 
Львівські нейрохірурги вперше самостійно виконали операцію на мозку з пробудженням 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T17:32:45+03:00
Modified Time: 2023-06-16T17:32:45+03:00
Description: Хірурги Першого медоб’єднання Львова вперше самостійно провели операцію на мозку з пробудженням. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Львів', 'Операція', 'хірург']
Type: Article
 ХірургиПершого медоб’єднання Львова вперше самостійно провели операцію на мозку зпробудженням.
Про це у Фейсбуці повідомила пресслужба медзакладу, передає Укрінформ.

Як зазначається, 49-річний Олександр зі Львова останній рік переживав стреси,що супроводжувалися судомами та головним болем. Згодом у чоловіка з’явилосяпорушення пам'яті та мовлення.

Він звернувся по допомогу до нейрохірургів лікарні Святого Пантелеймона.Спеціалісти провели обстеження і виявили у мозку пацієнта пухлину розміром 6на 5 сантиметрів. Новоутворення вразило ліву лобно-скроневу частку, якавідповідає за мовлення, пам'ять та рухи.

Нейрохірурги вирішили провести операцію з пробудженням, щоб знизити ризики іне пошкодити важливі ділянки мозку. Під час такої операції пацієнта будятьперед безпосереднім видаленням пухлини. І цю частину втручання людина наопераційному столі перебуває при тямі. Це необхідно, аби під час видаленняутворення не пошкодити функціонально важливі структури мозку.

«Цілих 50 хвилин чоловік перебував при свідомості та відповідав на контрольнізапитання логопеда. Нейрохірурги тим часом обережно видаляють пухлину. Їмвдалося уникнути пошкодження життєво важливих ділянок мозку. Операція тривала3 години та пройшла успішно», - поінформували у медзакладі.

Вже на наступний день після втручання пацієнта перевели з реанімації дозвичайної палати. На 5-й день чоловік поїхав додому.
Читайте також: Американський нейрохірург українського походження провіву Львові 30 операцій 
Як повідомляв Укрінформ, у Дніпрі нейрохірурги вилучили з голови захисникаУкраїна кулю й уламкипотиличної кістки.
Фото Першого медоб’єднання Львова 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723885-lvivski-nejrohirurgi-vperse-samostijno-vikonali-operaciu-na-mozku-z-probudzennam.html 
У Чехії пояснили слова президента Павела про моніторинг за росіянами на Заході 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T17:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T17:38:00+03:00
Description: В офісі президента Чехії Петра Павела пояснили його слова про необхідність «суворого моніторингу» за росіянами, що живуть на Заході. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16837... ']
Tags: ['Чехія', 'Росія', 'Петр Павел']
Type: Article
 В офісіпрезидента Чехії Петра Павела пояснили його слова про необхідність «суворогомоніторингу» за росіянами, що живуть на Заході.
Речниця президента Маркета Ржегакова надала роз'яснення в електронному листі Радіо Свобода , передає Укрінформ.
За словами Ржегакової, переважна більшість жителів Росії підтримує президентаВолодимира Путіна, агресію проти України і навіть напади на цивільні цілі.
«Враховуючи ці обставини, це було б повним провалом наших власних служббезпеки і загрозою для безпеки наших власних громадян, якби ці служби неприділяли підвищеної уваги російській громаді, яка проживає в нашій країні», –заявила речниця.
Читайте також: Президент Чехії «не дуже радий» чути від західних лідерівпро зустрічі з Путіним 
Вона додала, що це стосується не кожної окремої людини, а «тих, хто становитьфактори ризику».
Як повідомляв Укрінформ, президент Чехії Петр Павел у інтерв’ю Радіо Свободависловив думку, що всі росіяни, які живуть у західних країнах, мають бутипід більш пильним наглядом спецслужб, аніж це було до війни .
Фото: АА
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723890-u-cehii-poasnili-slova-prezidenta-pavela-pro-monitoring-za-rosianami-na-zahodi.html 
Сербія та Боснія потерпають від злив, у багатьох районах оголосили надзвичайну ситуацію 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T17:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T23:39:00+03:00
Description: Проливні зливи за декілька днів спричинили повені у Сербії та Боснії, що змусило владу оголосити надзвичайну ситуацію у багатьох районах. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Дощ', 'Сербія', 'Негода', 'Підтоплення']
Type: Article
 Проливнізливи за декілька днів спричинили повені у Сербії та Боснії, що змусило владуоголосити надзвичайну ситуацію у багатьох районах.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Reuters .
Згідно із заявою МВС, у Сербії 1300 рятувальників і 22 човни були задіяні дляевакуації десятків людей у різних місцях.
Поблизу міста Кралево річка знесла міст. У центральній частині Сербіїрятувальникам довелося евакувати 12 людей з їхніх будинків у місті Крагуєваць через те, що річка Лепеніцавийшла з берегів, тоді як 22 людини були врятовані із села поблизу містаЯгодина, повідомив мер Нікола Дашич.
Менші річки також вийшли з берегів, перекривши дороги та перервавши лініїелектропередач.
Читайте також: Негода в Китаї: частина провінцій страждає від спеки, ачастину накрили штормові грози 
Річки також розлилися у східній частині Боснії. Влада північно-східного містаТухла оголосила надзвичайну ситуацію у всьому регіоні, оскільки люди буливимушені покинути свої домівки у багатьох містах і селах.
Зазначається, що зсув заблокував дорогу поблизу міста Сребрениця, тоді якнавколо столиці Сараєво попереджали про можливі повені.
Як повідомляв Укрінформ, окремі райони столиці Туреччини Анкари _ перетворилися на “озера” внаслідок потужних дощів _ , які пройшли в неділю вдень.
_ Фото: newsbulletin247 _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723876-serbia-ta-bosnia-poterpaut-vid-zliv-u-bagatoh-rajonah-ogolosili-nadzvicajnu-situaciu.html 
Макрон закликає принца Саудівської Аравії використати свій вплив на Москву 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T17:48:58+03:00
Modified Time: 2023-06-16T17:48:58+03:00
Description: Сьогодні президент Франції Еммануель Макрон прийматиме у себе принца Саудівської Аравії Мухаммеда бін Салмана, сторони, зокрема, планують обговорити війну Росії проти України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Франція', 'Макрон', 'Саудівська Аравія', 'Україна', 'Принц', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Сьогодніпрезидент Франції Еммануель Макрон прийматиме у себе принца Саудівської АравіїМухаммеда бін Салмана, сторони, зокрема, планують обговорити війну Росії протиУкраїни.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Politico .
Макрон тиснутиме на бін Салмана, щоб він використав свій вплив на РФ під часособистого обіду в Єлисейському палаці, за словами одного з чиновниківфранцузького президентського палацу.
Стосовно війни РФ проти України Саудівська Аравія в минулому займала двозначнупозицію, голосуючи за резолюції ООН ,які засуджують агресію РФ, але при цьому чинила опір закликам США збільшитивидобуток нафти, що скоротило б прибутки Москви від продажу нафти.
Однак, на думку Єлисейського палацу, Саудівська Аравія показала, що вона«зрушила з місця» у цьому питанні.
Читайте також: Зеленський зустрівся зі Спадкоємним принцем Саудів ської Аравії 
«Ми просимо, щоб (Саудівська Аравія - ред.) допомогла нам прискоритиукраїнську перемогу, яка б призвела до переговорів між Україною та Росією… Наоснові розмов ми знаємо, що вони поділяють це бачення», — сказав той самийчиновник з Єлисейського палацу.
Переговори між Макроном та бін Салманом також будуть зосереджені навідновленні відносин між Саудівською Аравією та Іраном а також тому, як двікраїни можуть допомогти врегулювати напруженість у Лівані.
Як повідомлялося, президент Франції Еммануель Макрон попередив іранськогоколегу Ібрагіма Раїсі про наслідки у зв'язку з поставками Тегераномбезпілотників до Росії.
_ Фото: Bandar Aljaloud/EPA/Shutterstock _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723892-makron-zaklikae-princa-saudivskoi-aravii-vikoristati-svij-vpliv-na-moskvu.html 
Росія не відмовилася від підкорення України: у США відреагували на ракетний удар по Києву 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T17:49:15+03:00
Modified Time: 2023-06-16T17:49:15+03:00
Description: Ракетні атаки Росії на міста та їхніх мешканців демонструють, що вона не відмовилася від своєї мети підкорити Україну і готова піти на жахливі кроки для досягнення цієї мети. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16796... ']
Tags: ['Обстріл', 'Ракета', 'США', 'Війна з Росією', 'Бріджит Брінк']
Type: Article
 Ракетніатаки Росії на міста та їхніх мешканців демонструють, що вона не відмовиласявід своєї мети підкорити Україну і готова піти на жахливі кроки для досягненняцієї мети.
Про це заявила посол США в Україні Бріджит Брінк у Твіттері, передає Укрінформ.
«Сьогодні Росія знову запустила балістичні та крилаті ракети по Києву - цепродовження її щоденних атак проти жителів Кривого Рогу, Одеси та всієїУкраїни. Ці ракетні атаки на міста таїхніх мешканців демонструють, що Росія не відмовилася від своєї мети підкоритиУкраїну і готова піти на жахливі кроки для досягнення цієї мети», - зазначилавона.
Брінк підкреслила, що Сполучені Штати і союзники та партнери залишаютьсязосередженими на задоволенні нагальних потреб України в системахпротиповітряної оборони.
Читайте також: У Бучан ському районі лунають вибухи – післяракетного удару детонують ворожі боєприпаси 
Як повідомляв Укрінформ, вдень Росія здійснила чергову ракетну атаку наУкраїну. В українському небі були знищені шість “Кинджалів”, шість “Калібрів” і два розвідувальні БпЛАворога.
На Київщині внаслідок ракетного удару пошкоджені приватні будинки, єпостраждалі серед населення. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723893-rosia-ne-vidmovilasa-vid-pidkorenna-ukraini-u-ssa-vidreaguvali-na-raketnij-udar-po-kievu.html 
Багато країн НАТО готові збільшити внески на оборону, аби озброювати Україну - Остін 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T17:54:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T17:54:00+03:00
Description: Країни Північноатлантичного альянсу поступово погоджуються, що встановлений у НАТО поріг внесків в оборону на рівні 2% від ВВП має бути мінімумом, і це дуже важливо, в тому числі, для закупівлі зброї та боєприпасів для України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16626... ']
Tags: ['НАТО', 'Оборона', 'Україна', 'Зброя', 'Гроші', 'Остін']
Type: Article
 КраїниПівнічноатлантичного альянсу поступово погоджуються, що встановлений у НАТОпоріг внесків в оборону на рівні 2% від ВВП має бути мінімумом, і це дужеважливо, в тому числі, для закупівлі зброї та боєприпасів для України.
Таке переконання висловив у п’ятницю у штаб-квартирі НАТО в Брюсселі міністроборони США Ллойд Остін, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Оскільки ми продовжуємо обговорювати це питання, я думаю, існує широка згода,що 2% інвестицій ВВП мають бутимінімумом, а не «стелею». І є багато країн, які прагнуть перевищити 2%», -зауважив міністр оборони США.
Крім того, за його словами, багато країн вже мають реальні можливості зробитице за розумний проміжок часу.
«Отже, ми продовжимо заохочувати наших союзників досягти цієї мети, тому що цедійсно дуже важливо. Ми маємо надалі інвестувати у зброю та боєприпаси (дляУкраїни – ред.) та замінювати озброєння й амуніцію, які ми надавали Україні вбагатьох випадках»,- підкреслив Остін.
Читайте також: Рамштайн -13: підсумки 
Для цього, за його словами, знадобляться додаткові інвестиції. Крім того,глава Пентагону підкреслив необхідність стандартизувати боєприпаси серед країнНАТО, чому навчили останні місяці спільного протистояння агресії РФ.
«Тому наші керівники, що відповідають за озброєння, працюють разом»,- зауваживміністр оборони США.
Як повідомляв Укрінформ, у четвер, після засідання Контактної групи з питаньоборони України глава Пентагону оголосив про мільярдні внески країн-учасницьцього формату у зміцнення оборони України.
Фото: CNN 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723896-bagato-krain-nato-gotovi-zbilsiti-vneski-na-oboronu-abi-ozbrouvati-ukrainu-ostin.html 
Пропагандистський блеф: в ОП прокоментували заклики до діалогу під супровід ракет 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T17:57:29+03:00
Modified Time: 2023-06-16T17:57:29+03:00
Description: Будь-які заклики до миру і діалогу, які лунають з російської сторони під супровід ракет, є не більш ніж цинічним пропагандистським блефом. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16693... ']
Tags: ['Ракета', 'Офіс Президента', 'Подоляк']
Type: Article
 Будь-якізаклики до миру і діалогу, які лунають з російської сторони під супровідракет, є не більш ніж цинічним пропагандистським блефом.
Про це заявив у Твіттері радник керівникаОфісу Президента Михайло Подоляк, передає Укрінформ.
"Будь-які заклики до миру та діалогу, які лунають з російської сторони підсупровід крилатих і балістичних ракет, є не більш ніж цинічним, лицемірнимпропагандистським блефом", - написав Подоляк.
За його словами, якщо Росія хоче миру і припинення вогню, то для цього доситьпросто наказати вивести війська з території іноземної суверенної країни.
Читайте також: Кількість постраждалих унаслідок ракет ного обстрілуна Київщині зросла до семи 
"І тоді ми можемо поговорити. Про правила післявоєнного існування, зонудемілітаризації на території Росії та масштабні компенсації", - сказавПодоляк.
Як повідомляв Укрінформ, вдень Росія здійснила чергову ракетну атаку наУкраїну. В українському небі були знищені шість “Кинджалів”, шість“Калібрів” і два розвідувальні БпЛА ворога .
На Київщині внаслідок ракетного удару пошкоджені приватні будинки, єпостраждалі серед населення.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723898-propagandistskij-blef-v-op-prokomentuvali-zakliki-do-dialogu-pid-suprovid-raket.html 
На Рівненській АЕС успішно провели інспекцію МАГАТЕ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T17:57:43+03:00
Modified Time: 2023-06-16T17:57:43+03:00
Description: На ВП «Рівненська АЕС» проведено інспекцію Міжнародного агентства з атомної енергії (МАГАТЕ) на відсутність незаявленого ядерного матеріалу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14745... ']
Tags: ['Енергетика', 'МАГАТЕ', 'перевірки', 'Рівненська АЕС']
Type: Article
 На ВП«Рівненська АЕС» проведено інспекцію Міжнародного агентства з атомної енергії(МАГАТЕ) на відсутність незаявленого ядерного матеріалу.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Державна інспекція ядерногорегулювання .
«З 10 по 16 червня 2023 року на ВП «Рівненська АЕС» було успішно проведеноінспекцію Міжнародного агентства з атомної енергії в рамках Угоди між Україноюта МАГАТЕ у зв'язку з Договором про нерозповсюдження ядерної зброї», – йдетьсяу повідомленні.
Перевірку здійснено інспекторами агентства за участі інспектораДержатомрегулювання.
Читайте також: Гендиректор МАГАТЕ закликав не перетворювати ЗАЕС навійськову базу 
Зазначається, що мета інспекцій – перевірка відсутності незаявлених ядернихматеріалів та інформації про конструкцію ядерної установки, яка була наданаУкраїною відповідно до Угоди. Під час перевірки зауважень від інспекторів МАГАТЕ не було.
Як повідомлялося, 18 квітня на ВП «Рівненська АЕС» та ВП «Хмельницька АЕС»було проведено неоголошені інспекції Міжнародним агентством з атомної енергії(МАГАТЕ) на відсутність незаявленого ядерного матеріалу.
Фото: Фото: uatom.org
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723899-na-rivnenskij-aes-uspisno-proveli-inspekciu-magate.html 
Львівські студенти розробили електротрицикл для військових 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T17:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T17:59:00+03:00
Description: Майстри виробничого навчання разом з учнями львівського училища №29 виготовили унікальний електротрицикл для Збройних сил України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Львів', 'Військові', 'Студент']
Type: Article
 Майстривиробничого навчання разом з учнями львівського училища №29 виготовилиунікальний електротрицикл для Збройних сил України.
Про це повідомляє пресслужба Львівської міської ради , передає Укрінформ.
«Виникла ідея зробити тихохідний колісний транспортний засіб на електричномудвигуні для військових . Так,впродовж трьох місяців майстри виробничого навчання спільно з учнями училищасконструювали електротрицикл. Він оснащений електродвигуном, коробкою передачта двома акумуляторними батареями», - йдеться у повідомленні.
Орієнтовна вартість виготовлення такого транспортного засобу – 80 тисячгривень.

Зазначається, що електротрицикл був презентований на виставці технічноїтворчості серед закладів професійної освіти і переміг у номінації «Транспортнізасоби».
Читайте також: Франківський школяр розробив дрон - міношукач 


Перший електротрицикл вже відправили захисникам 67 бригади.
Як повідомляв Укрінформ, на базі Львівського вищого професійного училищакомп’ютерних технологій та будівництва розробили повнопривідне багі «ГУРКІТ» , аналогів якому немає. Унікальністьцієї конструкції в тому, що двигун в багі розташований посередині. Ідеальнорозвантажена ходова частина дуже сильно впливає на прохідність транспортногозасобу.
Фото: city-adm.lviv.ua, з Фейсбук-сторінки львівського училища №29 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3723900-lvivski-studenti-rozrobili-elektrotricikl-dla-vijskovih.html 
Втрати ворога за добу: майже 600 окупантів ліквідовано, знищено 10 танків і 19 артсистем 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T18:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 16.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' aac0b7e4-606e-45ed-a253-8c84e1af1727-scaled.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 16.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 16.06.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/vtraty-voroga-za-dobu-majzhe-600-okupantiv-likvidovano-znyshheno-10-tankiv-i-19-artsystem/ 
Британія передала Україні допомогу для подолання наслідків підтоплень 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T18:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T18:01:00+03:00
Description: Рятувальники Державної служби з надзвичайних ситуацій отримали від уряду Великої Британії гуманітарну допомогу для подолання наслідків підриву російськими військами греблі Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Британія', 'Гуманітарна допомога', 'Рятувальники', 'Підтоплення']
Type: Article
 Рятувальники Державної служби з надзвичайних ситуацій отримали від урядуВеликої Британії гуманітарну допомогу для подолання наслідків підривуросійськими військами греблі Каховської ГЕС.
Як передає Укрінформ, про це ДСНС повідомила в Телеграмі .

Так, ідеться про 11 надувних човнів з комплектуючими, один металевий човен ісім фільтрів для води.

"Щиро дякуємо за підтримку та цінуємо допомогу від міжнародної спільноти", —зазначили у службі.
Читайте також: Азербайджан передав гуманітарну допомог урятувальникам ДСНС 
Як повідомляв Укрінформ, після підриву російськими загарбниками Каховської ГЕСу Херсонській, Дніпропетровській і Миколаївській областях залишаютьсяпідтопленими 54 населені пункти.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723903-britania-peredala-ukraini-dopomogu-dla-podolanna-naslidkiv-pidtoplen.html 
Перше засідання нової Ради Україна-НАТО може відбутися у Вільнюсі за участі Зеленського - Столтенберг 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T18:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T18:08:00+03:00
Description: Союзники по Альянсу рішуче налаштовані на продовження суттєвої допомоги Україні, і розраховують провести перше засідання новоутвореної Ради НАТО-Україна під час саміту у Вільнюсі за участі Володимира Зеленського.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16137... ']
Tags: ['НАТО', 'Саміт', 'Столтенберг', 'Україна', 'Зеленський']
Type: Article
 Союзникипо Альянсу рішуче налаштовані на продовження суттєвої допомоги Україні, ірозраховують провести перше засідання новоутвореної Ради НАТО-Україна під чассаміту у Вільнюсі за участі Володимира Зеленського.
Про це сьогодні у Брюсселі під час пресконференції за підсумками дводенноїзустрічі міністрів оборони НАТО заявив генеральний секретар НАТО ЄнсСтолтенберг, повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Ми працюємо над тим, щоб заснувати нову раду НАТО-Україна, в складі якоїУкраїна та союзники по НАТО будуть рівними, та зможуть обговорювати таприймати рішення, щоб відповісти на спільні занепокоєння. Наша амбіція у тому,щоб провести таку першу зустріч нової ради у Вільнюсі, разом із ПрезидентомЗеленським», - сказав Столтенберг.
Він зауважив, що українські сили нарощують операції вздовж лінії фронту тадосягають поступового прогресу. Водночас вони діють у жорстких умовахмісцевості, що була обладнана російськими військами, та ведуть люту боротьбу.
«Оскільки російська агресивна війна триває, для нас залишається критичноважливим збільшити нашу допомогу. Я вітаю оголошення про надання зброї татренування для України, включаючи ініціативу за лідерства Нідерландів та Даніїіз започаткування тренування для українських пілотів на літаках F16 вже цьоголіта та доставку Україні, разом із Великою Британією та Сполученими Штатами,сотні ракет для протиповітряних систем середнього та великого радіусу дії», -зауважив генеральний секретар НАТО.
Читайте також: Потрібні зараз і на перспективу : Столтенберг про надання Україні F-16 
Він повідомив, що союзники збільшили допомогу для України з використанням такзваного Пакета широкої допомоги, в рамках якої зобов’язання та оголошенівнески вже сягнули 500 мільйонів євро.
Водночас союзники працюють над розробкою нового багаторічного пакета допомогидля України, який передбачатиме суттєвий обсяг фінансування. Його метою будедопомога у перебудові усього сектору безпеки й оборони України та досягненняїї повної взаємосумісності з силами НАТО . Це, на думку Столтенберга, зможе стримати ймовірну російську агресію умайбутньому, вже після завершення війни, та наблизить Україну до НАТО.
«Ми всі погоджуємося з тим, що Україна вже наблизилася до НАТО протягомминулого десятилітня. Ми також погодилися з тим, що двері НАТО залишаютьсявідкритими, і що Україна стане членом Альянсу. Це рішення будуть прийматиУкраїна і союзники по Альянсу. Росія не має права вето», - наголосив керівникНАТО.
«Ми не знаємо, коли ця війна завершиться. Але, коли це станеться, ми маємостворити рамки для того, щоб досягти безпеки України у майбутньому, тапереконатися, що ця історія не повториться», - додав Столтенберг.
Читайте також: Заснування Комітету НАТО - Україна виведеполітичне співробітництво на новий рівень - Столтенберг 
Як вже повідомлялося, сьогодні у Брюсселі завершилося дводенне засіданняПівнічноатлантичної Ради на рівні міністрів оборони, яка розглянуланайважливіші питання щодо оборонної спроможності та готовності сил країн-членів Альянсу.
В рамках цього засідання відбулися зустрічі в форматі Комісії НАТО-Україна таКонтактної групи з оборони України під егідою США. У цих заходах взяв участьміністр оборони України Олексій Резніков.
Учасники розглядали шляхи продовження та прискорення надання Українівійськової допомоги для звільнення окупованих Росією територій, а такожперспективи євроатлантичної інтеграції України. Ці та інші найважливішіпитання будуть розглянуті під час Вільнюського саміту НАТО 11-12 липняпоточного року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723913-perse-zasidanna-novoi-radi-ukrainanato-moze-vidbutisa-u-vilnusi-za-ucasti-zelenskogo-stoltenberg.html 
Уряд Естонії знайшов рішення для передачі Україні заморожених активів РФ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T18:17:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T18:17:00+03:00
Description: Уряд Естонії напередодні схвалив засади використання заморожених активів Росії для підтримки України. Таким чином, Естонія стала першою європейською країною, яка розробила подібне правове рішення. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16626... ']
Tags: ['Естонія', 'Активи']
Type: Article
 УрядЕстонії напередодні схвалив засади використання заморожених активів Росії дляпідтримки України. Таким чином, Естонія стала першою європейською країною, якарозробила подібне правове рішення.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє національний мовник ERR із посиланням на главуМЗС Естонії Маргуса Цахкна.
«Європейський Союз працює над пошуком цього юридичного варіанту, але мипідготували юридичне рішення, при якому можемо використовувати замороженіактиви Росії як країни-агресора як компенсацію для потреб відновленняУкраїни», - заявив Цахкна.
Читайте також: Країни G7 обговорюють варіанти передачі Україні заморожених активів рф 
За його словами, МЗС найближчим часом внесе до уряду проєкт відповідноїпоправки до закону.
Як повідомляв Укрінформ, напередодні Президент України Володимир Зеленськийподякував сенаторам США за реєстрацію законопроєкту про передачуконфіскованих активів РФ Україні.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723675-urad-estonii-znajsov-risenna-dla-peredaci-ukraini-zamorozenih-aktiviv-rf.html 
Баскетболіста Джа Марента дискваліфікували на 25 матчів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T18:19:56+03:00
Modified Time: 2023-06-16T18:19:56+03:00
Description: НБА відсторонила гравця «Мемфіса» Джа Морента на 25 матчів на початку сезону 2023/2024. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Баскетбол', 'НБА']
Type: Article
 НБАвідсторонила гравця «Мемфіса» Джа Морента на 25 матчів на початку сезону2023/2024.
Про це повідомив повідомив інсайдер Едріан Воджнаровскі, передає Укрінформ.
Це сталося через те, що він з’явився на відео в соцмережі з пістолетом. РанішеДжа відсторонили від усіх тренувань з командою.
Читайте також: Баскетбол істи збірної України U18 розпочалипідготовку до чемпіонату Європи 
Як повідомлялося, цього року Морента вже помічали з пістолетом під час прямогоефіру. Після того випадку він отримав дискваліфікацію на 8 матчів, а такожпройшов курси з управління стресом.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723908-basketbolista-dza-marenta-diskvalifikuvali-na-25-matciv.html 
Громадські організації закликали владу забезпечити інклюзивну відбудову країни 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T18:22:14+03:00
Modified Time: 2023-06-16T18:22:14+03:00
Description: Представники громадських організацій звернулися із заявою до центральних та місцевих органів влади, а також представників місцевого самоврядування із проханням забезпечити інклюзивну відбудову держави. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Влада', 'Інклюзивні програми', 'Відбудова']
Type: Article
 Представники громадських організацій звернулися із заявою до центральних тамісцевих органів влади, а також представників місцевого самоврядування ізпроханням забезпечити інклюзивну відбудову держави.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє громадська спілка “Ліга Сильних” .
Як зазначила виконавча директорка “Ліги Сильних” Дар’я Сидоренко, відповіднийдокумент був підписаний у Києві під час заходу “Обʼєднуємося для інклюзивноївідбудови України”.
“Із початком повномасштабного вторгнення кількість людей з інвалідністю почаларізко збільшуватись, а проблеми, котрі існували і до вторгнення, стали щебільш актуальними та явними. Представники 10 громадських організацій підписализаяву, яка має на меті привернути увагу влади до питань інклюзивної відбудовикраїни”, - підкреслила Сидоренко.
За її словами, “одна із ключових вимог – уникати фінансування будівництва абореконструкції будівель, публічних просторів, вулиць, які не відповідаютьпринципам універсального дизайну та вимогам ДБН В.2.2-40:2018 “Інклюзивністьбудівель і споруд”.
Відповідну заяву буде надіслано Державному агентству відновлення та розвиткуінфраструктури України, усім обласним цивільним/військовим адміністраціям, атакож органам місцевого самоврядування.
Читайте також: Представників громад навчать основ сталої та інклюзив ної реконструкції - Агентство відновлення 
Крім того, заяву буде направлено Міжвідомчій робочій групі з розглядуузагальнених пропозицій заявників та підготовки пропозицій Кабінету МіністрівУкраїни щодо виділення коштів фонду ліквідації наслідків збройної агресії.
“Закликаю колег з інших громадських організацій долучитися до підписаннязаяви. Це можна зробити на нашому сайті. Адже питання інклюзивної відбудовикраїни – це шанс для кожного з нас та суспільства в цілому. Доступність маєбути для кожного і в кожній сфері життя”, – наголосила Сидоренко.
Як повідомляв Укрінформ, створення безбар'єрного середовища – один ізголовних принципів масштабної відбудови .Вже зараз Міністерство відновлення працює над створенням нових будівельнихнорм та впроваджує контроль за їхнім виконанням.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3723910-gromadski-organizacii-zaklikali-vladu-zabezpeciti-inkluzivnu-vidbudovu-kraini.html 
Країни НАТО не змогли затвердити перші з часів Холодної війни плани щодо оборони - Reuters 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T18:25:45+03:00
Modified Time: 2023-06-16T18:25:45+03:00
Description: Міністри оборони країн НАТО на зустрічі у Брюсселі не дійшли згоди щодо перших після закінчення Холодної війни оборонних планів Альянсу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16354... ']
Tags: ['НАТО', 'Холодна війна']
Type: Article
 Міністриоборони країн НАТО на зустрічі у Брюсселі не дійшли згоди щодо перших післязакінчення Холодної війни оборонних планів Альянсу.
Про це повідомляє Reuters , передає Укрінформ.
Як зазначається, дипломат НАТО заявив, що Туреччина заблокувала рішення черезформулювання географічного розташування, зокрема стосовно Кіпру. На йогодумку, ще є можливість знайти рішення до саміту НАТО, який відбудеться в липніу Вільнюсі.
«Хоча регіональні плани не були офіційно схвалені сьогодні, ми очікуємо, що ціплани будуть серед результатів Вільнюського саміту у липні», — сказав такожвисокопоставлений чиновник з США.
Так звані регіональні плани охоплюють тисячі сторінок секретних військовихпланів, які детально описуватимуть, як Альянс відповість на атаку РФ.
Досі Альянс не вбачав потреби у широкомасштабних оборонних планах протягомдесятиліть, оскільки вів менші війни в Афганістані та Іраку та був упевнений,що пострадянська Росія більше не становить екзистенційної загрози.
Та з огляду на війну, що нині точиться у центрі Європі, на території України,і є найкривавішою з 1945 року, НАТО вважає за необхідне спланувати дії задовго до того, як може виникнутиконфлікт.
Читайте також: На саміті у Вільнюсі не говоритимуть про запрошенняУкраїни до НАТО – Столтен берг 
НАТО також надасть країнам настанови щодо модернізації їхніх сил таматеріально-технічного забезпечення.
Як повідомлялося, міністри оборони країн НАТО сьогодні визначали, які теми обговорюватимуться лідерами країн Альянсу під час Вільнюського саміту. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723911-kraini-nato-ne-zmogli-zatverditi-persi-z-casiv-holodnoi-vijni-plani-sodo-oboroni-reuters.html 
«Арсенал» анонсував відхід з команди тринадцятьох футболістів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T18:25:55+03:00
Modified Time: 2023-06-16T18:25:55+03:00
Description: «Арсенал» не буде продовжувати контракти з 13 гравцями основної, жіночої та молодіжних команд. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Арсенал', 'Футбол']
Type: Article
 «Арсенал»не буде продовжувати контракти з 13 гравцями основної, жіночої та молодіжнихкоманд.
Про це повідомила пресслужба "канонірів", передає Укрінформ.
У список потрапили 10 гравців: Зак Аві, Джоель Айдехо, Джордж Льюїс, ЕнсліМейтленд-Найлз, Метт Сміт, Том Сміт, Каліл Грін, Александар Ковачевич, ТіноКваміна, Матеус Робертс.
Також лондонський клуб залишить три гравчині - Мана Івабуті, Рафаеле Соуза таФрен Стенсон.
Майбутнє Ріса Нелсона в «Арсеналі» залишається відкритим. Переговори міжклубом та гравцем щодо нового контракту тривають.
Читайте також: Впоратися з турбулентністю: матч у статусі фаворита 
Як повідомлялося, лондонський «Арсенал» фінішував другим у розіграшіАнглійської прем'єр-лізі сезону 2022/2023.
Фото: arsenal.com
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723912-arsenal-anonsuvav-vidhid-z-komandi-trinadcatoh-futbolistiv.html 
Як планують працювати зі свідомістю кримчан після деокупації: Ташева розповіла про стратегію 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T18:27:41+03:00
Modified Time: 2023-06-16T18:27:41+03:00
Description: Представництво Президента в АРК презентувало візійний документ «Стратегія когнітивної деокупації Криму», розроблений на основі 22 анонімних інтерв'ю. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Крим', 'Стратегія деокупації Криму', 'Таміла Ташева']
Type: Article
 Представництво Президента в АРК презентувало візійний документ «Стратегіякогнітивної деокупації Криму», розроблений на основі 22 анонімних інтерв'ю.
Про це повідомила Постійна Представниця Президента України в АРК Таміла Ташевау Фейсбуці , передає Укрінформ.
«Презентували в офісі Представництва Президента України в Автономнійреспубліці Крим Стратегію когнітивної деокупації Криму, про яку раніше янеодноразово згадувала під час інтерв’ю чи на дискусіях. Якщо простіше,когнітивна деокупація – це робота зі свідомістю наших громадян, яким довелосявиживати в умовах окупації понад 9 років», - йдеться в дописі.
Читайте також: Ташева назвала можливі варіанти статусу Криму післядеокупації 
Ташева зазначила, що презентація візійного документа «Стратегія когнітивноїдеокупації Криму» відбулася за результатами 22 анонімних інтерв'ю, щостосувалися бачення когнітивних аспектів деокупації Кримського півострова.
Їх із січня по травень 2023 року провів міжнародний експерт у сфері безпеки йкомунікацій Дмитро Теперік. Це інтерв'ю з українськими та кримськотатарськимиекспертами, які представляють різні сектори та професійні сфери (державніслужбовці, медіа, громадські організації, сфера освіти, стратегічнікомунікації, соціальна психологія, історична пам'ять, військова сфера,дослідження ідентичності тощо).
Зазначається, що після презентації гості з міністерств, громадськихорганізацій, народні депутати, а також учасники інтерв’ювання висловили своїпропозиції для доповнення Стратегії.
Читайте також: Загарбники бояться, що до Криму з Росії в'їдутьдиверсійні групи – Ташева 
«Було цікаво почути багато слушних думок, зауважень та доповнень, томурозумію, що далі на нас чекає багато роботи.
Когнітивна деокупація стане основою реінтеграції наших громадян назад в життяУкраїнської держави, а це одна з найголовніших цілей нашої боротьби», -зазначила Постпред Президента.
Як повідомлялося, за словами Ташевої, наразі обговорюються такі варіантистатусу Криму після деокупації, як Автономна Республіка Крим і містоСевастополь, кримська автономія з правом кримськотатарського народу насамовизначення або ж Кримська область.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3723914-ak-planuut-pracuvati-zi-svidomistu-krimcan-pisla-deokupacii-taseva-rozpovila-pro-strategiu.html 
Норвегія передала Україні 240 тонн обладнання на відновлення енергосектору 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T18:35:43+03:00
Modified Time: 2023-06-16T18:35:43+03:00
Description: Норвегія передала українському енергосектору 26 вантажів гуманітарної допомоги загальною вагою понад 240 тонн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Енергетика', 'Гуманітарна допомога', 'Норвегія', 'Україна']
Type: Article
 Норвегіяпередала українському енергосектору 26 вантажів гуманітарної допомогизагальною вагою понад 240 тонн.
Як передає Укрінформ, про це заявив заступник міністра енергетики ЯрославДемченков під час зустрічі з представниками посольства Норвегії в УкраїніОлександрою Вацко, Еллен Сті і Дмитром Панкратовим, повідомляє Міненерго .

Зазначається, що під час зустрічі Демченков ознайомив дипломатів з поточноюситуацією в енергетиці тазаходами, які вживаються для збереження стійкості енергосистеми післяросійського теракту на Каховській ГЕС.
Заступник міністра подякував Норвегії за підтримку українського енергосекторута вже отримані 26 вантажів гуманітарної допомоги загальною вагою понад 240тонн.

«Серед обладнання, яке надала Україні норвезька сторона, – електрогенератори,силові трансформатори та трансформатори струму, спецтехніка, а також іншіматеріали, необхідні для проведення відновлювальних робіт», – повідомили вМіненерго.
Читайте також: Бельгія виділила €1,5 мільйона на генератори дляподолання наслідків підриву Каховської ГЕС 
Як повідомлялося, внески до Фонду підтримки енергетики України вже становлятьпонад 219 млн євро, з них на рахунку – 155 млн євро, решта – публічнозадекларовані потенційними донорами.
Фото: Міненерго 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723917-norvegia-peredala-ukraini-240-tonn-obladnanna-na-vidnovlenna-energosektoru.html 
Таврійський напрямок: за добу сталося 36 зіткнень, втрати ворога – більш як чотири роти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T18:42:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T18:42:00+03:00
Description: На Таврійському напрямку добові втрати російських військ убитими і пораненими становлять понад чотири роти. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16804... ']
Tags: ['ЗСУ', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
Type: Article
 НаТаврійському напрямку добові втрати російських військ убитими і пораненимистановлять понад чотири роти.
Як передає Укрінформ, про це командувач оперативно-стратегічного угрупованнявійськ "Таврія" генерал Олександр Тарнавський повідомив у Телеграмі. 
"За останню добу відбулося 36 боєвих зіткнень та 578 обстрілів . Підрозділи ракетних військ таартилерії Сил оборони таврійського напрямку протягом доби виконали 1481вогневе завдання", — зазначив він.
Згідно з даними командувача, за добу українські захисники знищили та пошкодили53 одиниці військової техніки росіян, зокрема 12 танків, шість бойових машинпіхоти і стільки ж бронемашин, три МТЛБ, бронетранспортер, гаубицю 2А65"Мста-Б", два безпілотники Zala й автомобільна техніка.
Читайте також: Сили оборони ліквідували вже 218 500 російськихзагарбників 
Також на Таврійському напрямку знищені три місця зберігання ворожихбоєприпасів.
Як повідомляв Укрінформ, основні зусилля російські загарбники зосереджують на чотирьох напрямках. Заминулу добу там відбулися понад 30 бойових зіткнень.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723922-vtrati-rosijskoi-armii-na-tavrijskomu-napramku-za-dobu-perevisili-cotiri-roti.html 
Двоє херсонців стали лауреатами премії Вацлава Гавела 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T18:43:01+03:00
Modified Time: 2023-06-16T18:43:01+03:00
Description: Арткритикиня з Херсона Юлія Манукян стала лауреаткою премії Вацлава Гавела, також премія (посмертно) присуджена диригенту Херсонської філармонії Юрію Керпатенку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Херсон', 'Премія Гавела']
Type: Article
 Арткритикиня з Херсона Юлія Манукян стала лауреаткою премії Вацлава Гавела,також премія (посмертно) присуджена диригенту Херсонської філармонії ЮріюКерпатенку.
Про це повідомила у Фейсбуці сама арткритикиня Юлія Манукян (Alisa Gott), передає Укрінформ.
«Коли мені написали, що я лавреатка премії Вацлава Гавела з прав людини ібажано отримати її особисто, на Oslo Freedom Forum, я подумала – ні, це пранкякийсь», - написала Манукян.

Вона відзначила, що дійсно, писала і розповідала, де могла, про учасників«Резиденції в окупації», але для неї досі загадка – хто подав її на премію. Якрозповіла арткритикиня, на великому міжнародному форумі вона назвала прізвищаперших артпідпільників, чиї роботи стали «золотим фондом» сучасногоукраїнського мистецтва за часів війни.
Також, як вона підкреслила, для неї велика честь розділити премію з диригентомХерсонської філармонії Юрієм Керпатенком, якого окупанти застрелили у власнійквартирі за відмову провести концерт для них. Премія присуджена йомупосмертно.
Читайте також: Перша леді отримала міжнародну премі ю за внесок вохорону психічного здоровʼя українців 
Зазначається, що Vaclav Havel Prize for Creative Dissent – щорічна відзнака завидатні заслуги щодо захисту прав людини у Європі та за її межами,започаткована у 2013 Парламентською асамблеєю Ради Європи спільно зБібліотекою Вацлава Гавела та Charta 77 Foundation.

Як повідомляє платформа культури памʼяті «Минуле / Майбутнє / Мистецтво»,арткритикиня з Херсона Юлія Манукян провела в окупації два місяці. За цей часу регіоні була організована своєрідна підпільна резиденція: у березні місцевіхудожники об’єдналися, щоб засобами мистецтва рефлексувати життя під часвійни. Ця робота тривала весь час протягом окупації Херсона. Юлія Манукян зколегою Сергієм Дяченком змогли виїхати з міста, але весь час підтримувалимитців та архівували роботу.
Як інформує Історична правда, лауреатами премії Вацлава Гавела за творчедисидентство у 2023 році стали четверо українців: мистецтвознавиця ЮліяМанукян, вбитий росіянами диригент Херсонської філармонії Юрій Керпатенко,ілюстраторка Марія Лонюк та проєкт Stand Up for Ukraine.
Як повідомляв Укрінформ, талановитого музиканта, головного диригента камерногооркестру «Гілея» Херсонської обласної філармонії Юрія Леонідовича Керпатенкарозстріляли восени 2022 року за відмову співпрацювати з окупантами.
Фото: Alisa Gott
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723921-dvoe-hersonciv-stali-laureatami-premii-vaclava-gavela.html 
Збірна України здійснила камбек і перемогла Північну Македонію в кваліфікації до Євро-2024 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T18:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T23:44:00+03:00
Description: Національна збірна України з футболу відігралася після програного першого тайму і вирвала перемогу у Північної Македонії у відборі на чемпіонат Європи-2024. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Футбол', 'Збірна України']
Type: Article
 Національна збірна України з футболу відігралася після програного першоготайму і вирвала перемогу у Північної Македонії у відборі на чемпіонатЄвропи-2024.
Збірна України на чужому полі здолала Північну Македонію 3:2 в 3-у турікваліфікації до чемпіонату Європи-2024, повідомляє Укрінформ.
У складі Північної Македонії відзначилися Барді й Ельмас у першому таймі. Удругому таймі збірна України відігралася зусиллями Забарного і Коноплі.Переможний гол записав на свій рахунок Циганков.
Після двох зіграних поєдинків "синьо-жовті" посідають четверту сходинку угрупі С.
У паралельному матчі збірна Англії розгромила Мальту (4:0).
Читайте також: Збірна України U21 зіграла внічию в заключному спарингуперед молодіжним Євро-2023 з футбол у 
Як повідомлялося, у першому матчі кваліфікації до Євро-2024 збірна Українипоступилася Англії (0:2).
Фото Павла Кубанова
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724008-zbirna-ukraini-zdijsnila-kambek-i-peremogla-pivnicnu-makedoniu-v-kvalifikacii-do-evro2024.html 
ПриватБанк відновить прийом іноземної валюти через термінали 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T18:59:16+03:00
Modified Time: 2023-06-16T18:59:16+03:00
Description: ПриватБанк із 22 червня відновить послугу прийому готівкової іноземної валюти з ії зарахуванням на картку через мережу терміналів самообслуговування. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15995... ']
Tags: ['Приватбанк', 'Валюта']
Type: Article
 ПриватБанк із 22 червня відновить послугу прийому готівкової іноземної валютиз ії зарахуванням на картку через мережу терміналів самообслуговування.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на сайт банку. 
"Нам відома інформація про деякі аспекти щодо обміну готівкової іноземноївалюти, зокрема обміну іноземних банкнот з ознаками значного зношення абопошкодження та банкнот давніх років випуску<...> Банк поновлює послугу прийомуготівкової іноземної валюти з ії зарахуванням на картку через мережутерміналів самообслуговування з 22 червня 2023 року та співпрацює зрегулятором в рамках встановлених норм і правил", - ідеться в повідомленні.
Читайте також: Уряд затвердив річний звіт ПриватБанк у, до бюджетуспрямували понад 24 мільярда дивідендів 
Як повідомлялося, останнім часом банки та обмінні пункти в Україні відмовляються приймати купюри з незначноюпотертістю, надписами і печатками, операції з якими раніше здійснювали безпроблем. Такі банкноти пропонують здавати з 10-15-відсотковим дисконтом. Усвою чергу, Національний банк України заявив, що не ухвалював жоднихнормативно-правових актів, які передбачають заборону валютно-обмінних операційз іноземною валютою, зокрема, доларами США серії 1996 року та випущеними вобіг раніше.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723926-privatbank-vidnovit-prijom-inozemnoi-valuti-cerez-terminali.html 
Уряд провів нараду щодо соціально-економічної ситуації на Херсонщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T18:59:31+03:00
Modified Time: 2023-06-16T18:59:31+03:00
Description: В Кабінеті міністрів відбулась нарада щодо соціально-економічної ситуації на Херсонщині, а також відновлення доріг та медичного забезпечення області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Кабмін', 'Шмигаль']
Type: Article
 В Кабінетіміністрів відбулась нарада щодо соціально-економічної ситуації на Херсонщині,а також відновлення доріг та медичного забезпечення області.
Як передає Укрінформ, про це в Телеграмі повідомляє Прем’єр-міністр України Денис Шмигаль.
«Провели нараду щодо соціально-економічної ситуації в Херсонській області.Заслухав інформацію щодо проблемних питань. Одне з них — покриття боргів іззаробітної плати перед освітянами, зокрема тими, що безперервно працювали заукраїнськими програмами під час окупації. Дав завдання Мінфіну та МОНпідготувати всі необхідні документи. Усі борги перед вчителями мають бутизакриті», - зазначив Шмигаль.
Читайте також: На Херсонщину направлять 150 спеціалістів дляпроведення технічного обстеження постраждалого житла 
Як зазначається, друге питання, яке розглянув уряд — відновлення доріг уХерсоні. Деякі з них у підтоплених мікрорайонах міста були розмиті тазруйновані. Це унеможливлює підвезення критично важливих та необхіднихтоварів. Після відходу води потрібне їх термінове відновлення.Мінінфраструктури спільно з Держагентством відновлення мають взяти ситуацію наконтроль.
Крім того, під час наради урядовці розглянули питання в медичній галузі.
«Готуємося до всіх можливих викликів. Підготовлені плани реагування на випадокспалаху інфекційних захворювань через забруднення води. МОЗ у тіснійкоординації з Херсонською ОВА щодо потреб. Лікарні, законтрактовані НСЗУ запакетом «Готовність до реагування», мають запаси необхідних лікарськихзасобів», - повідомив Прем’єр.
Читайте також: Шмигаль відвідав село Посад-Покровське на Херсонщині 
Як повідомляв Укрінформ, групи розмінування ДСНС обстежили близько 100гектарів у мікрорайоні Херсона «Острів», що найбільше постраждав відпідтоплення внаслідок руйнування Каховської ГЕС.
Фото: Денис Шмигаль, Телеграм
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723927-urad-proviv-naradu-sodo-socialnoekonomicnoi-situacii-na-hersonsini.html 
Британія додатково виділяє 60 мільйонів фунтів у фонд НАТО для підтримки України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T19:01:13+03:00
Modified Time: 2023-06-16T19:01:13+03:00
Description: Велика Британія направить додаткові 60 млн фунтів ($77 млн) до натівського фонду підтримки України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14936... ']
Tags: ['Британія', 'НАТО', 'Україна', 'Гроші']
Type: Article
 ВеликаБританія направить додаткові 60 млн фунтів ($77 млн) до натівського фондупідтримки України.
Як передає Укрінформ, про це повідомили у пресслужбі британського уряду.
Міністр оборони Великої Британії Бен Воллес оголосив про додаткові 60мільйонів фунтів стерлінгів від Великої Британії для Комплексного пакетудопомоги НАТО (CAP), завдяки чому загальний внесок Великої Британії з лютого минулого року перевищить 80мільйонів фунтів стерлінгів.
Комплексний пакет допомоги НАТО для України діє з 2016 року.
"Виділена допомога використовуватиметься для забезпечення безпечного зв’язку;постачання сухпайків, палива, медикаментів, броні, зимового одягу таспорядження для протидії мінним та хімічним та біологічним загрозам", -йдеться у повідомленні.
Читайте також: Багато країн НАТО готові збільшити внески на оборону, абиозброювати Україну - Остін 
"Цей новий внесок до фонду НАТО для України є частиною нашого постійногозобов’язання щодо забезпечення України необхідним обладнанням та навчанням", -сказав Воллес.
Як повідомлялося, уряд Великої Британії анонсував пакет військової допомогидля України на суму 92 млн фунтів (майже $116 мільйонів) для підвищенняефективності ППО.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723928-britania-dodatkovo-vidilae-60-miljoniv-funtiv-u-fond-nato-dla-pidtrimki-ukraini.html 
Херсонщина продовжує отримувати гуманітарну підтримку від інших регіонів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T19:07:50+03:00
Modified Time: 2023-06-16T19:07:50+03:00
Description: Херсонщина, яка постраждала від підриву росіянами Каховської ГЕС, продовжує отримувати гуманітарну підтримку від інших регіонів країни. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Херсонщина', 'допомога', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 Херсонщина, яка постраждала від підриву росіянами Каховської ГЕС, продовжуєотримувати гуманітарну підтримку від інших регіонів країни.
Про це повідомляється в Телеграм-каналах обласних адміністрацій, передаєУкрінформ.
Зокрема, перший заступник голови Херсонської облради Юрій Соболевський повідомив , що за ініціативи народноїдепутатки України Олени Вінтоняк для херсонців з Івано-Франківщини доставлено12 тонн бутильованої питної води.
Фото:Телеграм/Юрій Соболевський
А благодійний фонд «Support Kherson» разом з друзями й партнерами з Польщі , Харкова та Львова передали машинушвидкої допомоги Херсонській обласній клінічній лікарні.
Прикарпатські правоохоронці теж долучилися до збору допомоги постраждалійХерсонщині. Вони передали реанімобіль, який залучатимуть для порятунку людей.
Читайте також: Британія передала Україні допомогу для подоланнянаслідків підтоплень 
“Правоохоронці транспортували реанімобіль на базі Mercedes-Benz, який придбализа сприяння голови Лисецької селищної ради Анатолія Лущака. Реанімобільоперативно передали Департаменту здоров'я Херсонської обласної державноїадміністрації. Віднині його залучатимуть для порятунку людей, які потерпіливід окупантів”, - зазначили в поліції області.
Також поліцейські передали постраждалим херсонцям гуманітарну допомогу відІвано-Франківської торгово-промислової палати. Це вода, крупи, консерви таречі першої необхідності.
Читайте також: Наслідк и підриву Каховської ГЕС ліквідовують понад1,4 тисячі людей - Шмигаль 
Білозерська РВА повідомила, що допомогу в ліквідації наслідків затоплення надає такожхарківський благодійний фонд "Мирне небо", який задіяв бригаду волонтерів, таобласне комунальне підприємство ХОКАРС, яке надало екскаватор. Зазначається,що вже відкачано води з 32 домогосподарств і вивезено 89 кубічних метрівсміття.
А КП «Харківспецбуд» відправило Херсонській обласній клінічній лікарні 3,5 тпитної води, продукти харчування та 300 пар джинсового одягу, зазначила Харківська міськрада .
Фото: Харківськаміськрада
Пресслужба Херсонської ОВА поінформувалапро отримання гуманітарної допомоги з чотирьох областей. Зокрема, Рівненщиназібрала та передала продукти довготривалого зберігання, питну воду, ліки тамедичні засоби, а ще партію гумових чобіт, чобіт-заброд та вейдерсів.
Фото: ХерсонськаОВА Фото:Херсонська ОВА
Крім того, Одещина відправила ще понад 34 тис. літрів бутильованої води,продукти харчування, засоби гігієни, мийні засоби, медикаменти, постільнубілизну, рушники, одяг і взуття. Також прибув і спеціальний інвентар длярятувальників.
Читайте також: На Херсонщ ину направлять 150 спеціалістів дляпроведення технічного обстеження постраждалого житла 
Закарпатська область відправила понад 2 тонни питної води, сучасний потужнийгенератор, продукти харчування, матраци та засоби гігієни.
А з Кіровоградщини для допомоги в усуненні тяжких наслідків затоплення прибулина Херсонщину 22 комунальники.
Начальник Бериславської РВА Володимир Літвінов поінформував , що благодійники не припиняють піклуватисяпро жителів Бериславської громади.
Фото:Бериславська РДА
Зокрема, Житомирська ОВА вкотре доставила продукти харчування та водуМилівській територіальній громаді. Нововоронцовська територіальна громадаотримала від БФ "Голоси дітей" ємності для води, частина яких вже розміщенібіля багатоквартирних будинків. А Павлоградський нафтовий завод забезпечивжителів цієї громади розливною питною водою.
Громади Тернопільської області скеровують на допомогу в затоплені регіониХерсонщини фахівців, робота яких потрібна першочергово.
Читайте також: Уряд провів нараду щодо соціально-економічної ситуації на Херсонщ ині 
Як повідомив у Телеграмі начальникТернопільської ОВА Володимир Труш, це - рятувальники, комунальники, медики таволонтери. "Також формуємо окремі бригади енергетиків і газовиків, якіремонтуватимуть зруйновану інфраструктуру", - написав Труш.
Фото:Тернопільська ОВА Фото:Тернопільська ОВА
Він також зазначив, що постраждалим від повені районам передають інвентар дляприбирання, шість автомобілів для вивезення сміття та цистерни для зберіганнята доставки питної води. Першими до акції підтримки Херсонщини приєдналисьБережанська, Бучацька, Вишнівецька та Збаразька громади Тернопільщини.
Як повідомлялося, у ніч проти 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС . Станом на 16 червня залишаютьсяпідтопленими 34 населені пункти, з яких 17 – на підконтрольній Українітериторії.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723930-hersonsina-prodovzue-otrimuvati-gumanitarnu-pidtrimku-vid-insih-regioniv.html 
Операція «INTERFLEX»: британські парламентарії спостерігали, як тренують бійців ЗСУ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T19:09:42+03:00
Modified Time: 2023-06-16T19:09:42+03:00
Description: Делегація парламенту Великої Британії відвідала українських військових, які проходять навчання в рамках багатонаціональної навчальної операції «Інтерфлекс». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: None
Type: Article
 Делегація парламенту Великої Британії відвідала українських військових, якіпроходять навчання в рамках багатонаціональної навчальної операції«Інтерфлекс».
Як передає Укрінформ, про це в Фейсбуці повідомляєпресслужба Генштабу ЗСУ.
«Делегація Парламенту Сполученого Королівства Великої Британії і ПівнічноїІрландії UK Parliament відповідно до «Програми Збройних сил» відвідалаукраїнських військовослужбовців Збройних сил України, які проходять навчання врамках багатонаціональної навчальної операції «ІНТЕРФЛЕКС» з базовоїзагальновійськової підготовки особового складу Збройних сил України підкерівництвом Великої Британії», - йдеться в повідомленні.
Як зазначається, під час брифінгу, проведеного британською, канадською та

 
українською навчальною командою, учасники візиту дізналися про основні питаннятренувальної програми для особового складу ЗСУ з урахуванням бойового досвідуУкраїни у війні проти РФ. Зокрема, після брифінгу представник Палати ЛордівПарламенту Великої Британії Саймон Рассел, 3-й барон Ліверпуля та представникиПалати Громад Парламенту Великої Британії Том Хант та Аарон Белл моглиоглянути як під фаховим керівництвом інструкторів Збройних сил Канадивійськовослужбовці ЗСУ вивчали надання медичної допомоги на полі бою,патрулювання та бій в лісистій місцевості та штурмові дії в будівлі.
Читайте також: Українських солдатів готують на трьох континентах —генерал Міллі 
Спостереження за тренувальним процесом, взаємодією між канадськими таукраїнськими військовослужбовцями, а також спілкування з інструкторами тавоїнами ЗСУ дали можливість делегації Парламенту Великобританії зрозумітиїхній досвід, які навички вони здобувають й наскільки потрібною та важливоюдля захисту Україну від російської агресії є операція «ІНТЕРФЛЕКС».
Представники британського парламенту високо оцінили зусилля військових ЗСУ вопануванні необхідних навичок за короткий час та наголосили на всебічнійпідтримці України.
На завершення візиту представник Палати Лордів Парламенту Великої БританіїСаймон Рассел, ІІІ-й барон Ліверпуля вручив двом військовим інструкторамЗбройних Сил Канади від імені Командувача 11-ї Бригади сприяння силам безпекиСухопутних військ ЗС Великої Британії пам'ятні монети (коїни) за позитивні діїпід час виконання службових обов’язків.
Операція «ІНТЕРФЛЕКС» — це навчальна програма, яка призначена для новобранцівЗбройних сил України із невеликим або без попереднього військового досвіду.
Читайте також: Навчан ня українських танкістів на Abrams завершитьсянаприкінці літа – ЗМІ 
У реалізації багатонаціональної навчальної операції «ІНТЕРФЛЕКС» у 2023 роціза участі найкращих інструкторів та інструкторок Збройних сил СполученогоКоролівства Великої Британії і Північної Ірландії, Австралійського Союзу,Королівства Данії, Канади, Литовської Республіки, Королівства Нідерландів,Нової Зеландії, Королівства Норвегії, Фінляндії, Королівства Швеції та Українизаплановано підготувати близько 20 тисяч українських військовослужбовців тавійськовослужбовець ЗСУ.
Тренування проводиться на об’єктах навчально-матеріальної бази Міністерстваоборони Великої Британії. Кожний навчальний курс триває п’ять тижнів іпроводиться під загальним керівництвом 11-ї Бригади сприяння силам безпекиСухопутних військ ЗС Великої Британії.
Як повідомляв Укрінформ, станом на 20 лютого 2023 року понад 10 тисячукраїнських військовослужбовців пройшли навчання у Сполученому Королівстві підкерівництвом Сухопутних військ Великої Британії та Збройних сил міжнароднихпартнерів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723931-operacia-interflex-britanski-parlamentarii-sposterigali-ak-trenuut-bijciv-zsu.html 
У Маріуполі загарбники планують відкрити дитяче кафе біля знищеного Драмтеатру 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T19:15:22+03:00
Modified Time: 2023-06-16T19:15:22+03:00
Description: Біля знищеного росіянами Маріупольського Драмтеатру, де загинули сотні людей із дітьми, окупанти облаштовують дитяче кафе. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16763... ']
Tags: ['Діти', 'Маріуполь', 'Війна з Росією', 'Кафе']
Type: Article
 Білязнищеного росіянами Маріупольського Драмтеатру, де загинули сотні людей іздітьми, окупанти облаштовують дитяче кафе.
Про це в Телеграмі повідомляєМаріупольська міська рада, посилаючись на псевдомера Маріуполя Олега Моргуна,передає Укрінформ.
"У сквері біля драмтеатру будівельники упорядковують будівництво колишньогогрузинського ресторану. За домовленістю із губернатором Санкт-ПетербургаОлександром Бєгловим тут після реконструкції відкриємо дитяче кафе", - написав він.
Міськрада Маріуполя наголошує, що цинізм російських окупантів зашкалює.
Читайте також: У Маріупол і партизани розклеїли листівки іззакликами до російських солдатів здаватися 
Як повідомляв Укрінформ, 16 березня – річниця одного з найбільших терактів,які здійснила росія в Україні. В цей день російський літак скинув двінадпотужні (ймовірно 500-кілограмові) бомби на будівлю маріупольськогоДрамтеатру. Вбивць не зупинив великий напис «Дети» на площі передбудівлею. В результаті загинули сотні мирних мешканців, які шукали тампорятунок з надією, що театр ніколи не стане об’єктом для нападу.
Фото: Радіо Свобода 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723934-u-mariupoli-zagarbniki-planuut-vidkriti-ditace-kafe-bila-znisenogo-dramteatru.html 
За мотивами мультфільму «Мавка. Лісова пісня» планують зняти серіал 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T19:16:54+03:00
Modified Time: 2023-06-16T19:16:54+03:00
Description: Українська студія "Animagrad" планує знімати серіал за мотивами мультфільму «Мавка. Лісова пісня». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16775... ']
Tags: ['Серіал', 'Мультфільм «Мавка»']
Type: Article
 Українськастудія "Animagrad" планує знімати серіал за мотивами мультфільму «Мавка.Лісова пісня».
Про це повідомляє пресслужба Держкіно, передає Укрінформ.
"З моменту старту широкого міжнародного кінопрокату, що охоплює понад 80країн, мультфільм “Мавка. Лісова пісня” зібрав в Україні та світі рекордновисокі касові збори. Прокат на деяких ключових територіях, таких як Польща , ще навіть не розпочинався, а на деяких— триває досі.Тож українська студія Animagrad (FILM.UA Group) планує розширятиуспіх Всесвіту Мавки — історія Берегині Лісу отримає продовження у форматісеріалу", - йдеться у повідомленні.

Як зазначається, партнером з розроблення виступає одна з провідних французькиханімаційних студій TeamTo.
Читайте також: Прокат « Мавки » стартував ще у трьох європейськихкраїнах 
15 червня у французькому Аннесі, у межах Annecy’s Partners Pitch, продюсериІрина Костюк та Анна Єлісєєва мали нагоду представити закордонній індустріїідею нового проєкту, нових анімаційних персонажів та відео.
Планується, що у вересні серіал “Мавка” буде представлено на престижномупітчингу Cartoon Forum у Тулузі.
Як повідомлялося, касові збори мультфільму "Мавка. Лісова пісня" зап'ятнадцять тижнів національного прокату склали 150 952 041 грн. 
Анімаційний фільм створено за підтримки Державного агентства України з питанькіно, Агентства США з міжнародного розвитку (USAID Ukraine - USAID Україна).
Фото: usfa.gov.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723936-za-motivami-multfilmu-mavka-lisova-pisna-planuut-znati-serial.html 
На фронті за добу – 21 зіткнення: ворог зосереджує сили на чотирьох напрямках 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T19:21:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T19:21:00+03:00
Description: Російські війська продовжують зосереджувати основні зусилля на Лиманському, Бахмутському, Авдіївському і Мар’їнському напрямках. Протягом доби там відбулося 21 бойове зіткнення. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
Type: Article
 Російськівійська продовжують зосереджувати основні зусилля на Лиманському,Бахмутському, Авдіївському і Мар’їнському напрямках. Протягом доби тамвідбулося 21 бойове зіткнення.
Як передає Укрінформ, про це Генеральний штаб Збройних сил України повідомив у Фейсбуці , оприлюднивши оперативну інформацію станом на 18:00 п'ятниці, 16 червня.
За даними Генштабу, українська авіація за добу завдала 14 ударів по районахзосередження особового складу російської армії.
Підрозділи українських ракетних військ й артилерії зі свого боку уразиливорожий пункт управління, три райони зосередження особового складу, чотириартилерійські підрозділи на вогневих позиціях, дві станції радіоелектронноїборотьби та ще два важливі об’єкти загарбників.
Також Сили оборони України знищили три ворожі розвідувальні безпілотникиоперативно-тактичного рівня.
Усього протягом доби росіяни здійснили 24 авіаційні удари та близько 35обстрілів з реактивних систем залпового вогню.
Крім того, ракетного удару від росіян укотре зазнала Київська область. Ворогатакував регіон шістьма аеробалістичними ракетами Х-47 "Кинджал" і стількома жкрилатими ракетами "Калібр". Сили протиповітряної оборони Повітряних сил таСухопутних військ ЗСУ знищили всі 12 російських ракет.
Читайте також: Росія не відмовилася від підкорення України: у СШАвідреагували на ракетний удар по Києву 
Унаслідок чергових російських атак постраждали мирні жителі, є руйнуванняінфраструктури.
У Генштабі застерігають: імовірність здійснення ворогом ракетних й авіаційнихударів по всій території України залишається високою.
На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка суттєвихзмін не зазнала. Ознаки формування наступальних угруповань не виявлені. Набілоруських полігонах тривають заходи бойової підготовки та злагодженняпідрозділів Збройних сил Російської Федерації перед їх відправкою в райониведення бойових дій на території України.
На Сіверському і Слобожанському напрямках Росія зберігає військовуприсутність у прикордонних з Україною районах.
Ударів російської авіації протягом доби зазнали Могриця Сумської області йБударки Харківської. Від мінометних й артилерійських ворожих обстрілівпотерпали Зноб-Трубчевська, Чуйківка, Бояро-Лежачі, Старі Вирки, Басівка,Степок, Краснопілля й Велика Писарівка Сумської області, Уди, Червона Зоря,Глибоке, Липці, Зелене, Тернова, Огірцеве, Вовчанськ, Вовчанські Хутори,Бочкове й Мала Вовча Харківської області.
На Куп’янському напрямку з артилерії і мінометів росіяни били по Кам'янці,Красному Першому, Фиголівці, Новомлинську, Дворічній, Западному та КислівціХарківської області, а також по Новоселівському Луганської області.
На Лиманському напрямку загарбники завдали авіаційного удару в районіСпірного Донецької області, з артилерії обстріляли Стельмахівку, Невське йБілогорівку Луганської області, Торське, Верхньокам’янське, Спірне йСеребрянку Донецької області.
Читайте також: Таврійський напрямок: за добу сталося 36 зіткнень, втративорога – більш як чотири роти 
На Бахмутському напрямку російська авіація вдарила по районах Білої Горита Нью-Йорка Донецької області. Від ворожих артилерійських обстрілівпостраждали райони Васюківки, Оріхово-Василівки, Богданівки, Хромового,Часового Яру, Іванівського, Озарянівки, Білої Гори, Костянтинівки таПівденного Донецької області.
На Авдіївському напрямку війська РФ вели безуспішні наступальні дії врайонах Степового й Авдіївки, у районі останньої вдарили з авіації.Артилерійських обстрілів від росіян зазнали райони Авдіївки, Веселого таКарлівки Донецької області.
На Мар’їнському напрямку Сили оборони відбили всі ворожі атаки в районіМар’їнки. Водночас загарбники завдали по району міста авіаційних ударів, завіації також били по району Побєди Донецької області.
Із застосуванням артилерії ворог обстріляв райони Красногорівки, Георгіївки, Мар’їнки, Максимільянівки іКостянтинівки Донецької області.
На Шахтарському напрямку війська РФ проводили наступальні дії в напрямкуНовомихайлівки й Водяного Донецької області, однак успіху не мали. Авіаційнихударів росіяни завдали в районах Пречистівки, Золотої Ниви і Благодатного,обстріляли також Вугледар, Времівку, Сторожеве, Новосілку й Новопіль Донецькоїобласті.
На Запорізькому і Херсонському напрямках російська армія продовжуєвести оборонні дії. З артилерії загарбники обстріляли Ольгівське, Полтавку,Гуляйполе, Залізничне, Гуляйпільське, Чарівне, Білогір’я, Новоданилівку,Новоандріївку, Малі Щербаки і Кам’янське Запорізької області, Херсон, Зміївку,Берислав, Козацьке, Інженерне, Зеленівку, Антонівку, Білозерку, Дніпровське йКізомис Херсонської області.
Як повідомляв Укрінформ, унаслідок ракетного удару росіян удень 16 червня вКиївській області постраждали семеро людей, двоє з них — діти.
Фото: Генштаб ЗСУ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723944-na-fronti-za-dobu-21-boezitknenna-vorog-zoseredzue-sili-na-cotiroh-napramkah.html 
Зеленський у Києві зустрівся з представниками семи африканських держав 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T19:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T19:25:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський у Києві провів переговори щодо досягнення миру в Україні з представниками Південно-Африканської Республіки, Союзу Коморських островів, Єгипту, Сенегалу, Замбії, Конго та Уганди. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Африка', 'Президент', 'Зеленський']
Type: Article
 Президент Володимир Зеленський у Києві провів переговори щодо досягнення мирув Україні з представниками Південно-Африканської Республіки, Союзу Коморськихостровів, Єгипту, Сенегалу, Замбії, Конго та Уганди.
Про це глава держави повідомив у Фейсбуці , передає Укрінформ.
«Усі нації світу заслуговують на те, щоб жити вільно, без навʼязування чужоїволі військовим чи політичним шляхом. Але ніхто не можна вважати свої кордонизахищеними та безпеку людей гарантованою, поки Росія намагається зробитиагресію та крадіжку чужих земель глобальною нормою», - підкреслив Зеленський.
Читайте також: Делегація африканських лідерів відвідала Бучу 
За його словами, саме про шлях досягнення справжнього та справедливого миру,без жодного російського шантажу й обману, говорили з делегацією глав держав івисоких представників країн Африки.

 
Зеленський додав, що до складу делегації увійшли президент Союзу Коморськихостровів Азалі Ассумані, президент Південно-Африканської Республіки СирілРамафоса, президент Республіки Сенегал Макі Салл, президент Республіки ЗамбіяХакаінде Хічілема, прем’єр-міністр Арабської Республіки Єгипет Мустафа Мадбуліта спеціальні представники президентів Республіки Конго Флоран Нтсіба таРеспубліки Уганда Рухакана Ругунда.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, за результатами зустрічі ПрезидентУкраїни та представники африканських держав провели пресконференцію.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723955-zelenskij-u-kievi-zustrivsa-z-predstavnikami-semi-afrikanskih-derzav.html 
Туреччина призначила нового посла в Росії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T19:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T19:27:00+03:00
Description: МЗС Туреччини призначило нового посла в Росії, ним став колишній речник міністерства. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16568... ']
Tags: ['Посол', 'Росія', 'Туреччина']
Type: Article
 МЗСТуреччини призначило нового посла в Росії, ним став колишній речникміністерства.
Відповідне рішення було прийняте новим міністром закордонних справ ТуреччиниХаканом Фіданом, повідомляє Укрінформ з посиланням на CNN Türk .
“Послом Туреччини в Росії став речник, гендиректор з питань інформаціїМіністерства закордонних справ Танжу Більгіч”, - повідомляє телеканал.
Окрім того, було призначено нових послів у Польщі та Алжирі.
Читайте також: Туреччина посилить економічну політику і підвищитьВВП на душу населення до $13 тисяч 
Посол Танжу Більгіч у 2011-2014 роках був генеральним консулом у Санкт-Петербурзі. У період з 2016 до 2021 року був послом Туреччини у Сербії. Посадуречника міністерства обіймав з 2012 року, з березня 2023 року - гендиректор зінформаційних питань.
Як повідомляв Укрінформ, на початку червня колишній очільник Національногорозвідувального управління Туреччини Хакан Фідан у новому уряді обійняв посадуміністра закордонних справ.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723836-tureccina-priznacila-novogo-posla-v-rosii.html 
На захоплених територіях росіяни облаштовують нові катівні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T19:28:50+03:00
Modified Time: 2023-06-16T19:28:50+03:00
Description: На тимчасово захоплених територіях України фіксуються випадки насильницького викрадення проукраїнськи налаштованих громадян й облаштування нових катівень для їх утримання. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16727... ']
Tags: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Натимчасово захоплених територіях України фіксуються випадки насильницькоговикрадення проукраїнськи налаштованих громадян й облаштування нових катівеньдля їх утримання.
Як передає Укрінформ, про це Генеральний штаб Збройних сил України повідомив у Фейсбуці .
За даними Генштабу, одну з нових катівень російські загарбники облаштували натериторії загальноосвітньої школи в селищі Великі Копані Херсонської області.
Читайте також: Костін обговорив з африканськими лідерами покарання Росіїдо за воєнні злочини 
Встановлено, що у шкільному спортзалі підрозділи Федеральної служби безпекиРосії проводять допити. Затриманих людей росіяни тримають у тяжких, нелюдськихумовах, застосовують до них тортури.
Як повідомляв Укрінформ, правоохоронці перевіряють існування 55 місць масовогонезаконного утримання людей і катівень, що виявлені на територіях, звільненихвід російських загарбників.
Фото ілюстративне
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723938-na-zahoplenih-teritoriah-rosiani-oblastovuut-novi-kativni.html 
Сачко зіграє у півфіналі турніру у Братиславі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T19:32:07+03:00
Modified Time: 2023-06-16T19:32:07+03:00
Description: Українець у трьох сетах обіграв аргентинця Федеріко Корію. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 Українецьу трьох сетах обіграв аргентинця Федеріко Корію.
Український тенісист Віталій Сачко вийшов до півфіналу турніру ATP ChallengerTour 100 у Братиславі, передає Укрінформ.
Українець у трьох сетах обіграв третього сіяного Федеріко Корію з Аргентини -4:6, 7:5, 6:3.
Перший сет залишився за аргентинцем, у другому переміг Віталій. У вирішальнійпартії Сачко взяв дві подачі суперника, віддавши одну свою, і виграв матч.
У півфіналі українець зіграє з Томасом Баріосом Верою. Чилієць у попередньомуматчі обіграв Якуба Меншика з Чехії.
Читайте також: Калініна програла на старті парної сітки WTA 250 турніруу Ноттінгемі 
Як повідомляв Укрінформ, Сачко пробився до основної сітки турніру в Братиславічерез кваліфікацію. У другому колі Віталій обіграв іншого українця ІллюМарченка.
Фото: btu.org.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723939-sacko-zigrae-u-pivfinali-turniru-u-bratislavi.html 
Ракетні удари РФ не дуже добре працюють для встановлення миру – президент ПАР 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T19:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T19:35:00+03:00
Description: Президент Південно-Африканської Республіки Сиріл Рамафоса заявив, що ракетні удари Росії, свідками яких він став під час візиту до Києва, не дуже добре працюють для встановлення миру. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Обстріл', 'ПАР', 'Візит', 'Війна з Росією', 'Рамафоса']
Type: Article
 ПрезидентПівденно-Африканської Республіки Сиріл Рамафоса заявив, що ракетні удариРосії, свідками яких він став під час візиту до Києва, не дуже добре працюютьдля встановлення миру.
На цьому Рамафоса наголосив під час спільної пресконференції лідерівафриканських країн та Президента Володимира Зеленського в столиці України,передає кореспондент Укрінформу.
«Сьогодні під час нашого візиту ми чули ракетні удари. Така діяльність не дужедобре працює для встановлення миру, тому ми говоримо про необхідністьдеескалації з обох боків з тим, щоб мир зміг прийти і проблема булаврегульована», - сказав лідер Південно-Африканської Республіки.
Читайте також: Делегація африканських лідерів відвідала Бучу 
Як повідомляв Укрінформ, президент ПАР Сиріл Рамафоса у п’ятницю прибув вУкраїну.
16 травня Рамафоса анонсував мирну ініціативу для завершення війни Росії проти України, яку мализапропонувати африканські країни.
Водночас удень Росія здійснила чергову ракетну атаку на Україну. Міністрзакордонних справ України Дмитро Кулеба назвав обстріл під час візитуафриканських лідерів сигналом, що свідчить про справжні наміри Росії.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723947-raketni-udari-rf-ne-duze-dobre-pracuut-dla-vstanovlenna-miru-prezident-par.html 
Обстріл Херсона: серед поранених - троє дітей віком від 11 до 16 років 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T19:36:54+03:00
Modified Time: 2023-06-16T19:36:54+03:00
Description: У Херсоні внаслідок обстрілів 16 червня поранені троє дітей - 15-річний хлопець, 16-річна дівчина та ще одна дівчина, якій завтра має виповнитися 11 років, загалом травми отримали 23 людини, за фактом чергового масованого обстрілу поліція розпочала кримінальне провадження. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Діти', 'Херсон', 'Обстріл', 'Поранені', 'Війна з Росією']
Type: Article
 У Херсонівнаслідок обстрілів 16 червня поранені троє дітей - 15-річний хлопець,16-річна дівчина та ще одна дівчина, якій завтра має виповнитися 11 років,загалом травми отримали 23 людини, за фактом чергового масованого обстрілуполіція розпочала кримінальне провадження.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє поліція Херсонської області .
«Сьогодні по обіді російська армія здійснила черговий акт терору проти мирногонаселення правобережжя Херсонщини. Обласний центр вкотре піддався масованомуартилерійському обстрілу . Вибухилунали відразу в кількох районах міста», - йдеться у повідомленні.

Як зазначається, у результаті атаки станом на 18-ту годину травми отримализагалом 23 людини. Серед поранених троє дітей – 15-річний хлопець, 16-річнадівчина та ще одна дівчина, якій завтра має виповнитися 11 років. Всімнадається медична допомога.
Читайте також: Війська РФ вдарили по селищу на Херсон щині -поцілили у житловий квартал 
Пошкоджено кілька будинків та інших елементів інфраструктури, внаслідок пожежіфактично знищено автомобіль.

На місці обстрілів працювали слідчо-оперативні групи та вибухотехніки. Наразіполіцією Херсонщини розпочато кримінальне провадження за ст. 438 Кримінальногокодексу України (Порушення законів та звичаїв війни). Тривають невідкладніслідчі дії.

Як повідомляв Укрінформ, у Херсоні внаслідок обстрілів 16 червнятравмовані 23 людей, серед них - троє дітей.
Фото: Поліція Херсонської області 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723942-obstril-hersona-sered-poranenih-troe-ditej-vikom-vid-11-do-16-rokiv.html 
Уряд Швеції затвердив пакет підтримки України майже на $24 мільйони 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T19:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T19:38:00+03:00
Description: Уряд Швеції ухвалив рішення надати 12-й пакет підтримки Україні вартістю 250 мільйонів крон (23,7 мільйона доларів), який включає тестування українських пілотів на винищувачах Gripen. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16051... ']
Tags: ['Швеція', 'Україна', 'Гроші']
Type: Article
 УрядШвеції ухвалив рішення надати 12-й пакет підтримки Україні вартістю 250мільйонів крон (23,7 мільйона доларів), який включає тестування українськихпілотів на винищувачах Gripen.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Reuters .
Зазначається, що основна частина коштів буде спрямована через один британськийфонд та фонд НАТО для закупівлі оборонного та військового навчальногообладнання, серед іншого.
Читайте також: Можливо, але не гарантовано: Столтенберг про вступ Швец ії до НАТО під час саміту у Вільнюсі 
У травні Швеція заявила, що може дозволити українським пілотам випробувальніпольоти на винищувачах Gripen після запитів України про різні види авіаційнихсистем, однак повторила, що Швеція не планує надсилати винищувачі Києву.
Як повідомлялося, українські пілоти зможуть пройти навчання на шведськихвинищувачах Jas 39 Gripen. Про це повідомив міністр оборони Швеції Пол Йонсон.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723943-urad-svecii-zatverdiv-paket-pidtrimki-ukraini-majze-na-24-miljoni.html 
Канада цьогоріч розгорне у Латвії ескадрилью танків Leopard 2 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T19:41:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T19:41:00+03:00
Description: Канада цього року розпочне розгортання у Латвії танкового підрозділу у складі 15 основних бойових танків Leopard 2. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Канада', 'Латвія', ' танк Leopard']
Type: Article
 Канадацього року розпочне розгортання у Латвії танкового підрозділу у складі 15основних бойових танків Leopard 2.
Про це повідомило Міністерство оборони Канади, передає Укрінформ.
“Канада має намір розгорнути у Латвії армійську танкову ескадрилью, до якоїувійде 15 танків Leopard 2, а також особовий склад для їх обслуговування танеобхідне обладнання”, - йдеться у заяві.
Зазначається, що прибуття танків ,особового складу та обладнання очікується восени 2023 року.
“Повне розгортання приблизно 130 залучених осіб має відбутися весною 2024-гороку”, - довли у Міноборони.
Підрозділ увійде до складу очолюваної Канадою багатонаціональної бойовоїгрупи, яка з 2017 року несе службу на території Латвії. Його розгортання"суттєво посилить бойові спроможності групи”, переконані у Міністерствіоборони.
Читайте також: Данія і Нідерланди профінансують поставки додатковихтанків Leopard Україні 
Як повідомлялося, у межах операції Reassurance для стримування можливоїросійської агресії у Латвії в складі багатонаціонального батальйону несутьслужбу 540 канадських військових.
Раніше Канада оголосила, що закупить для своїх військових у Латвії сучаснупротитанкову зброю та системи протиповітряної оборони, в тому числі дляборотьби з дронами.
Фото: canadianarmytoday.com
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723905-kanada-cogoric-rozgorne-u-latvii-eskadrilu-tankiv-leopard-2.html 
Зеленський пояснив, чому Росія била ракетами по Києву в день приїзду делегації з Африки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T19:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T19:43:00+03:00
Description: Президент Російської Федерації ранковим масованим ракетним ударом по Україні, зокрема Києву, де перебували лідери низки африканських країн, продемонстрував своє реальне зневажливе ставлення до всіх, хто докладає зусиль щодо відновлення миру в світі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Путін', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Ракетний удар']
Type: Article
 ПрезидентРосійської Федерації ранковим масованим ракетним ударом по Україні, зокремаКиєву, де перебували лідери низки африканських країн, продемонстрував своєреальне зневажливе ставлення до всіх, хто докладає зусиль щодо відновленнямиру в світі.
Про це Президент Володимир Зеленський сказав під час пресконференції злідерами ПАР, Союзу Коморських островів, Єгипту, Замбії, Сенегалу в Києві,повідомляє кореспондент Укрінформу.
«На жаль, цей день почався із чергової російської терористичної атаки протиУкраїни: крилаті та балістичні російські ракети сьогодні показали реальнеставлення, зневажливе, Росії до зусиль щодо відновлення миру і щодо усіхлідерів світу, які намагаються захистити світ від агресії. Росія є єдинимджерелом війни та єдиною причиною, чому наслідки цієї війни завдають шкодиусьому світу – різним народам на всіх континентах», - підкреслив Зеленський.
Читайте також: Кількість постраждалих унаслідок ракетного обстрілу на Київщ ині зросла до семи 
Він наголосив, що ніхто не може відчувати свої кордони захищеними, а безпекусвоїх людей гарантованою, поки Росія намагається зробити агресію і крадіжкучужих земель глобальною нормою.
Президент висловив переконання, що лідери африканських країн мають звернутиувагу на ракетні удари росіян.
На його думку, такі удари, які були здійснені в час перебування іноземнихгостей у Києві, свідчать про те, що або Путін не контролює свою армію танайманців, бо вони б’ють по лідерах інших держав, які після України плануютьїхати у РФ, або ж Путін є неадекватною людиною.
Читайте також: На Київщин і внаслідок ракетного удару зрослакількість постраждалих 
«Мені здається, тому що людина не готова бачити мир, хоче стерти і зруйнуватиповністю державу Україна», - зазначив Зеленський, додавши, що Путін діє, яктерорист. Тому постає питання, який може бути діалог і спілкування з цієюлюдиною.
Як повідомляв Укрінформ, близько 11:00 16 червня російські війська завдалиракетного удару по Україні крилатими ракетами "Калібр" та аеробалістичнимиракетами Х-47 "Кинджал" . Напрямком атаки була Київщина. Силами ППО знищено 6 “Кинджалів”,6 “Калібрів” і два розвідувальні БпЛА ворога.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723948-zelenskij-poasniv-comu-rosia-bila-raketami-po-kievu-v-den-priizdu-delegacii-z-afriki.html 
Загарбники протягом дня двічі обстріляли Нікополь 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T19:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T19:47:00+03:00
Description: Впродовж дня ворог двічі обстріляв Нікополь, пошкоджені житлові будинки, газопроводи та лінія електропередачі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Впродовждня ворог двічі обстріляв Нікополь, пошкоджені житлові будинки, газопроводи талінія електропередачі.
Про це в Телеграмі повідомляє головаДніпропетровської обласної ради Микола Лукашук, передає Укрінформ.
"Ворог двічі обстріляв Нікополь.Внаслідок атаки пошкоджено 17 приватних житлових будинків, 16 господарчихспоруд, 3 газопроводи та лінія електропередачі", - йдеться в дописі.
Читайте також: У Херсон і внаслідок обстрілів кількість пораненихзросла до 23, з них троє дітей 
Загиблих та поранених серед населення немає.
Як повідомляв Укрінформ, близько 11:00 16 червня російські війська завдали ракетного удару по Україні крилатими ракетами "Калібр" та аеробалістичними ракетами Х-47"Кинджал".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723950-zagarbniki-protagom-dna-dvici-obstrilali-nikopol.html 
У Харкові пішов з життя відомий фотограф Юрій Ворошилов 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T19:50:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T23:50:00+03:00
Description: У Харкові пішов із життя відомий фоторепортер, один з авторів перших світлин енергоблока Чорнобильської АЕС після аварії у 1986 році. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Смерть', 'Харків', 'Фотограф']
Type: Article
 У Харковіпішов із життя відомий фоторепортер, один з авторів перших світлин енергоблокаЧорнобильської АЕС після аварії у 1986 році.
Про це повідомили у Фейсбуці друзі та близькі фотографа, передає Укрінформ.
"Важка новина, велика втрата, не можу повірити. Не стало Юрка, Юрія Ворошилова- Людини з великої букви, талановитого репортера, повного творчих ідей,патріота України, сміливого, веселого, доброзичливого хлопця, мого староготовариша. Дорогий Юрко, знай в моїй пам'яті, як і в пам'яті всіх тих, хто тебезнав, ти назавжди!" - написав архітектор-реставратор Володимир Новгородов.
"Сьогодні 9.00 помер у клініці під Берліном Юрко Ворошилов, легендарнийхарківський фоторепортер. Історія Харкова і Слобожанщини у фото за півстоліття– його рук діло. Він любив знімати місто з дахів і з повітря, лежачи на землічи залізши на вишку", - написала співробітниця Харківського літературногомузею, волонтерка Ольга Різниченко.
"Помер Юрій Ворошилов - харківський фотограф, людина-стихія, людина-петарда,людина-вогонь. Насправді - дуже добра людина. Мрійник, візіонер і дивовижнийавантюрист (у поетичному сенсі цього слова)", - написав письменник, музикант,волонтер Сергій Жадан.
Юрію Ворошилову був 71 рік. Останні роки він боровся з онкологічнимзахворюванням: переніс операцію, кілька курсів хіміотерапії, тяжку пневмонію,викликану коронавірусом. Не зважаючи на це, продовжував працювати, їздив узону бойових дій.
Як повідомлялося, у червні 1986 року Юрій Ворошилов за завданням редакціїоднієї з харківських газет знімав, висунувшись по пояс із кабіни військовоговертольота, оповитий парою 4-й енергоблок ЧАЕС, а потім організував мобільнувиставку і розповів усьому регіону про подвиг чорнобильців.
В останні роки Ворошилов здійснив три масштабні фотопроєкти: "Грузинськийлегіон" - про добровольців, які приїхали з Грузії до України для захисту нашоїкраїни від російських окупантів; "Савур-Могила", де представлені фотографії,зроблені у Попасній, Щасті, на Світлодарській дузі; "Неоголошена війна", уякому зібрані його знімки учасників перших, найтяжчих боїв на Донбасі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724010-u-harkovi-pisov-z-zitta-vidomij-fotograf-urij-vorosilov.html 
У Херсоні зійшла вода в мікрорайоні «Острів», який найбільше постраждав від затоплення 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T19:53:26+03:00
Modified Time: 2023-06-16T19:53:26+03:00
Description: У мікрорайоні «Острів», що розташований в Корабельному районі Херсона зійшла вода і після дозволу вибухотехніків, комунальники розчищають вулиці та колодязі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Херсон', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Умікрорайоні «Острів», що розташований в Корабельному районі Херсона зійшлавода і після дозволу вибухотехніків, комунальники розчищають вулиці таколодязі.
Про це в Телеграмі повідомив начальникХерсонської ОВА Олександр Прокудін, передає Укрінформ.
«Про нещодавнє затоплення нагадують вогкі сліди на стінах будівель та дорозі.Щоб подолати наслідки катастрофи фахівці працювали цілодобово. Щойно прийшлавелика вода - розпочалася евакуація. Згодом - сапери обстежували території.Адже боєприпаси могло принести течією. До того ж і затоплені земліобстрілювали окупанти. А після дозволу вибухотехніків до роботи взялисякомунальники», - написав Прокудін.

 
Він зазначив, що сьогодні в мікрорайоні відкачали воду з 18 будинків. З дорогиприбрали повалені дерева. Провели ревізію мереж і обладнання централізованоговодопостачання. Розпочалися ремонти магістральних водогонів, усуненнязасмічень у колодязях.
Читайте також: Верещук: Постраждалі від підтоплень жителі Херсон щини і Миколаївщини отримають разову виплату 
Як повідомляв Укрінформ, групи розмінування ДСНС обстежили близько 100гектарів у мікрорайоні Херсона "Острів, що найбільше постраждав відпідтоплення внаслідок руйнування Каховської ГЕС.
У ніч на 6 червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723951-u-hersoni-zijsla-voda-v-mikrorajoni-ostriv-akij-najbilse-postrazdav-vid-zatoplenna.html 
Ястремська та Цуренко проведуть очний матч на турнірі в Бірмінгемі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T19:56:37+03:00
Modified Time: 2023-06-16T19:56:37+03:00
Description: Українки змагатимуться в півфіналі кваліфікації. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 Українкизмагатимуться в півфіналі кваліфікації.
Відбулося жеребкування кваліфікації трав'яного турніру WTA 250 у Бірмінгемі,передає Укрінформ.
У відбірковому раунді будуть представлені дві українки: Леся Цуренко (№45WTA), яка отримала перший номер посіву, і Даяна Ястремська (№135 WTA).
Зазначимо, що українки змагатимуться між собою на стадії півфіналукваліфікації. Це буде перша зустріч тенісисток.
Читайте також: Сачко зіграє у півфіналі турніру у Братиславі 
Переможниця поєдинку зіграє з Джессікою Понше з Франції (№127 WTA) або ТерезоюМартінцовою з Чехії (№121 WTA).
Фото: btu.org.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723952-astremska-ta-curenko-provedut-ocnij-matc-na-turniri-v-birmingemi.html 
Вікторія Ус – друга на етапі КС з каное у Любляні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T1:39:47+03:00
Modified Time: 2023-06-16T21:39:47+03:00
Description: Перемогу здобула німкеня Єлена Лілік. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Веслування на байдарках і каное']
Type: Article
 Перемогуздобула німкеня Єлена Лілік.
Українська веслувальниця Вікторія Ус здобула «срібло» на Кубку світу з каное уЛюбляні, Словенія, передає Укрінформ.
Вона показала результат 105,27 секунди.
Читайте також: У Києві відбулася презентація форми збірної України на Європейські ігри -2023 
Перемогу здобула німкеня Єлена Лілік, її результат 101,97 с, «бронза» у ЄвиАліни Хочевар із Словенії - 108,00 с.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723989-viktoria-us-druga-na-etapi-ks-z-kanoe-u-lublani.html 
Чи реально виробнику ОВТ за 45 днів отримати від Міноборони допуск до експлуатації 
Author: ['Євген Проворний']
Time: 2023-06-16T20:00:00-04:00
Description: АрміяInform продовжує розповідати про Акселератор інноваційного розвитку, який має... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-53.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОВТ', 'ОЗБРОЄННЯ']
Category: News
 
АрміяInform продовжує розповідати про Акселератор інноваційного розвитку ,який має на меті прискорити процеси в системі Міноборони, зокрема щодозапровадження нових технологічних рішень. В одній з наших публікацій ми повідомляли , щонині є два десятки підприємств, які вже пройшли всі етапи — від подачі проєктудо допуску до експлуатації — за півтора місяця! Саме про такі терміни заявляєкоманда Акселератора. Тобто якщо підприємство має «зрілу» розробку у сферіозброєння та військової техніки і хоче, щоб розробка застосовувалась увійськах, то тепер весь процес займатиме не роки, а всього лише 45 днів. 
Наш кореспондент вирішив поспілкуватись з одним з цих двадцяти підприємств таперевірити, чи дійсно це можливо у такі стислі терміни. Погодився поговорити зАрміяInform представник виробника, який вже поставляє до війська ударний БПЛА__Phoenix 03 Heavy UCAV. 
«Фактична робота почалася в останні дні жовтня. У грудні ми отрималикошти від замовника» 
— Прототип нашого БПЛА ми почали виготовляти у березні минулого року. Фінальнуверсію закінчили влітку 2022-го. Тоді ж презентували нашу розробку на полігоніпредставникам Міноборони під егідою «Армії Дронів». Показали, як наш дрон можеуражати легкоброньовану техніку та повітряні цілі. І ось у жовтні до насзвернулись представники Міноборони — запросили на нараду. Там озвучили потребиу дронах для нашого війська. З того моменту нашу компанію супроводжувавпредставник Департаменту військово-технічної політики, розвитку озброєння тавійськової техніки Міноборони, — розповів представник виробника Анатолій.
Згодом його компанія передала до Міноборони ТТХ дрона.
— Ми змінили технічні умови для нього. І в середині листопада нам видалисвідоцтво про реєстрацію штатно-табельного предмета, де була потрібна намкодифікація. Тут нам допомогло управління стандартизації, кодифікації такаталогізації Міноборони. Також допомагали фахівці з військових представництв.І вже на початку грудня Міністр оборони України підписав наказ про допуск доексплуатації нашому виробу. Після цього нам надали шаблон контракту дляпостачання нашої продукції до військ. Тобто загалом уся процедура у насзайняла десь півтора місяця, бо фактична робота почалася в останні дні жовтня.І тоді ж у грудні ми отримали кошти від замовника, — розповідає Анатолій.
Він підтверджує, що заявлені командою Акселератора 45 днів для проходженняпідприємством (компанією) всієї процедури допуску розробки до експлуатації,цілком реальні:
— Зі свого досвіду скажу, що найбільше часу може забрати у виробника, якийтільки починає співпрацю з Міноборони, саме підготовка пакета необхіднихдокументів.
Після початку співпраці з МОУ країни кількість фахівців на підприємствізросла втричі 
Анатолій згадує, що до ухвалення рішення щодо співпраці з Міноборони йогокомпанія виробила вже декілька сотень таких дронів.
— Деяким підрозділам ми давно передавали наші дрони для застосування увійськах. Тому наша команда і наш дрон були, як-то кажуть, «зрілими». Адорожню карту після подачі заявки до Міноборони нам розписали фахівцівійськових представництв: розповіли що за чим має йти протягом усього процесу.Там було десь 20 етапів. Ми озвучили питання по них, які нам на початку небули зрозумілі, і фахівці все нам роз’яснили, дали зразки документів, якіпотрібно було заповнити, — зазначає представник виробника.
Він зауважує, що на момент підписання контракту із ДССЗЗІ у його компанії було10 співробітників:
— На момент підписання контракту із Міноборони — вдвічі більше. А нині нашколектив збільшився вже втричі… Завдяки налагодженій співпраці із МО Українинам вдалося максимально завантажити виробництво. Це дало можливість знизитивартість кожного дрона на 30 %. Бо ми організували оптимальний логістичниймаршрут від постачальника комплектуючих завдяки плановим обсягам нашихзакупівель. Це суттєва економія коштів для держави.
Анатолій уточнює, що у його компанії нині є приватний інвестор.
— Це, звісно, полегшує для нас питання закупівлі комплектуючих до дронів. Іінвестора, до речі, до нас привів кінцевий споживач — ті військові, яким мираніше надавали наші дрони, — розповідає представник компанії.
Він зауважує, що виробництвом безпілотників компанія почала займатись післяпочатку широкомасштабного вторгнення.
— У нас уже було розуміння цієї справи — раніше ми з колегами мали стосунок добезпілотників завдяки роботі в кіновиробництві.
Анатолій додає, що за своїм призначенням їхня розробка є дроном-камікадзе. Алена прохання наших військових підприємство додатково зробило на БПЛА ще ймеханізм скидання боєприпасу.
Довідково. Ударний БПЛА Phoenix 03 Heavy UCAV — призначений для виконаннябойових завдань з ураження живої сили та легко броньованої техніки противниказ повітря вдень та вночі в простих метеорологічних умовах. Допущений доексплуатації у Збройних Силах України наказом Міністерства оборони України.
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/chy-realno-vyrobnyku-ovt-za-45-dniv-otrymaty-vid-minoborony-dopusk-do-ekspluatacziyi/ 
Штати не бачать жодних ознак, що Росія готова застосовувати ядерну зброю - Блінкен 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T20:03:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T20:03:00+03:00
Description: Сполучені Штати уважно стежать за ситуацією, пов’язаною з намірами Росії розмістити тактичну ядерну зброю на території Білорусі, однак поки не бачать ознак готовності РФ її застосувати. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16626... ']
Tags: ['США', 'Ядерна зброя', 'Росія', 'Блінкен']
Type: Article
 СполученіШтати уважно стежать за ситуацією, пов’язаною з намірами Росії розмістититактичну ядерну зброю на території Білорусі, однак поки не бачать ознакготовності РФ її застосувати.
Про це заявив у п’ятницю держсекретар США Ентоні Блінкен, коментуючи останнізаяви Путіна про те, що тактичні ядерні заряди вже розміщені на білоруськійтериторії, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Що стосується повідомлень про Білорусь, ми бачили коментарі, озвученівпродовж останніх кількох годин. Ми продовжимо ретельно й дуже уважновідстежувати ситуацію»,- зауважив глава Держдепартаменту США.
Читайте також: Блінкен говоритиме у Китаї про розв’язану РФ війну вУкраїні – Держдеп 
Він підкреслив, що Сполучені Штати наразі не бачать причин коригувати позиціївласних ядерних сил. «Ми не бачимо жодних ознак того, що Росія готуєтьсязастосувати ядерну зброю», - наголосив держсекретар.
Блінкен підтвердив останні висловлювання президента Байдена, що СполученіШтати віддані захисту кожного дюйму території НАТО, і на цьомузосереджуватимуться далі.
Читайте також: Блінкен у неділю планує відвідати Китай 
Глава американської дипломатії також повторив позицію, що нинішня ситуація єзайвим прикладом того, як Лукашенко поступається Кремлю ще більшим контролемнад суверенітетом країни – проти волі білоруського народу .
Як повідомлялося, у п’ятницю російський президент Путін заявив, що першіядерні заряди вже доставлені на білоруську територію.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723957-stati-ne-bacat-zodnih-oznak-so-rosia-gotova-zastosovuvati-adernu-zbrou-blinken.html 
Завтра можна буде спостерігати рідкісний парад п’яти планет 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T20:10:40+03:00
Modified Time: 2023-06-16T20:10:40+03:00
Description: Вранці 17 червня жителі Землі зможуть спостерігати у небі парад п’яти планет, явище, що відбувається не частіше ніж раз на 18-20 років. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Космос', 'Земля', 'Планета']
Type: Article
 Вранці 17червня жителі Землі зможуть спостерігати у небі парад п’яти планет, явище, щовідбувається не частіше ніж раз на 18-20 років.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє портал Starwalk.space .
Суть явища полягає у тому, що Юпітер, Сатурн, Меркурій, Нептун та Уран насвоїх орбітах вишукуються в єдину лінію до Сонця.

За годину до світанку 17 червня п’ять планет вишикуються під кутом 93° щодоСонця, утворюючи єдину лінію. Спостерігатимуть це явище, найімовірніше, лишежителі Східної півкулі.
Науковці зауважують, що найважче буде побачити дві планети - Нептун та Уран.Водночас Юпітер побачити буде найлегше, стверджують науковці.
Читайте також: На супутнику Сатурна знайшли компонент , необхідний для зародження життя 
Вгорі та праворуч від Юпітера, над південно-східним горизонтом, будерозташовуватися Сатурн . Порівняно зЮпітером, він виглядатиме меншим та тьмянішим, втім його все ж буде виднонеозброєним оком. П’ятою планетою, яка доєднається до параду, стане Меркурій.
Фото: Vito Technology, Inc.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3723959-zavtra-mozna-bude-sposterigati-ridkisnij-parad-pati-planet.html 
Посольство Франції передало Херсонщині гуманітарну допомогу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T20:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T20:11:00+03:00
Description: Представники посольства Франції в Україні передали гуманітарну допомогу співробітникам ДСНС Херсонщини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Франція', 'Гуманітарна допомога', 'Херсонщина']
Type: Article
 Представники посольства Франції в Україні передали гуманітарну допомогуспівробітникам ДСНС Херсонщини.
Як передає Укрінформ, про це в Телеграмі повідомляє пресслужба ДСНС.
«Сьогодні до Головного управління ДСНС Херсонщини завітали представникипосольства Французької Республіки в Україні. Вони передали гуманітарнудопомогу рятувальникам від Міністерства Європи та зовнішніх справ ФранцузькоїРеспубліки, Центру кризових ситуацій та підтримки у супроводі посольстваФранцузької Республіки в Україні. Для Херсонського гарнізону передано гнучкібаки, фільтри та таблетки для очищення питної води», - йдеться в повідомленні.
Читайте також: Херсонщин а продовжує отримувати гуманітарнупідтримку від інших регіонів 
Як повідомляв Укрінформ, станом на 12 червня гуманітарну допомогу дляпостраждалих від підриву Каховської ГЕС уже виділили 19 країн.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723960-posolstvo-francii-peredalo-hersonsini-gumanitarnu-dopomogu.html 
Поліція виставила понад 80 постів у регіонах, які постраждали через підрив Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T20:17:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T20:17:00+03:00
Description: На постраждалих через підрив росіянами Каховської ГЕС територіях огололися болотисті ділянки, для безпеки населення поліція виставила понад 80 спостережних постів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15076... ']
Tags: ['Клименко', 'МВС', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Напостраждалих через підрив росіянами Каховської ГЕС територіях огололисяболотисті ділянки, для безпеки населення поліція виставила понад 80спостережних постів.
Як передає Укрінформ, про це міністр внутрішніх справ Ігор Клименко повідомиву Телеграмі .
"Там, де відійшла вода, оголилися великі болотисті ділянки. Для безпеки людейполіція виставила понад 80 спостережних постів на Херсонщині, Миколаївщині,Дніпропетровщині та Запоріжжі", — зазначив він.
Клименко наголосив, що доступ до цих територій суворо заборонений. Крімнебезпеки провалитися в болото, там можуть бути міни.
Читайте також: У Херсоні зійшла вода в мікрорайоні «Острів», якийнайбільше постраждав від затоплення 
Міністр закликав громадян не гратися в "чорних археологів", підкресливши, щоціна таких занять може виявитися занадто високою.
"Бережіть себе, своїх близьких та дотримуйтеся встановлених правил безпеки", —додав голова МВС.
Як повідомляв Укрінформ, уночі 6 червня російські війська підірвали греблюКаховської ГЕС , спричинивши масштабне затопленнятериторій Херсонської області. Постраждала від підтоплень також частинаМиколаївської області. У Запорізькій і Дніпропетровській областях відбулосязниження рівня води в річці Дніпро.
Читайте також: Херсонщина продовжує отримувати гуманітарну підтримку відінших регіонів 
Зокрема, у Запоріжжі станом на 16 червня в нижньому б'єфі вода впала на 3,75метра. Тепер її рівень нижче від норми на метр.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723961-policia-vistavila-ponad-80-spostereznih-postiv-u-regionah-aki-postrazdali-cerez-pidriv-kahovskoi-ges.html 
Під час обстрілу Нікополя загинув чоловік 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T20:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T20:25:00+03:00
Description: Внаслідок ворожого обстрілу Нікополя загинув чоловік та поранена жінка. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Внаслідокворожого обстрілу Нікополя загинув чоловік та поранена жінка.
Про це в Телеграмі повідомляє головаДніпропетровської ОВА Сергій Лисак, передає Укрінформ.
"Під час останнього обстрілу Нікополя загинув 81-річний чоловік. Постраждалажінка 78 років. У неї осколкове поранення", - йдеться в дописі.

На місці атаки працюють рятувальники.
Раніше повідомлялось, впродовж дня ворог двічі обстріляв Нікополь . Внаслідок атаки пошкоджено 17 приватних житловихбудинків, 16 господарчих споруд, 3 газопроводи та лінія електропередачі.
Фото: Сергій Лисак, Телеграм
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723963-pid-cas-obstrilu-nikopola-zaginuv-colovik.html 
Сейм Польщі ухвалив резолюцію про підтримку вступу України в НАТО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T20:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T20:30:00+03:00
Description: Сейм Республіки Польща ухвалив резолюцію на підтримку вступу України до Північноатлантичного альянсу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16710... ']
Tags: ['НАТО', 'Польща', 'Стефанчук']
Type: Article
 СеймРеспубліки Польща ухвалив резолюцію на підтримку вступу України доПівнічноатлантичного альянсу.
За документ проголосували 443 депутати, 2 були проти, 7 утрималися, передаєкореспондент Укрінформу.
"Враховуючи відданість українського народу та його суверенне право обиративласний шлях розвитку, Сейм Республіки Польща повністю підтримує європейськіта євроатлантичні прагнення України",- йдеться в резолюції.
Як зазначається в документі, українська армія стає дедалі більш сумісною ізсилами НАТО та сильнішою.
Читайте також: Сейм Польщ і виступив проти розподілу мігрантів зпівдня, Качинський ініціює референдум 
У ньому підкреслюється, що "з військової точки зору вступ України до НАТОтакож буде корисним для Альянсу".
"Майбутній саміт у Вільнюсі має вирішальне значення для відносин між НАТО таУкраїною і має стати місцем дебатів щодо майбутнього країни",- наголошується ірезолюції.
Як підкреслюється, процедура запрошення Фінляндії та Швеції до Альянсу такожможе бути застосована і до України.
Читайте також: Україна розраховує, що НАТО зможе допомогтивибудувати прозору систему закупівель – Резніков 
"Сейм Польщі підтримує зусилля щодо зміцнення політичної та практичноїспівпраці між Альянсом та Україною і побудову консенсусу щодо вступу Українидо НАТО", - йдеться в резолюції.
Раніше голова Верховної Ради Руслан Стефанчук повідомив про це у Фейсбуці , висловивши Сейму подяку.
"Сейм Республіки Польща повністю підтримує європейські та євроатлантичніпрагнення України. Дякую за прийняття резолюції на підтримку вступу України вНАТО", — зазначив він.
Читайте також: Перше засідання нової Ради Україна- НАТО можевідбутися у Вільнюсі за участі Зеленського - Столтенберг 
За інформацією Стефанчука, у документі наголошується, зокрема, що сьогодніУкраїна захищає не лише свою державність, а й спільні цінності, такі якдемократія і порядок, заснований на міжнародному праві.
Також зазначається, що вступ України буде вигідним Альянсу з військової точкизору.
Згідно з резолюцією, майбутній саміт у Вільнюсі має вирішальне значення длявідносин НАТО й України та повинен стати місцем дебатів про їхнє майбутнє.Процедура запрошення до Альянсу Фінляндії та Швеції може бути застосованатакож до України.
Читайте також: Багато країн НАТО готові збільшити внески на оборону,аби озброювати Україну - Остін 
У документі вказано, що Сейм підтримуватиме зусилля для посилення політичної іпрактичної співпраці між Альянсом й Україною та для побудови консенсусу щодовступу України до НАТО.
Як повідомляв Укрінформ, перше засідання нової Ради Україна-НАТО можевідбутися у Вільнюсі за участю Президента Володимира Зеленського.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723966-sejm-polsi-uhvaliv-rezoluciu-pro-pidtrimku-vstupu-ukraini-v-nato-stefancuk.html 
У Південну Корею прибув американський атомний підводний човен 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T20:32:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T20:32:00+03:00
Description: У Південну Корею 16 червня прибув американський атомний підводний човен класу «Огайо» USS Michigan, здатний нести близько 150 ракет Tomahawk. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Корея', 'США', 'Підводний човен']
Type: Article
 У ПівденнуКорею 16 червня прибув американський атомний підводний човен класу «Огайо» USSMichigan, здатний нести близько 150 ракет Tomahawk.
Про це повідомляє AP , передає Укрінформ.
За словами південнокорейських військових, прибуття вперше за шість роківсубмарини класу «Огайо» є частиною двосторонньої угоди про посилення«регулярної видимості» стратегічних активів США на Корейському півострові увідповідь на розвиток ядерної програми Північної Кореї.

Американський підводний човен прибув до південно-східного портового містаПусан. Водночас не повідомляється, як довго він пробуде у водах ПівденноїКореї.
З розгортанням USS Michigan ВМС США та Південної Кореї проведуть навчання,спрямовані на посилення можливостей щодо проведення спеціальних операцій іспільної здатності протистояти ядерним загрозам з боку Північної Кореї.
Як повідомлялося, напередодні Північна Корея здійснила запуски двохбалістичних ракет малої дальності у напрямку акваторії Японського моря.
На початку травня Пентагон заявив, що відрядить атомний підводний човен класу«Огайо» з балістичними ракетами до Південної Кореї у межах двосторонньої угодипро посилення стримування загроз з боку КНДР.
Фото: South Korea Defense Ministry,
Gang Duck-chul/Yonhap
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723841-u-pivdennu-koreu-pribuv-amerikanskij-atomnij-pidvodnij-coven.html 
«Барселона» може продати 49% акцій клубу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T20:32:01+03:00
Modified Time: 2023-06-16T20:32:01+03:00
Description: Президент «Барселони» вже літав до Катару та Саудівської Аравії в пошуку потенційних інвесторів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Барселона', 'Футбол']
Type: Article
 Президент«Барселони» вже літав до Катару та Саудівської Аравії в пошуку потенційнихінвесторів.
Керівництво «Барселони» продовжує пошуки шляхів виходу з економічної кризи, повідомляє El Chiringuito TV, передає Укрінформ.
За інформацією журналіста Хосе Альвареса, каталонці розглядають варіант ізпродажем 49% акцій клубу.
Президент «Барселони» Жоан Лапорта вже літав до Катару та Саудівської Аравії впошуку потенційних інвесторів.
Читайте також: Жерар Піке зіграє у благодійному матчі на підтримкуУкраїни 
Наразі «Барселона» є некомерційною організацією і належить «сосіос» – членамклубу, кожен з яких володіє невеликою частиною акцій клубу.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723965-barselona-moze-prodati-49-akcij-klubu.html 
Президент ПАР представив у Києві африканський план досягнення миру з 10 пунктів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T20:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T20:33:00+03:00
Description: Президент Південно-Африканської Республіки (ПАР) Сиріл Рамафоса представив у Києві план африканських країн з досягнення миру з десяти пунктів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Африка', 'ПАР', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентПівденно-Африканської Республіки (ПАР) Сиріл Рамафоса представив у Києві планафриканських країн з досягнення миру з десяти пунктів.
Спільне бачення шляхів завершення війни Росії проти України Рамафоса виклав наспільній з Президентом Володимиром Зеленським та іншими главами африканськихдержав і урядів, повідомляє кореспондент Укрінформу.
Рамафоса подякував Президенту Зеленському за можливість представникам семиафриканських країн приїхати до Києва з місією щодо досягнення миру.
Читайте також: До дипломатії з РФ ми не дійдемо, поки росіяни будуть нанашій території - Зеленський 
«Це історична місія, спрямована на досягнення миру. Вона складається з десятиосновних складових. Перш за все ми повинні уважно вислухати сьогодніПрезидента Зеленського, а завтра президента Путіна», - сказав Рамафоса.
Він зазначив, що під час розмови з Президентом Зеленським йшлося про йогопропозиції, які називаються Формулою миру.
«Ми хочемо також звернутися до президента Путіна по його баченню дороги домиру», - повідомив Президент ПАР.
Читайте також: Зеленс ький пояснив, чому Росія била ракетами поКиєву в день приїзду делегації з Африки 
Він зауважив, що є також інші пропозиції, які були висунуті іншими сторонами врізних куточках світу, однак, на думку членів африканської делегації, «рух домиру буде складним шляхом, який вимагає, щоб усі міркування були викладені настіл».
«Основною складовою місії, з якою ми прибули сюди, є те, що ця війна повиннабути врегульована, мир має бути досягнутий через переговори, дипломатичнимшляхом. Ми певні, що треба рухатися до миру, бо усі війни колись закінчуються.Ми віримо, що ця війна повинна бути завершена якомога швидше», - зазначивРамафоса.
Третьою складовою мирного плану він назвав деескалацію конфлікту.
Читайте також: Ракетні удари РФ не дуже добре працюють для встановленнямиру – президент ПАР 
Четвертий пункт - суверенність держав і народів відповідно до Статуту ООН, «іце треба поважати», зазначив Президент ПАР.
П'ятою складовою, за його словами, є необхідність гарантій безпеки для всіхкраїн.
Як шосту складову Рамафоса назвав необхідність, щоб обидві країни забезпечилирух зернових і добрив.
Читайте також: Зеленський у Києві зустрівся з представниками семиафриканських держав 
«Однією з причин нашого приїзду сюди стало те, що Африка також відчуваєнегативні наслідки цієї війни. Наші ціни на зерно зросли, ми маємо такожнестачу добрив, і ціни на них підвищилися. Ми як африканські країниперебуваємо за тисячі кілометрів звідси, але ми відчуваємо вплив цієї війни.Коли заходить мова про зерно і добрива, необхідно відкрити логістичні шляхи,щоб вони надходили на ринок», - зазначив Президент ПАР. .
Сьомим основним елементом мирного плану, за його словами, є гуманітарніпитання.
«Повинна бути гуманітарна підтримка тих, хто став жертвами війни, хтостраждає. Ми підтримуємо цю гуманітарну допомогу, вважаємо, що така допомогаповинна надаватися тим, хто є справжніми жертвами цієї війни», - зауваживРамафоса.
Читайте також: До України прибув президент ПАР Рамафо са 
Восьмим основним компонентом є обов'язковий обмін полоненими, зазначивПрезидент ПАР, додавши, що це також повинно включати «повернення додомудітей».
Дев'ятою складовою, за його словами, є повоєнна відбудова, а десятим основнимелементом він назвав кращу взаємодію з країнами Африки.
«Ми ніколи не думали, що наш сьогоднішній візит і наш візит завтра до Росіїприведе до негайних результатів, які всі це (війну Росії проти України. –ред.) завершать. Але ми готові долучатися до пошуку мирного рішення. Мивітаємо відкритість Президента Зеленського про необхідність подальших кроків уцьому напрямку. Ми як лікери африканських країн, заявляємо про готовність доподальшої участі», - резюмував Президент ПАР.
Як повідомлялося, до складу делегації, окрім президента ПАР, увійшли президентСоюзу Коморських островів Азалі Ассумані, президент Республіки Сенегал МакіСалл, президент Республіки Замбія Хакаінде Хічілема, прем’єр-міністр АрабськоїРеспубліки Єгипет Мустафа Мадбулі та спеціальні представники президентівРеспубліки Конго Флоран Нтсіба та Республіки Уганда Рухакана Ругунда.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723968-prezident-par-predstaviv-u-kievi-afrikanskij-plan-dosagnenna-miru-z-10-punktiv.html 
Україна розраховує, що НАТО зможе допомогти вибудувати прозору систему закупівель – Резніков 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T20:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T20:51:00+03:00
Description: Україна розраховує, що НАТО зможе допомогти вибудувати прозору й ефективну систему закупівель. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['НАТО', 'Комісія Україна-НАТО', 'Резніков']
Type: Article
 Українарозраховує, що НАТО зможе допомогти вибудувати прозору й ефективну системузакупівель.
Як передає Укрінформ, про це в Фейсбуці повідомивміністр оборони України Олексій Резніков.
«На засіданні Комісії Україна-НАТО ключовими були два питання. Першекороткострокове – це все, що стосується підготовки до Вільнюського самітуНАТО, який пройде в липні. У нас була можливість донести нашу позицію, і мирозраховуємо на те, що на Вільнюському саміті Україна отримає чітке розуміння:як і коли ми зможемо стати членом Альянсу. Також ми обговорили те, як НАТОможе допомогти нам налагодити медичну реабілітацію поранених воїнів, які заразповертаються з поля бою і яким далі потрібно пройти дуже серйозний шлях, щобповернутися до повноцінного життя», - повідомив Резніков.
Читайте також: Сейм Польщі ухвалив резолюцію про підтримку вступу України в НАТО 
За його словами, ще один важливий напрямок — допомога з боку НАТО в обороннихзакупівлях. Україна розраховує, що Агентство закупівель НАТО зможе допомогтивибудувати ефективну й прозору систему закупівель, яка дозволить ефективновикористовувати кожну гривню. Це дуже практичні речі і ми можемо заразконстатувати, що на цей момент ми підготували дуже серйозний пакет практичнихкроків, які будуть представлені на Вільнюському саміті лідерам країн-членівНАТО, додав Резніков.
Міністр оборони також повідомив, що друге питання стосувалося подальшогомайбутнього - що треба зробити, аби гарантувати безпеку України і всієї Європипісля Перемоги, а також спільного оборонного планування.
«Зараз в режимі реального часу наші оборонні планувальники спільно зоборонними планувальниками НАТО працюють над моделями майбутнього. Словом,роблячи все можливе для якнайшвидшої Перемоги у війні зараз, ми працюємо і наподальше майбутнє, і в цьому майбутньому Україна буде членом НАТО і продовжитьробити величезний внесок в систему безпеки Європи та матиме дуже сильнупотужну систему безпеки і оборони, яка дозволить нам на покоління впередрозраховувати на мир і успішний розвиток. Це означає — гарантія безпеки і так,це означає повноцінне членство в Альянсі», - наголосив міністр.
Читайте також: Перше засідання нової Ради Україна - НАТО можевідбутися у Вільнюсі за участі Зеленського - Столтенберг 
Резніков також повідомив, що наразі триває робота над запуском спільногоцентру аналізу освіти і тренування, який стане своєрідним Центром уроків війниз Росією.
«Ідея полягає в тому, що ми можемо ділитися здобутими важкою ціною урокамицієї війни і використовувати західний досвід для того, щоб ставати сильнішими.Наша мета – зробити так, щоб Україна була сильною і здатною себе захиститипісля Перемоги. А це означає — сильна армія, яку ми називаємо армієюмайбутнього. Українська армія - це і є армія майбутнього. І вже наразі миговоримо про це з партнерами, про довгострокові плани розвитку українськоговійська», - зазначив Резніков.
Як раніше повідомлялося, напередодні у Брюсселі в рамках першого дня роботиПівнічноатлантичної Ради на рівні міністрів оборони відбулося засіданняКомісії НАТО-Україна та зустріч Контактної групи з оборони України під егідоюСША. У цих заходах взяв участь міністр оборони України Олексій Резніков.Учасники розглядали шляхи продовження та прискорення надання Українівійськової допомоги для наступу проти російських загарбників та для звільненнятериторій, а також питання щодо перспектив членства України в НАТО таотримання гарантій безпеки на період, поки таке членство відбудеться. Ці таінші найважливіші питання щодо діяльності Альянсу будуть розглянуті під часВільнюського саміту НАТО 11-12 липня поточного року.
Фото: Олексій Резніков, Фейсбук
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723969-ukraina-rozrahovue-so-nato-zmoze-dopomogti-vibuduvati-prozoru-sistemu-zakupivel-reznikov.html 
У Сербії розпочали слідство щодо затриманих косовських поліцейських 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T20:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T23:56:00+03:00
Description: Прокуратура Сербії відкрила провадження щодо трьох косовських поліцейських, затриманих на початку тижня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16834... ']
Tags: ['Косово', 'Поліція', 'Сербія', 'Розслідування']
Type: Article
 Прокуратура Сербії відкрила провадження щодо трьох косовських поліцейських,затриманих на початку тижня.
Про це повідомляє AP , передає Укрінформ.
Прокуратура заявила, що троє косовських офіцерів підозрюються в незаконномузберіганні «зброї та вибухових речовин», і розпорядилася продовжити їхутримання під вартою.
Раніше Сполучені Штати приєдналися до закликів ЄС та інших західних країн доКосова та Сербії «негайно вжити заходів для деескалації напруженості». Цепередбачає і беззастережне звільнення трьох затриманих офіцерів косовськоїполіції, заявили в Держдепартаменті США.
Читайте також: У столиці Сербії відбувся черговий антиурядовий протест- шостий з початку травня 
Як повідомлялося, троє косовських поліцейських були затримані в середусербськими силами, але офіційні представники Косова та Сербії називають різні місця арешту,звинувачуючи одне одного в незаконному перетині кордону.
У Сербії заявили, що троє косовських албанців були заарештовані в середу на їїтериторії, поблизу кордону з Косовом.
Читайте також: Косово посилює контроль на кордоні з Сербією післяінциденту з поліцейськими 
Офіційні особи частково визнаного Косова наполягають, що поліцейських«викрали».
У Косові тривають сутички між місцевою поліцією та учасниками акцій, якіпротестують проти приходу до влади мерів, що є етнічними албанцями, у районахпроживання сербського населення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724011-u-serbii-rozpocali-slidstvo-sodo-zatrimanih-kosovskih-policejskih.html 
Блінкен назвав «жахливою іронією» обстріл Києва під час візиту африканських лідерів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T21:00:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T21:00:00+03:00
Description: Держсекретар США назвав проявом жахливої іронії ракетний обстріл української столиці, коли там перебували представники кількох африканських країн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16475... ']
Tags: ['США', 'Київ', 'Блінкен', 'Ракетний удар']
Type: Article
 Держсекретар США назвав проявом жахливої іронії ракетний обстріл українськоїстолиці, коли там перебували представники кількох африканських країн.
Про це Ентоні Блінкен заявив у п’ятницю в Вашингтоні, передає власнийкореспондент Укрінформу.
«В Україні зараз перебувають представники шести або семи африканських країн,які також намагаються просувати цю (мирну – ред.) пропозицію. Я б відзначивжахливу іронію того факту, що поки вони були в Києві, на українську столицюпосипалося ще більше російських ракет»,- прокоментував ситуацію главаамериканської дипломатії.
Читайте також: Штати не бачать жодних ознак, що Росія готовазастосовувати ядерну зброю - Блінкен 
Він також зазначив, що Сполучені Штати підтримують мирні ініціативи іншихкраїн, однак лише ті, які мають на меті встановлення справедливого та міцногомиру.
«Але, як і в випадку з багатьма країнами, ми хочемо переконатися, що ніхто непідливає масла у вогонь, який розпалює Росія»,- зауважив держсекретар США.
Як повідомляв Укрінформ, Президент України Володимир Зеленський у п’ятницюпровів переговори з питань досягнення миру в Україні з представниками Південно-АфриканськоїРеспубліки, Союзу Коморських островів, Єгипту, Сенегалу, Замбії, Конго йУганди. Президент ПАР представив у Києві африканський план досягнення миру з10 пунктів. Водночас представникам африканських країн довелося ховатися вбомбосховищі під час візиту через обстріл Росією балістичними ракетамиукраїнської столиці.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723970-blinken-nazvav-zahlivou-ironieu-obstril-kieva-pid-cas-vizitu-afrikanskih-lideriv.html 
У Міноборони скорегували план заходів із розмінування сільськогосподарських земель 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T21:03:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T21:03:00+03:00
Description: У Міністерстві оборони відбулося засідання Національного органу з питань протимінної діяльності, під час якого розглянули питання корегування плану заходів із розмінування земель сільськогосподарського призначення. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16832... ']
Tags: ['Міноборони', 'Розмінування', 'Юлія Свириденко']
Type: Article
 УМіністерстві оборони відбулося засідання Національного органу з питаньпротимінної діяльності, під час якого розглянули питання корегування планузаходів із розмінування земель сільськогосподарського призначення.
Як передає Укрінформ, про це в Телеграмі повідомляє перший заступник міністра оборони України Олександр Павлюк.
«Провели засідання Національного органу з питань протимінної діяльності. Разомз першим віцепремʼєр-міністром - міністром економіки Юлією Свириденко тапредставниками профільних міністерств розглянули питання корегування планузаходів із розмінування земель сільськогосподарського призначення. Також назасіданні було уточнено перелік населених пунктів для проведення нетехнічногообстеження, подальшого маркування та здійснення заходів технічного обстеження,розмінування (очищення)», - повідомив Павлюк.
Читайте також: Групи розмінуван ня обстежили близько 100 гектарів ухерсонському районі Острів 
Як зазначається, також обговорили створення національної програми з питаньпротимінної діяльності, а також визначили подальші кроки, які необхідноздійснити для належної роботи системи визнання професійної кваліфікації заробітничою професією «сапер з розмінування» для фахівців протимінноїдіяльності, які здобули неформальну освіту за зазначеним напрямом.
Як повідомляв Укрінформ, військовослужбовці-сапери з 3 по 9 червня назвільнених від росіян територіях України обстежили 1524 га місцевості тазнешкодили більш як 1100 вибухонебезпечних предметів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723971-u-minoboroni-skoreguvali-plan-zahodiv-iz-rozminuvanna-silskogospodarskih-zemel.html 
Збірна України U21 зіграла внічию в заключному спарингу перед молодіжним Євро-2023 з футболу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T21:04:37+03:00
Modified Time: 2023-06-16T21:04:37+03:00
Description: Українці зіграли внічию з Ірландією. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 Українцізіграли внічию з Ірландією.
Молодіжна збірна України провела заключний спаринг перед початком чемпіонатуЄвропи U21, підопічні Руслана Ротаня зіграли внічию з Ірландією — 2:2, передаєУкрінформ.
Українці двічі впродовж матчу втрачали перевагу в рахунку. У першому таймі зпенальті забив півзахисник Артем Бондаренко, в другому свій 11-метровийреалізував Данило Сікан.
У середу, 21 червня, «синьо-жовті» стартують на Євро матчем першого туру протиХорватії.
Читайте також: Футбольний матч відбору Євро Україна - Мальта розсудятьфранцузи 
До однієї групи з командою Ротаня також потрапили Румунія та рекордсменитурніру з Іспанії.
Фото: uaf.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723973-zbirna-ukraini-u21-zigrala-vniciu-v-zaklucnomu-sparingu-pered-molodiznim-evro2023-z-futbolu.html 
Зеленський запросив країни Африки долучитися до української формули миру 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T21:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T21:07:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський запросив країни Африканського континенту долучитися до Глобального саміту миру на основі української Формули миру. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Африка', 'Зеленський', 'Формула миру']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський запросив країни Африканського континенту долучитися доГлобального саміту миру на основі української Формули миру.
Про це він розповів під час пресконференції з лідерами африканських держав уКиєві, повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Я вдячний учасникам нашої зустрічі за підтримку принципу територіальноїцілісності держав та захищеності націй від агресій. І сьогодні побачивперспективу нашої роботи над конкретними пунктами Формули миру. Звичайно, язапросив держави Африки взяти участь у Глобальному саміті миру, який миготуємо», - сказав Зеленський.
Відео: ОП Читайте також: Президент ПАРпредставив у Києві африканський план досягнення миру з 10 пунктів 
Він підкреслив, що пропозиції лідерів різних держав із різних континентів дужеважливі для базису, який повинен будуватися саме на Формулі миру України.
Глава держави прагне, аби до Глобального саміту миру долучилося якомога більшекраїн і його вдалося організувати якнайшвидше, однак, за словами Президента,це непросто.


Водночас Зеленський додав, що бачить пункти, де можемо співпрацювати зафриканськими колегами.
Читайте також: До дипломатії з РФ ми не дійдемо, поки росіяни будуть нанашій території - Зеленс ький 
Також він висловив сподівання на організацію і проведення у майбутньому самітуУкраїна-Африка.
«Я хотів дуже провести саміт, і сьогодні говорив знову, Україна-Африка. Явідверто вважаю, що африканські країни повинні знати, ми повинні прямоспілкуватися», - зауважив Президент.
Як повідомлялося, у п’ятницю Україну з візитом відвідали президент СоюзуКоморських островів Азалі Ассумані, президент Південно-Африканської РеспублікиСиріл Рамафоса, президент Республіки Сенегал Макі Салл, президент РеспублікиЗамбія Хакаінде Хічілема, прем’єр-міністр Арабської Республіки Єгипет МустафаМадбулі та спеціальні представники президентів Республіки Конго Флоран Нтсібата Республіки Уганда Рухакана Ругунда.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723982-zelenskij-zaprosiv-kraini-afriki-dolucitisa-do-ukrainskoi-formuli-miru.html 
Налагодити комунікацію з омбудсманом Угорщини поки не вийшло - Лубінець 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T21:14:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T21:14:00+03:00
Description: Угорський омбудсман поки не йде на контакт у справі щодо повернення українських військовополонених. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16832... ']
Tags: ['Угорщина', 'Полонені', 'Дмитро Лубінець', 'Єдині новини']
Type: Article
 Угорськийомбудсман поки не йде на контакт у справі щодо повернення українськихвійськовополонених.
Про це поінформував уповноважений ВР із прав людини Дмитро Лубінець в ефірітелемарафону "Єдині новини".
"Угорська сторона не вийшла на наш Офіс. Я особисто виступав ініціаторомкомунікації з омбудсманом Угорщини. Ми навіть напрацьовували його окремупоїздку до України. І це завершилося нічим", - сказав він.
Читайте також: У Орбана кажуть, що не знали про передачу українськихполонених з Росії 
На думку Лубінця, метою Угорщини у цій справі є підігравання росіянам.
"Показати, що, мовляв, росіяни готові повертати Угорщині громадян України", -пояснив він.
Читайте також: Росія передала Угорщині 11 українських полонених — МЗСвимагає надати інформацію 
Водночас уповноважений зазначив, що ідентифіковано всіх українських військовополонених - службовцівЗСУ, однак розголошувати цю інформацію не можна. Він додав, що до них поки недопускають українського посла, і угорці не встановлюють контакт з Україною, якзі суб'єктом справи.
Як повідомляв Укріноформ, встановлено місцезнаходження 11 полоненихзахисників, яких утримують на території Угорщини.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723983-nalagoditi-komunikaciu-z-ombudsmanom-ugorsini-poki-ne-vijslo-lubinec.html 
Громади отримають майже ₴4,48 мільярда субвенції на відновлення та розвиток інфраструктури 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T21:22:46+03:00
Modified Time: 2023-06-16T21:22:46+03:00
Description: Уряд затвердив Порядок та умови розподілу майже 4,48 мільярда гривень субвенції місцевим бюджетам на відновлення та розвиток інфраструктури. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16010... ']
Tags: ['Інвестиції', 'Мінінфраструктури', 'Гроші']
Type: Article
 Урядзатвердив Порядок та умови розподілу майже 4,48 мільярда гривень субвенціїмісцевим бюджетам на відновлення та розвиток інфраструктури.
Про це повідомляється на сайті Урядового порталу , передає Укрінформ.
"Пріоритет при розподілі субвенції надаватиметься тим областям, які найбільшепостраждали внаслідок повномасштабного вторгнення рф", - інформують уМінінфраструктури.
Читайте також: Уряд спрямовує 6,6 мільярда на відновлення інфраструктуриу восьми областях 
Повідомляється, що джерелом субвенції стали залишки виділених минулого рокукоштів Європейського інвестиційного банку. Ці кошти спрямують на відновленняшкіл, лікарень, житла, об’єктів ЖКГ.
Щоб отримати субвенцію, громади мають подати на розгляд обласним військовимадміністраціям (ОВА) та Київській міській військовій адміністрації (КМВА)переліки бажаних проєктів.
Надалі на базі пропозицій громад ОВА та КМВА формуватимуть список проєктів тапередаватимуть його на погодження до Міністерства розвитку громад, територійта інфраструктури.
Читайте також: Мінвідновлення та ЄІБ розпочинають відбір проєктів звідбудови 
"Відбір здійснюватиметься з урахуванням доцільності, ефективності тапріоритетності проєктів для забезпечення базових потреб населення громад", -підкреслюють у відомстві.
Зазначається, що після погодження фінального переліку проєктів уМінінфраструктури, ОВА та КМВА затверджуватимуть фінальний список проєктів,які потім надішлють Європейському інвестиційному банку.
Управління всіма обраними проєктами відновлення та розвитку інфраструктуриздійснюватиметься за допомогою Системи цифрового управління відбудовою DREAM зметою забезпечення прозорості.
Як повідомляв Укрінформ, уряд спрямує 6,6 млрд грн з Фонду ліквідаціїнаслідків збройної агресії на відновлення інфраструктури у 8 областях.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723984-gromadi-otrimaut-majze-448-milarda-subvencii-na-vidnovlenna-ta-rozvitok-infrastrukturi.html 
Енцо Мареска – новий головний тренер «Лестера» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T21:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T21:26:00+03:00
Description: Контракт розрахований до 2026 року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 Контрактрозрахований до 2026 року.
Помічник Пепа Гвардіоли в «Манчестер Сіті» Енцо Мареска офіційно став новимголовним тренером «Лестера», повідомляє пресслужба клубу, передаєУкрінформ.
43-річний фахівець підписав із «лисицями» трирічний контракт.
«Наша початкова мета – грати якомога краще. Так ми зможемо вибудовувати деньза днем нашу ідею і нашу філософію, і найголовніше – намагатися здобуватирезультат. Ми викладемося на 100%, тому що Лестер на це заслуговує. Це нашаробота, наш обов'язок. Потім, як я вже сказав, день за днем, крок за кроком,ми обов'язково будемо вдосконалюватися», – зазначив Мареска.

Перше тренування Лестера під керівництвом нового тренера відбудеться 3 липня.
Читайте також: « Лестер » і «Лідс» вилетіли в Чемпіоншип запідсумками сезону 2022/23 
Як повідомляв Укрінформ, «Лестер» наступний сезон проведе у чемпіоншипі,команда вилетіла з АПЛ у поточній кампанії.
Фото: lcfc.com
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723985-enco-mareska-novij-golovnij-trener-lestera.html 
Росіяни можуть створити нові техногенні катастрофи – Гуменюк 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T21:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T21:33:00+03:00
Description: Армія РФ може продовжити використовувати підривні команди для того, щоб створювати такі техногенні катастрофи, як підрив Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16832... ']
Tags: ['Війна з Росією', 'Єдині новини', 'Наталія Гуменюк']
Type: Article
 Армія РФможе продовжити використовувати підривні команди для того, щоб створювати такітехногенні катастрофи, як підрив Каховської ГЕС.
Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомила керівниця об’єднаногопресцентру оперативного командування "Південь" Наталя Гуменюк, передаєУкрінформ.
«Треба розуміти, що вони (росіяни - ред.) зараз доведені до певного ступенявідчаю та можуть використовувати підривні команди для того, щоб створюватитакі техногенні катастрофи. Це враховано і з цим працюємо далі», - заявилаГуменюк.
Вона підкреслила, що улюблене гасло росіян гасло «можем повторить» працює і всенсі техногенного шантажу, навіть реалізованого.
Читайте також: Росія може поповнювати кількість «Калібрів» – Гуменюк 
«Ми пам’ятаємо, що шантажували вони і з Запорізькою АЕС, потім – Каховськагребля та Кримський Титан. Зараз вони також намагаються тиснути шантажем тамають інтерес і до інших гідротехнічних споруд нашого регіону», - додалаГуменюк.
Як повідомлялося, до ліквідації наслідків підриву росіянами Каховської ГЕСзалучені понад 1,4 тис. осіб та більш ніж 124 одиниці техніки, головне завдання післявідходу води - відновлення електрики й централізованого водопостачання.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723789-rosiani-mozut-stvoriti-novi-tehnogenni-katastrofi-gumenuk.html 
Вікторія Ус – друга на етапі КС з каное у Любляні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T21:39:47+03:00
Modified Time: 2023-06-16T21:39:47+03:00
Description: Перемогу здобула німкеня Єлена Лілік. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Веслування на байдарках і каное']
Type: Article
 Перемогуздобула німкеня Єлена Лілік.
Українська веслувальниця Вікторія Ус здобула «срібло» на Кубку світу з каное уЛюбляні, Словенія, передає Укрінформ.
Вона показала результат 105,27 секунди.
Читайте також: У Києві відбулася презентація форми збірної України на Європейські ігри -2023 
Перемогу здобула німкеня Єлена Лілік, її результат 101,97 с, «бронза» у ЄвиАліни Хочевар із Словенії - 108,00 с.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723989-viktoria-us-druga-na-etapi-ks-z-kanoe-u-lublani.html 
Африканські лідери вважають можливим діалог з Україною та РФ щодо дітей, вʼязнів і експорту зерна 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T21:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T21:40:00+03:00
Description: Лідери африканських країн вважають можливим діалог української і російської сторін з приводу викрадених дітей, полонених та експорту зернових. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Діти', 'Президент', 'Сенегал']
Type: Article
 Лідериафриканських країн вважають можливим діалог української і російської сторін зприводу викрадених дітей, полонених та експорту зернових.
Про це заявив президент Сенегалу Макі Салл на спільній пресконференції лідерівафриканських країн і Президента України Володимира Зеленського в Києві,передає кореспондент Укрінформу.
«Вважаємо можливим розпочати дискусію з Президентом Зеленським і російськоюстороною з питання дітей, вʼязнів, зернових, але я зовсім не хотів сказати, щоми приїхали з власним планом врегулювання проблеми», - сказав Салл.
Читайте також: Зеленський запросив країни Африк и долучитися доукраїнської формули миру 
Президент Сенегалу зазначив, що делегація африканських лідерів приїхала доКиєва, щоби розглянути Формулу миру Володимира Зеленського і побачити збіг звласним баченням, де вони могли б згуртувати зусилля.
Як повідомляв Укрінформ, президент Південно-Африканської Республіки СирілРамафоса представив у Києві план африканських країн з досягнення миру з десяти пунктів,який завтра члени африканської делегації мають намір оприлюднити російськійстороні під час візиту до Москви.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723991-afrikanski-lideri-vvazaut-mozlivim-dialog-z-ukrainou-ta-rf-sodo-ditej-vazniv-i-eksportu-zerna.html 
Зеленський: Путін має бути дипломатично ізольованим, світ має показати, що він агресор і терорист 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T21:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T21:51:00+03:00
Description: Добрими кроками президента держави-терориста Володимира Путіна не зупинити, потрібна його повна дипломатична ізоляція. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Тероризм', 'Агресія РФ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Добримикроками президента держави-терориста Володимира Путіна не зупинити, потрібнайого повна дипломатична ізоляція.
Про це зазначив Президент Володимир Зеленський під час пресконференції злідерами африканських держав у Києві, повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Я вважаю, не можна хорошими словами чи добрими кроками щодо президента РФзупинити його агресію. Я вважаю, навпаки, дипломатична ізоляція, показати, щовесь світ розуміє, що він – агресор і терорист, його оточення – це військовізлочинці, такі самі, як він я вважаю, що це може бути серйозним важелем івплинути на його суспільство», - підкреслив Зеленський.
Читайте також: Зеленський запросив країни Африки долучитися доукраїнської формули миру 
Президент переконаний, що потрібно впливати таким чином на російськесуспільство, аби вони зрозуміли, що ізольовані саме через рішення Путіна щодоагресії.
Він також закликав деяких лідерів припинити називають розв’язаною Росією війну проти України"кризою".
«Деякі мої колеги продовжують називати цю війну кризою. І навіть заразпублічно вони продовжують це робити. Це їх право вибору, але це говорить проте, що ми по-різному оцінюємо ситуацію. Це не криза і це не загроза, це війна,наслідки якої – велика кількість криз і велика кількість реальностей, а незагроз», - наголосив Глава держави, звертаючись до деяких представників країнАфрики.
Читайте також: Зеленський пояснив, чому Росія била ракетами по Києву вдень приїзду делегації з Африки 
Як повідомлялося, у п’ятницю Україну з візитом відвідали Президент СоюзуКоморських островів Азалі Ассумані, Президент Південно-Африканської РеспублікиСиріл Рамафоса, Президент Республіки Сенегал Макі Салл, Президент РеспублікиЗамбія Хакаінде Хічілема, Прем’єр-міністр Арабської Республіки Єгипет МустафаМадбулі та спеціальні представники президентів Республіки Конго Флоран Нтсібата Республіки Уганда Рухакана Ругунда.
У суботу, 17 червня вони планують відвідати Росію та зустрітися з Путіним.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723992-zelenskij-putin-mae-buti-diplomaticno-izolovanim-svit-mae-pokazati-so-vin-agresor-i-terorist.html 
В Україні хвилина мовчання 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T22:00:00-04:00
Description: Згідно з указом Президента України Володимира Зеленського № 143/2022, хвилина мовчання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' candle.gif ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
Category: News
 
Згідно з указом ПрезидентаУкраїни ВолодимираЗеленського № 143/2022, хвилина мовчання проводиться щодня о 9:00, їїоголошують у всіх засобах масової інформації.
«З метою вшанування світлої пам’яті, громадянської відваги і самовідданості,сили духу, стійкості та героїчного подвигу воїнів, полеглих під час виконаннябойових завдань із захисту державного суверенітету та територіальноїцілісності України, мирних громадян, які загинули унаслідок збройної агресіїросійської федерації проти України, постановляю: започаткувати проведеннящоденно о 9 годині 00 хвилин загальнонаціональної хвилини мовчання заспіввітчизниками, загиблими внаслідок збройної агресії російської федераціїпроти України, яку оголошувати у всіх засобах масової інформації незалежно відформи власності», — йдеться в документі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
Культурні інституції Європи долучаться до цифровізації українських музеїв та бібліотек - МКІП 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T22:04:23+03:00
Modified Time: 2023-06-16T22:04:23+03:00
Description: МКІП спільно з Мінцифри за підтримки Європейської комісії розширило ініціативу «Ноутбуки для України», звернувшись до європейських культурних інституцій щодо забезпечення українських музеїв та бібліотек комп’ютерним обладнанням. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Європа', 'Мінцифри', 'МКІП ']
Type: Article
 МКІПспільно з Мінцифри за підтримки Європейської комісії розширило ініціативу«Ноутбуки для України», звернувшись до європейських культурних інституцій щодозабезпечення українських музеїв та бібліотек комп’ютерним обладнанням.
Про це повідомляє пресслужба Міністерства культури та інформаційної політики , передає Укрінформ.
«Сьогодні, в рамках Digital Assembly 2023 за підтримки DG Connect та Europeanaми публічно звернулися до європейських культурних інституцій, аби ті допомоглиукраїнським музеям ноутбуками, сканерами, пристроями для зберігання даних таіншими технічними засобами для ефективної документації об’єктів, які можутьбути втрачені внаслідок варварських злочинів росіян в Україні», – повідомилазаступниця Міністра культури та інформаційної політики з питань цифровогорозвитку, цифрових трансформацій і цифровізації Анастасія Бондар.
Читайте також: Ткаченко: Через підрив Каховської ГЕС у зоні ризику - 147закладів культури та мистецької освіти 
Вона підкреслила, що Україна наразі активно працює над створенням Єдиногодержавного реєстру Музейного фонду. Водночас переважна більшість національнихмузеїв та бібліотек не мають технічного обладнання для наповнення та веденнятакого реєстру.
За статистикою відомства, зараз в Україні налічується близько 2,5 тис. музеївта 16 тис. бібліотек, і з них лише 10% забезпечені необхідними технічнимизасобами. Водночас розширена та підтримана Генеральним директоратомЄвропейської комісії з комунікаційних мереж, контенту та технологій програмаспрямована на цільову допомогу саме закладам культури.
Зазначається, що ініціатива «Ноутбуки для України», до якої долучилося МКІП,була започаткована Міністерством цифрової трансформації.
Читайте також: Україна веде переговори про безоплатне повернення«скіфського золота» – Ткаченко 
Як повідомлялося, Міністерство культури та національної спадщини Польщі,Solidarity Fund PL та МКІП у 2022 році розпочали реалізацію проєкту"Впровадження електронної системи реєстру Музейного фонду України".
Фото: МКІП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723994-kulturni-institucii-evropi-dolucatsa-do-cifrovizacii-ukrainskih-muzeiv-ta-bibliotek-mkip.html 
На всіх напрямках наступу Сил оборони на півдні є просування до двох кілометрів — Маляр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T22:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T22:10:00+03:00
Description: На півдні Сили оборони України ведуть активні наступальні дії одразу на кількох напрямках, на кожному є просування до двох кілометрів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр', 'Контрнаступ']
Type: Article
 На півдніСили оборони України ведуть активні наступальні дії одразу на кількохнапрямках, на кожному є просування до двох кілометрів.
Про це заступниця міністра оборони Ганна Маляр повідомила в Телеграмі , передає Укрінформ.
"На півдні практично на усіх ділянках і напрямках, де наші підрозділинаступають на півдні, вони мають тактичний успіх. Поступово просуваютьсявперед", — зазначила вона.
На деяких звільнених від ворога позиціях і населених пунктах, за даними Маляр,триває процес закріплення Сил оборони.
Читайте також: На деяких ділянках фронту втрати РФ до дев'яти разівбільші за українські - Маляр 
Станом на вечір 16 червня українські захисники продовжують проводитинаступальні й оборонні дії та мають частковий успіх.
Оборонці діють в умовах авіаційної й артилерійської переваги ворога.
"На напрямках, де ми в обороні, жодної позиції не втрачено і ворог не змігпросунутись", — зауважила заступниця міністра.
Читайте також: На фронті за добу – 21 зіткнення: ворог зосереджує силина чотирьох напрямках 
За інформацією Маляр, на сході Сили оборони ведуть як оборонні, так іконтрнаступальні дії. Тут ворог намагається витіснити українські війська іззайманих позицій, веде штурмові дії одразу на кількох напрямках, зокрема наЛиманському.
На Бахмутському напрямку загальна інтенсивність бойових дій дещо знизилася.Українські війська проводять наступальні дії на окремих ділянках, займаючипанівні висоти й лісосмуги з метою поступового витіснення ворога з підступівдо Бахмута.
Читайте також: Під Бахмутом триває наступ на окремих напрямках длявитіснення росіян – Сирський 
Російські загарбники зі свого боку докладають усіх зусиль, щоб зупинитинаступальні дії Сил оборони.
На сході російська армія тримає значну кількість сил, які продовжуєнарощувати, переміщуючи на Бахмутський напрямок додаткові підрозділи з іншихнапрямків.
"На Бердянському і Маріупольському напрямках ворог стягує війська з іншихнапрямків та збільшує вогневий вплив. Крім того, наші війська стикаються зсуцільним замінуванням полів", — додала Маляр.
Читайте також: Через значні втрати ворог збільшив кількість шпиталів ізавіз до Луганська два крематорії - ОВА 
Як повідомляв Укрінформ, за даними Генерального штабу ЗСУ, основні зусилляросіяни продовжують зосереджувати на Лиманському, Бахмутському, Авдіївському іМар’їнському напрямках. Протягом доби там відбулося 21 бойове зіткнення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723995-na-vsih-napramkah-nastupu-sil-oboroni-na-pivdni-e-prosuvanna-do-dvoh-kilometriv-malar.html 
Поранена внаслідок обстрілу Нікополя жінка у важкому стані 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T22:14:40+03:00
Modified Time: 2023-06-16T22:14:40+03:00
Description: Жінку, яка постраждала внаслідок обстрілу Нікополя, у важкому стані доставили до лікарні Дніпра. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16547... ']
Tags: ['Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Жінку, якапостраждала внаслідок обстрілу Нікополя, у важкому стані доставили до лікарніДніпра.
Про це в Телеграмі повідомляє головаДніпропетровської обласної ради Микола Лукашук, передає Укрінформ.
"Жінку 1948 року, травмовану під час вечірнього обстрілу у Нікополі, доставилидо нашої обласної лікарні у Дніпрі. Медики надають усю необхідну допомогу.Вона знаходиться у стані середньої тяжкості", - написав він.
Читайте також: Загарбники протягом дня двічі обстріляли Нікопол ь 
Як повідомляв Укрінформ, під час цієї атаки загинув чоловік . Крім того, було знищено господарчу споруду, пошкоджено5 приватних житлових будинків, ще 4 господарчі споруди та лініяелектропередачі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723997-poranena-vnaslidok-obstrilu-nikopola-zinka-u-vazkomu-stani.html 
Резніков про Раду Україна-НАТО: Україна де-факто стає членом Альянсу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T22:20:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T22:20:00+03:00
Description: Робота Ради Україна-НАТО засвідчує, що Україна де-факто вже стає членом Північноатлантичного альянсу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16820... ']
Tags: ['НАТО', 'Україна', 'Резніков', 'Війна з Росією']
Type: Article
 РоботаРади Україна-НАТО засвідчує, що Україна де-факто вже стає членомПівнічноатлантичного альянсу.
Як передає Укрінформ, про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомивміністр оборони України Олексій Резніков, коментуючи тему роботи майбутньоїРади Україна-НАТО
«За столом сьогодні 31 країна-член Альянсу, додалася Фінляндія. Маю надію, щоу Вільнюсі буде ще й Швеція - буде 32 країни. Так от якщо, а я вірю, щозапрацює Рада Україна-НАТО, це означає за столом буде 33 країни: 32повноправних члени НАТО і член Ради - Україна, яка має право порушуватипитання, обговорювати, включати в порядок денний, брати участь в різнихпідкомітетах. Тобто це практично те, що я завжди кажу: ми ще де-юре не країнаНАТО, але де-факто нею вже стаємо», - наголосив Резніков.
Читайте також: Сейм Польщі ухвалив резолюцію про підтримку вступуУкраїни в НАТО 
Він також відзначив, що сьогодні відбувся тектонічний зсув у ставленніміжнародних партнерів до України.
«Нас вже сприймають як повноправного суб’єктного учасника європейськоїполітики як мінімум та євроатлантичної політики як максимум. Ми сьогодні маємовласну суб’єктність», - відзначив Резніков, додавши, що сьогодні з Україноюспілкуються не просто як з рівною, а з певною повагою, тому що вона надихнулавесь світ своїм спротивом.
Читайте також: На саміті у Вільнюсі не говоритимуть про запрошенняУкраїни до НАТО – Столтенберг 
Коментуючи питання стратегії НАТО Резніков зазначив, що основною загрозою дляАльянсу є Російська Федерація на майбутні 10 років.
«Україна - єдина країна в світі, яка має практичний досвід спротиву таперемоги, використовуючи технології, зброю натівського стандарту. Тому це вспільному інтересі об’єднатися з Україною в цю архітектуру колективноїбезпеки. Наш досвід застосування, їх технології, їх системи підготовки, і всеце входить в єдине слово «взаємосумісність». Це вигідно обом сторонам вбезпековому сенсі», - вважає міністр.
Читайте також: Засідання Комісії Україна-НАТО: Резніков розповів проновий формат відносин з Альянсом 
Резніков також зауважив, що Україна повинна вже зараз створювати арміюмайбутнього.
«Коли ми станемо членом Альянсу - це одна історія, а армія майбутнього - цепаралельна, але трошки інша історія. Ми маємо розвивати нашу армію майбутньоговже сьогодні, думати про те, якою вона буде завтра. Те, що ми переможемо в ційвійні, у мене сумніву немає, я в це вірю. Віра моя покладена на факти, як уюриста. Я розумію спроможності наші, наших партнерів. Ця війна – це війнаресурсів, війна спроможностей. Ми маємо сьогодні союзників у вигляді клубуРамштайн з їхніми спроможностями, ресурсами, тому ми точно переможемо», -заявив міністр.
Читайте також: «Рамштайн-13» – це продовження «Рамштайну-12»: союзникикоригують допомогу ЗСУ 
Він додав, що Росія ще довго буде недружнім сусідом, і для того, щоб у неї небуло спокуси на реванш після поразки, Україна має розвивати Сили оборони.
«Нам треба готуватися до майбутньої війни, яку ми не допустимо. Наша задачабудувати Сили оборони, щоб майбутня війна не сталася, щоб їм було страшно нанас нападати. І я переконаний, що наша перевага залишиться саме в тому, що мивже маємо сьогодні – ми маємо сумісність, участь, неповноцінну, але вже всистемі колективної безпеки. Колективна безпека надає перевагу. Тому я вірю,що українська армія майбутнього буде частиною цивілізованого світу,європейської і євроатлантичної спільноти», - наголосив Резніков.
Читайте також: Багато країн НАТО готові збільшити внески на оборону,аби озброювати Україну - Остін 
Як повідомляв Укрінформ, напередодні у Брюсселі в рамках першого дня роботиПівнічноатлантичної Ради на рівні міністрів оборони відбулося засіданняКомісії НАТО-Україна та зустріч Контактної групи з оборони України під егідоюСША. У цих заходах взяв участь міністр оборони України Олексій Резніков.
Учасники розглядали шляхи продовження та прискорення надання Українівійськової допомоги для наступу проти російських загарбників та для звільненнятериторій, а також питання щодо перспектив членства України в НАТО та отримання гарантій безпеки наперіод, поки таке членство відбудеться.
Ці та інші найважливіші питання щодо діяльності Альянсу будуть розглянуті підчас Вільнюського саміту НАТО 11-12 липня поточного року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723998-reznikov-pro-radu-ukrainanato-ukraina-defakto-stae-clenom-alansu.html 
ЗСУ знищили російський вертоліт Ка-52 на Донецькому напрямку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T22:22:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T22:22:00+03:00
Description: Повітряні сили України знищили ворожий вертоліт Ка-52 на Донецькому напрямку — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Вертоліт', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Повітрянісили України знищили ворожий вертоліт Ка-52 на Донецькому напрямку
Як передає Укрінформ, про це у Телеграмі написали Повітряні сили України.
"Близько 21.00 на донецькому напрямку підрозділом Повітряних Сил знищеноворожий ударний вертоліт Ка-52", - йдеться у повідомленні.

Як повідомляв Укрінформ, раніше Зеленський пояснив, чому Росія била ракетамипо Києву в день приїзду делегації з Африки .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724000-zsu-znisili-rosijskij-vertolit-ka52-na-doneckomu-napramku.html 
«Динамо» розробило спеціальну форму для EA Sports 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T22:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T22:26:00+03:00
Description: Форма зроблена у кольорах українського прапора. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Динамо', 'Футбол']
Type: Article
 Формазроблена у кольорах українського прапора.
«Динамо» розробило спеціальну форму для гри EA Sports FC, комплект будедоступний всім гравцям в режимі Ultimate Team, повідомляє пресслужба клубу, передає Укрінформ.
Форма зроблена у кольорах українського прапора та містить елементисимволічного полум’я, яке охопило країну з початку повномасштабного вторгненняРосії. «Динамо» нагадує світові та ігровому ком’юніті, що війна в Українітриває і багатьом постраждалим від неї потрібна допомога.
EА змінила назву популярного футбольного симулятора FIFA. Крім «Динамо», у грібуде представлений також «Шахтар».
Читайте також: Луческу тренуватиме « Динамо » до закінченняконтракту - ЗМІ 
Як повідомляв Укрінформ, збірна Росії та російські клуби не увійшли до FIFA23, у березні 2022 року EA Sports припинила продаж ігор та контенту, включаючипакети віртуальної валюти, в РФ та Білорусі через вторгнення російських військв Україну.
Фото: fcdynamo.com
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723999-dinamo-rozrobilo-specialnu-formu-dla-ea-sports.html 
Ворог за вечір п'ять разів обстріляв прикордоння Сумщини та Чернігівщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T22:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T22:33:00+03:00
Description: Російська армія в другій половині дня 16 червня п'ять разів атакувала з мінометів і артилерії прикордонні території Чернігівської та Сумської областей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16750... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Агресія РФ', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськаармія в другій половині дня 16 червня п'ять разів атакувала з мінометів іартилерії прикордонні території Чернігівської та Сумської областей.
Як передає Укрінформ, про це оперативне командування "Північ" повідомило в Телеграмі .
Зокрема, з 16:30 до 16:55 у районі Янужлівки Чернігівської області загарбникиздійснили 13 влучань, імовірно, зі ствольної артилерії.
Надалі ворог завдавав ударів по Сумській області. Так, із 16:05 до 16:10 урайоні Чуйківки відбулися два влучання, імовірно, з міномета 120-міліметровогокалібру, з 17:40 до 18:05 — вісім влучань, імовірно, із такої ж зброї в районіБачівська.
Читайте також: Росіяни обстріляли прикордоння Сумщини та Чернігівщини- пів сотні влучань 
З 19:20 до 19:30 зафіксовані чотири влучання, імовірно, зі ствольної артилеріїв районі Бояро-Лежачів. З 20:20 до 20:30 у районі Сваркового сталися тривлучання, імовірно, з такої ж зброї.
Інформація про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільноїінфраструктури в жодному з випадків не надходила.
Читайте також: Ворог обстріляв п'ять громад на Сумщині - пошкодженібудинки, газопровід і ЛЕП 
Як повідомляв Укрінформ, до 16:00 16 червня прикордоння Сумської таЧернігівської областей зазнало від загарбників загалом 17 обстрілів : дев'ять — уночі та зранку, щевісім — протягом дня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724001-vorog-za-vecir-pat-raziv-obstrilav-prikordonna-sumsini-ta-cernigivsini.html 
Зеленський: Кожен новий крок, кожен метр звільненої української землі – це найважливіше 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T22:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T22:58:00+03:00
Description: Кожен наш воїн, кожен новий крок, кожен метр звільненої від ворога української землі – це найважливіше. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16853... ']
Tags: ['Звернення', 'Зеленський', 'Валерій Залужний']
Type: Article
 Кожен нашвоїн, кожен новий крок, кожен метр звільненої від ворога української землі –це найважливіше.
Як передає Укрінформ, про це у вечірньому зверненні заявив Президент України ВолодимирЗеленський.
Відео: ОП 
_ Дорогі українці, дорогі українки! _
Сьогодні був довгий день. Багато подій, багато новин. Зустріч у спеціальномуформаті – Україна плюс країни Африки. Тривалі дискусії... Формула миру,безпекові питання, зерно, наші спільні можливості захистити принципи та ціліСтатуту ООН, захистити нації від агресій. Закликав лідерів і держави Африкивзяти участь у Глобальному саміті миру, який ми готуємо. Україну чутимуть вусьому світі, і весь світ ми залучимо до реалізації формули миру. Непросто,але ми працюємо.
Був сьогодні й випуск курсу в Національному університеті оборони України. Ямав честь привітати наших офіцерів. Дуже приємно.
Особливо вдячний нашим силам ППО – кожному і кожній, хто захищає українськенебо. Збиті сьогодні російські ракети, зокрема шість балістичних, – це дужеважливо й символічно. Росії нікого не залякати.
І була сьогодні ще одна подія, ще один пункт мого графіка, про який поки неповідомлялося. Це військовий кабінет. Наші командувачі – генерали Сирський,Тарнавський, Залужний, Шаптала. І наші командири на конкретних напрямкахактивних дій – поки не називаю прізвищ, усьому свій час. Наш рух уперед – ценайважливіше. Кожен наш воїн, кожен наш новий крок, кожен метр звільненої відворога української землі – це найважливіше. І був Буданов… Окремі кроки.
Дякую всім, хто зараз у бою заради України!
Дякую всім, хто готується увійти в бій!
І дякую всім, хто так сильно, потужно нам допомагає!
_ Слава Україні! _
_ Ми всіх переможемо! _
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724004-zelenskij-kozen-novij-krok-kozen-metr-zvilnenoi-ukrainskoi-zemli-ce-najvazlivise.html 
Загальний реєстр полонених на обмін оновлюється й передається Росії кожні 7-10 діб - Коордштаб 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T23:15:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T23:15:00+03:00
Description: Загальний перелік полонених на обмін оновлюється та передається Російській Федерації кожні 7-10 діб. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16801... ']
Tags: ['Полонені', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Загальнийперелік полонених на обмін оновлюється та передається Російській Федераціїкожні 7-10 діб.
Як передає Укрінформ, про це Координаційний штаб з питань поводження звійськовополоненими повідомляє в Телеграмі .
Відбулася зустріч представників Коордштабу, Національної поліції, Національноїгвардії України та Міжнародного комітету Червоного Хреста з родинамивійськовослужбовців Національної гвардії України (в/ч 3017).
Родичам повідомили, що загальний перелік осіб на обмін оновлюється тапередається Росії кожні 7-10 днів. Персонально по кожному військовослужбовцюпереговори не ведуться, тільки за певними категоріями: наприклад,важкопораненими.
Читайте також: Україна встановила місцеперебування в Угорщині 11полонених захисників 
Щодо пошуку загиблих героїв було зазначено, що за два тижні після звільненнянаселеного пункту Силами оборони туди заходить команда Офісу Уповноваженого зпитань осіб, зниклих безвісти за особливих обставин, і проводить пошук тапочаткову ідентифікацію тіл. Потім беруть зразок ДНК. Переговори про обмінтілами з ворогом теж проводить Офіс Уповноваженого.
Родичів цікавило, чи були законні підстави залучати військовослужбовців строкової служби до бойових дій.
"З 24 лютого 2022 року, відтоді як в Україні запровадили режим воєнного стану,не існує обмежень щодо застосування строковиків, – заявив представник НГУ. –Ніхто не був на місці командира і ніхто не знає, яка була ситуація. Відомо, щобагатьох строковиків збиралися вивозити з місць бойових дій, але вони писаливідмови, хотіли захищати свою країну та сім’ї”.
Читайте також: У Коордштабі обговорили питання повернення з Росіїцивільних полонених 
Як сказала представниця Міжнародного комітету Червоного Хреста, “якщо рідніотримують інформацію про поневолення захисників з інтернету чи інших відкритихджерел, вони можуть повідомити МКЧХ, щоб організація надіслала запит доросійської сторони для офіційного підтвердження полону".
Як повідомляв Укрінформ, військова частина за результатами службовогорозслідування зобов’язана видати _ сповіщення _ родині зниклогобезвісти військовослужбовця, але оперативно-розшукові заходи вона не здійснює.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723838-zagalnij-reestr-polonenih-na-obmin-onovluetsa-j-peredaetsa-rosii-kozni-710-dib-koordstab.html 
Резніков спрогнозував, коли Україна зможе поставити на озброєння F-16 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T23:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T23:26:00+03:00
Description: Міністр оборони Олексій Резніков упевнений, що українські льотчики зможуть опанувати західні винищувачі F-16 швидше, ніж це передбачено стандартними тренувальними програмами, проте в Україні ці літаки з'являться і будуть поставлені на озброєння не раніше нового року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14468... ']
Tags: ['Міноборони', 'НАТО', 'Україна', 'ЗСУ', 'Резніков', 'F-16']
Type: Article
 Міністр оборони Олексій Резніков упевнений, що українськільотчики зможуть опанувати західні винищувачі F-16 швидше, ніж це передбаченостандартними тренувальними програмами, проте в Україні ці літаки з'являться ібудуть поставлені на озброєння не раніше нового року.
Про це він сказав в інтерв'ю "Настоящему времени", передає Укрінформ.
"Усі публічно обговорюють, скільки часу потрібно українським пілотам, щобопанувати F-16. Звучить уже всім відомий період: після тестування наших двохпілотів у Сполучених Штатах вважається, що до шести місяців буде достатньо. Яоптимістично дивлюся на те, що наші досвідчені пілоти з їхнім бажанням тапрагненням, напевно, полетять швидше. Я маю на увазі не просто полетять, авільно: з маневром, уночі, у парі. Я думаю, за чотири місяці це реалістично",– сказав Резніков.
Читайте також: Резніков про Раду Україна-НАТО: Україна де-факто стаєчленом Альянсу 
Він нагадав, що українські військовослужбовці раніше навчилися на САУ CAESARза три тижні замість трьох місяців, а систему ППО Patriot опанували за 10тижнів замість 10 місяців.
Відповідаючи на запитання щодо термінів, коли в Україні літатимуть F-16 , Резніков зазначив, що потрібнодочекатися тренувальної програми, в якій будуть "чітко зрозумілі всі етапи", ітоді можна буде сказати, скільки це займе місяців.
"У будь-якому випадку, міряймо, що щонайменше шість місяців... Тому що, якщозараз очікування – це пів року, а за шість місяців не полетить літак, намскажуть: "Зрада!", – сказав міністр оборони.
Читайте також: Резніков про перспективи отримання F-16: «Пташкова»коаліція відбулася 
На уточнення про те, що Україна отримає та поставить на озброєння F-16щонайменше з нового року, міністр відповів: "Не раніше".
Як повідомляв Укрінформ, напередодні у Брюсселі в рамках першого дня роботиПівнічноатлантичної Ради на рівні міністрів оборони відбулося засіданняКомісії НАТО-Україна та зустріч Контактної групи з оборони України під егідоюСША. У цих заходах взяв участь міністр оборони України Олексій Резніков.
Читайте також: Потрібні зараз і на перспективу: Столтенберг пронадання Україні F-16 
Учасники розглядали шляхи продовження та прискорення надання Українівійськової допомоги для наступу проти російських загарбників та для звільненнятериторій, а також питання щодо перспектив членства України в НАТО та отримання гарантій безпеки наперіод, поки таке членство відбудеться.
Ці та інші найважливіші питання щодо діяльності Альянсу будуть розглянуті підчас Вільнюського саміту НАТО 11-12 липня поточного року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724006-reznikov-sprognozuvav-koli-ukraina-zmoze-postaviti-na-ozbroenna-f16.html 
Англія розгромила Мальту у відборі на Євро-2024 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T23:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T23:37:00+03:00
Description: Англійці очолюють групу С. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Футбол', 'Євро-2024']
Type: Article
 Англійціочолюють групу С.
Англія здобула рогромну перемогу над Мальтою – 4:0 у третьому раундікваліфікації Євро-2024, передає Укрінформ.
Рахунок у матчі на 8 хвилині відкрив Апап, він забив гол, щоправда у своїворота. На 28 хвилині Александер-Арнольд подвоїв перевагу Англії, а за трихвилини Англія довела рахунок до розгромного, завдяки реалізованому пенальтіКейна.
У другому таймі англійці змогли відзначитись наприкінці зустрічі – на 82хвилині Вілсон реалізував пенальті.
Відтак – 4:0 Англія перемагає і продовжує впевнено лідирувати у групі С, у них9 очок, Мальта остання, маючи в своєму активі 0 очок.
Читайте також: Збірна України здійснила камбек і перемогла ПівнічнуМакедонію в кваліфікації до Євро-2024 
Як повідомляв Укрінформ, збірна України здобула перемогу над ПівнічноюМакедонією – 3:2 в кваліфікації на Євро-2024.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724009-anglia-rozgromila-maltu-u-vidbori-na-evro2024.html 
Сербія та Боснія потерпають від злив, у багатьох районах оголосили надзвичайну ситуацію 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T23:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T23:39:00+03:00
Description: Проливні зливи за декілька днів спричинили повені у Сербії та Боснії, що змусило владу оголосити надзвичайну ситуацію у багатьох районах. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Дощ', 'Сербія', 'Негода', 'Підтоплення']
Type: Article
 Проливнізливи за декілька днів спричинили повені у Сербії та Боснії, що змусило владуоголосити надзвичайну ситуацію у багатьох районах.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Reuters .
Згідно із заявою МВС, у Сербії 1300 рятувальників і 22 човни були задіяні дляевакуації десятків людей у різних місцях.
Поблизу міста Кралево річка знесла міст. У центральній частині Сербіїрятувальникам довелося евакувати 12 людей з їхніх будинків у місті Крагуєваць через те, що річка Лепеніцавийшла з берегів, тоді як 22 людини були врятовані із села поблизу містаЯгодина, повідомив мер Нікола Дашич.
Менші річки також вийшли з берегів, перекривши дороги та перервавши лініїелектропередач.
Читайте також: Негода в Китаї: частина провінцій страждає від спеки, ачастину накрили штормові грози 
Річки також розлилися у східній частині Боснії. Влада північно-східного містаТухла оголосила надзвичайну ситуацію у всьому регіоні, оскільки люди буливимушені покинути свої домівки у багатьох містах і селах.
Зазначається, що зсув заблокував дорогу поблизу міста Сребрениця, тоді якнавколо столиці Сараєво попереджали про можливі повені.
Як повідомляв Укрінформ, окремі райони столиці Туреччини Анкари _ перетворилися на “озера” внаслідок потужних дощів _ , які пройшли в неділю вдень.
_ Фото: newsbulletin247 _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723876-serbia-ta-bosnia-poterpaut-vid-zliv-u-bagatoh-rajonah-ogolosili-nadzvicajnu-situaciu.html 
Збірна України здійснила камбек і перемогла Північну Македонію в кваліфікації до Євро-2024 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T23:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T23:44:00+03:00
Description: Національна збірна України з футболу відігралася після програного першого тайму і вирвала перемогу у Північної Македонії у відборі на чемпіонат Європи-2024. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Футбол', 'Збірна України']
Type: Article
 Національна збірна України з футболу відігралася після програного першоготайму і вирвала перемогу у Північної Македонії у відборі на чемпіонатЄвропи-2024.
Збірна України на чужому полі здолала Північну Македонію 3:2 в 3-у турікваліфікації до чемпіонату Європи-2024, повідомляє Укрінформ.
У складі Північної Македонії відзначилися Барді й Ельмас у першому таймі. Удругому таймі збірна України відігралася зусиллями Забарного і Коноплі.Переможний гол записав на свій рахунок Циганков.
Після двох зіграних поєдинків "синьо-жовті" посідають четверту сходинку угрупі С.
У паралельному матчі збірна Англії розгромила Мальту (4:0).
Читайте також: Збірна України U21 зіграла внічию в заключному спарингуперед молодіжним Євро-2023 з футбол у 
Як повідомлялося, у першому матчі кваліфікації до Євро-2024 збірна Українипоступилася Англії (0:2).
Фото Павла Кубанова
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724008-zbirna-ukraini-zdijsnila-kambek-i-peremogla-pivnicnu-makedoniu-v-kvalifikacii-do-evro2024.html 
У Харкові пішов з життя відомий фотограф Юрій Ворошилов 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T23:50:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T23:50:00+03:00
Description: У Харкові пішов із життя відомий фоторепортер, один з авторів перших світлин енергоблока Чорнобильської АЕС після аварії у 1986 році. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Смерть', 'Харків', 'Фотограф']
Type: Article
 У Харковіпішов із життя відомий фоторепортер, один з авторів перших світлин енергоблокаЧорнобильської АЕС після аварії у 1986 році.
Про це повідомили у Фейсбуці друзі та близькі фотографа, передає Укрінформ.
"Важка новина, велика втрата, не можу повірити. Не стало Юрка, Юрія Ворошилова- Людини з великої букви, талановитого репортера, повного творчих ідей,патріота України, сміливого, веселого, доброзичливого хлопця, мого староготовариша. Дорогий Юрко, знай в моїй пам'яті, як і в пам'яті всіх тих, хто тебезнав, ти назавжди!" - написав архітектор-реставратор Володимир Новгородов.
"Сьогодні 9.00 помер у клініці під Берліном Юрко Ворошилов, легендарнийхарківський фоторепортер. Історія Харкова і Слобожанщини у фото за півстоліття– його рук діло. Він любив знімати місто з дахів і з повітря, лежачи на землічи залізши на вишку", - написала співробітниця Харківського літературногомузею, волонтерка Ольга Різниченко.
"Помер Юрій Ворошилов - харківський фотограф, людина-стихія, людина-петарда,людина-вогонь. Насправді - дуже добра людина. Мрійник, візіонер і дивовижнийавантюрист (у поетичному сенсі цього слова)", - написав письменник, музикант,волонтер Сергій Жадан.
Юрію Ворошилову був 71 рік. Останні роки він боровся з онкологічнимзахворюванням: переніс операцію, кілька курсів хіміотерапії, тяжку пневмонію,викликану коронавірусом. Не зважаючи на це, продовжував працювати, їздив узону бойових дій.
Як повідомлялося, у червні 1986 року Юрій Ворошилов за завданням редакціїоднієї з харківських газет знімав, висунувшись по пояс із кабіни військовоговертольота, оповитий парою 4-й енергоблок ЧАЕС, а потім організував мобільнувиставку і розповів усьому регіону про подвиг чорнобильців.
В останні роки Ворошилов здійснив три масштабні фотопроєкти: "Грузинськийлегіон" - про добровольців, які приїхали з Грузії до України для захисту нашоїкраїни від російських окупантів; "Савур-Могила", де представлені фотографії,зроблені у Попасній, Щасті, на Світлодарській дузі; "Неоголошена війна", уякому зібрані його знімки учасників перших, найтяжчих боїв на Донбасі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724010-u-harkovi-pisov-z-zitta-vidomij-fotograf-urij-vorosilov.html 
У Сербії розпочали слідство щодо затриманих косовських поліцейських 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T23:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T23:56:00+03:00
Description: Прокуратура Сербії відкрила провадження щодо трьох косовських поліцейських, затриманих на початку тижня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16834... ']
Tags: ['Косово', 'Поліція', 'Сербія', 'Розслідування']
Type: Article
 Прокуратура Сербії відкрила провадження щодо трьох косовських поліцейських,затриманих на початку тижня.
Про це повідомляє AP , передає Укрінформ.
Прокуратура заявила, що троє косовських офіцерів підозрюються в незаконномузберіганні «зброї та вибухових речовин», і розпорядилася продовжити їхутримання під вартою.
Раніше Сполучені Штати приєдналися до закликів ЄС та інших західних країн доКосова та Сербії «негайно вжити заходів для деескалації напруженості». Цепередбачає і беззастережне звільнення трьох затриманих офіцерів косовськоїполіції, заявили в Держдепартаменті США.
Читайте також: У столиці Сербії відбувся черговий антиурядовий протест- шостий з початку травня 
Як повідомлялося, троє косовських поліцейських були затримані в середусербськими силами, але офіційні представники Косова та Сербії називають різні місця арешту,звинувачуючи одне одного в незаконному перетині кордону.
У Сербії заявили, що троє косовських албанців були заарештовані в середу на їїтериторії, поблизу кордону з Косовом.
Читайте також: Косово посилює контроль на кордоні з Сербією післяінциденту з поліцейськими 
Офіційні особи частково визнаного Косова наполягають, що поліцейських«викрали».
У Косові тривають сутички між місцевою поліцією та учасниками акцій, якіпротестують проти приходу до влади мерів, що є етнічними албанцями, у районахпроживання сербського населення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724011-u-serbii-rozpocali-slidstvo-sodo-zatrimanih-kosovskih-policejskih.html 
Армійки Анна Рижикова та Вікторія Ткачук увійшли до топ 7 в бігу на 400 м з бар’єрами на етапі «Діамантової ліги» в Осло 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T24:00:00-04:00
Description: Армійські легкоатлетки Анна Рижикова та Вікторія Ткачук виступили на етапі «Діамантової... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 210732622_4044359102327810_4964609208178202968_n-e1625213793855-960x540-1.jpg ']
Tags: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ']
Category: News
 
Армійські легкоатлетки Анна Рижикова та Вікторія Ткачук виступили на етапі«Діамантової ліги» в Осло.
У бігу на 400 метрів з бар’єрами Вікторія Ткачук показала 6-й результат – 55,36 с .
Спортсменка Анна Рижикова стала 7-ю – 55,53 с. 
Перемогу здобула Фемке Бол з Нідерландів – 52,30 с.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/armijky-anna-ryzhykova-ta-viktoriya-tkachuk-uvijshly-do-top-7-v-bigu-na-400-m-z-baryeramy-na-etapi-diamantovoyi-ligy-v-oslo/ 
«Літакова коаліція» сформована — Данія та Нідерланди забезпечать підготовку наших пілотів на винищувачах F-16 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T26:00:00-04:00
Description: Про це під час візиту до штаб-квартири НАТО в Брюсселі повідомив Міністр оборони України... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' f9497d7f3d952265eba61787391f550eb517a003-e1686897553541.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ІТ-КОАЛІЦІЯ', 'КОМІСІЯ УКРАЇНА-НАТО', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'РАМШТАЙН']
Category: News
 
Про це під час візиту до штаб-квартири НАТО в Брюсселі повідомив Міністроборони України Олексій Резніков.
«Це лише перший крок. Зовсім скоро ми побачимо й інші країни, які доєднаютьсядо коаліції. До липня буде готова програма, яка передбачатиме послідовний планпідготовки наших військових», — зазначив Міністр оборони.
У рамках засідання у форматі «Рамштайн», окрім «літакової коаліції», булообговорено питання ППО, боєприпасів, артилерії.
«Сьогодні понад 50 країн стоять пліч-о-пліч з Україною в цій неспровокованійвійні, розпочатій росією. Я дякую Ллойду Остіну за його лідерство, а такождякую всім нашим друзям і партнерам за непохитну підтримку», — наголосивМіністр оборони України.
Окрім того, відбулася надважлива зустріч Комісії Україна-НАТО на рівніміністрів оборони — врешті від 2016 року вдалося розблокувати цей форматспівпраці.
«Зовсім скоро він зміниться на «Рада Україна-НАТО», що передбачатиме набагатобільш розширені права та можливості України», — сказав Олексій Резніков.
Наостанок, Міністр оборони України повідомив про створення ІТ-коаліції , в якій візьмуть участь Естонія таЛюксембург, котрі надаватимуть свою підтримку у сфері ІТ та кіберзахисту.
Джерело: Міністерство оборониУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/litakova-koalicziya-sformovana-daniya-ta-niderlandy-zabezpechat-pidgotovku-nashyh-pilotiv-na-vynyshhuvachah-f-16/ 
За останні дві доби на Бахмутському напрямку спостерігається мінімум боєзіткнень — Сергій Череватий 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T28:00:00-04:00
Description: Речник Східного угруповання військ Збройних Сил України полковник Сергій Череватий... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bahmut1.jpg ']
Tags: ['БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Речник Східного угруповання військ Збройних Сил України полковник СергійЧереватий розповів про ситуацію на сході України, зокрема в районі містаБахмут.
— У попередні тижні, завдавши штурмових, контратакувальних дій, ми змусиливорога бути набагато обережнішим, і зараз, останні дві доби, тамспостерігається мінімум боєзіткнень — два вчора та одне цієї доби, — зазначивЧереватий.
За його словами, ворог розуміє, що Сили оборони можуть використати будь-якиййого невдалий крок для контратаки, й тому став набагато обережніший.
— Тривають артилерійські дуелі. Ворог 353 рази завдавав ударів зі ствольної тареактивної артилерії, здійснив 5 авіанальотів. Ми також відповідали, булознищено 85 окупантів, 141 зазнав поранення, 4 взяли в полон. Знищено 3гармати, РСЗВ «Град», ЗРК «Стріла-10», самохідний міномет «Тюльпан» тапольовий склад з боєприпасами, — повідомив речник.
Водночас на Луганщині ворог щодоби намагається атакувати позиції українськихзахисників. Зокрема тільки цієї доби було 5 таких спроб. При цьому окупантизавдали 518 артилерійських та 10 авіаційних ударів.
— Усі атаки були відбиті, ворог зазнав невдачі. Під час відбиття ударів булознищено 17 окупантів, а 50 — зазнали поранень. Також знищений польовий склад збоєприпасами, 3 БМП, БТР-80 та два БПЛА «Ланцет».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/za-ostanni-dvi-doby-na-bahmutskomu-napryamku-sposterigayetsya-minimum-boyezitknen-sergij-cherevatyj/ 
російські хакери намагаються дискредитувати Урядову команду реагування на комп’ютерні надзвичайні події CERT-UA 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T2:00:00-04:00
Description: Російські кібертерористи, пов’язані із силовими структурами країни-агресора, продовжують... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' site000324.png ']
Tags: ["ДЕРЖАВНА СЛУЖБА СПЕЦІАЛЬНОГО ЗВ'ЯЗКУ ТА ЗАХИСТУ ІНФОРМАЦІЇ УКРАЇНИ", 'КІБЕРБЕЗПЕКА']
Category: News
 
Російські кібертерористи, пов’язані із силовими структурами країни-агресора,продовжують використовувати кібератаки в тому числі як складові гібридноївійни, поєднуючи їх з інформаційно-психологічними операціями.
Про це йдеться у повідомленні Державної служби спеціального зв'язку та захистуінформації України.
Зокрема, зловмисники поширили неправдиву вигадану заяву нібито від іменіголови правління Національної суспільної телерадіокомпанії України. У ніййшлося нібито про відсутність будь-якої допомоги CERT-UA у захисті інформаційних ресурсів Суспільного танезалученість фахівців Команди до ліквідації наслідків та розслідуванняймовірного кіберінциденту, що стався 14 червня в інформаційно-комунікаційнихсистемах Суспільного.
Повідомляємо, що зараз загрозу локалізовано. Фахівці CERT-UA були долучені до опрацювання інциденту. Деталі щододослідження інциденту будуть опубліковані згодом.
Це вже не перша спроба дискредитувати CERT-UA ,зроблена за єдиним кремлівським сценарієм. Раніше аналогічно, опісляповідомлення про злам інформаційно-комунікаційної системи одного зміністерств, зі скомпрометованого облікового запису журналіста одного звітчизняних медіа зловмисники опублікували фейковий коментар від очільникаміністерства, де так само поширювали недостовірну інформацію щодо нібитобездіяльності CERT-UA. Інформація була поширена в одному з телеграм-каналів,який пов’язують з угрупуванням Sandworm.
Ми сприймаємо такі недолугі спроби дискредитації CERT-UA з боку російських кіберзловмисників як доказефективної роботи Урядової команди реагування на комп’ютерні надзвичайні подіїта інших підрозділів Держспецзв’язку, відповідальних за кіберзахист. ІДержспецзв’язку, і CERT-UA, що діє при Службі, активно працюють над посиленнямзахищеності як державних інформаційних ресурсів, так і вітчизняного бізнесу.Нагадаємо, що повідомити наших фахівців про імовірний кіберінцидент можуть якпересічні громадяни, так і представники установ чи організацій будь-якої формивласності. Проінформувати про інцидент Урядову команду реагування накомп’ютерні надзвичайні події України CERT-UA можна через форму на сайті —<https://cert.gov.ua/> , за допомогою електронної пошти incidents@cert.gov.uaчи через месенджер.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/rosijski-hakery-namagayutsya-dyskredytuvaty-uryadovu-komandu-reaguvannya-na-kompyuterni-nadzvychajni-podiyi-cert-ua/ 
Африканські лідери вважають можливим діалог з Україною та РФ щодо дітей, вʼязнів і експорту зерна 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T2:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T21:40:00+03:00
Description: Лідери африканських країн вважають можливим діалог української і російської сторін з приводу викрадених дітей, полонених та експорту зернових. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Діти', 'Президент', 'Сенегал']
Type: Article
 Лідериафриканських країн вважають можливим діалог української і російської сторін зприводу викрадених дітей, полонених та експорту зернових.
Про це заявив президент Сенегалу Макі Салл на спільній пресконференції лідерівафриканських країн і Президента України Володимира Зеленського в Києві,передає кореспондент Укрінформу.
«Вважаємо можливим розпочати дискусію з Президентом Зеленським і російськоюстороною з питання дітей, вʼязнів, зернових, але я зовсім не хотів сказати, щоми приїхали з власним планом врегулювання проблеми», - сказав Салл.
Читайте також: Зеленський запросив країни Африк и долучитися доукраїнської формули миру 
Президент Сенегалу зазначив, що делегація африканських лідерів приїхала доКиєва, щоби розглянути Формулу миру Володимира Зеленського і побачити збіг звласним баченням, де вони могли б згуртувати зусилля.
Як повідомляв Укрінформ, президент Південно-Африканської Республіки СирілРамафоса представив у Києві план африканських країн з досягнення миру з десяти пунктів,який завтра члени африканської делегації мають намір оприлюднити російськійстороні під час візиту до Москви.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723991-afrikanski-lideri-vvazaut-mozlivim-dialog-z-ukrainou-ta-rf-sodo-ditej-vazniv-i-eksportu-zerna.html 
Сили оборони України займають панівні висоти, аби витіснити ворога з підступів до Бахмута — Олександр Сирський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T30:00:00-04:00
Description: Обстановка в смузі відповідальності Східного угруповання військ залишається напруженою.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5215230031796750683_y.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСАНДР СИРСЬКИЙ']
Category: News
 
Обстановка в смузі відповідальності Східного угруповання військ залишаєтьсянапруженою. росармія переміщує окремі частини на Бахмутський напрямок.
Про це повідомив командувач Сухопутних військ ЗСУ генерал-полковник ОлександрСирський, зазначає Military MediaCenter. 
«Попри наступ наших військ на півдні та втрату території і населених пунктівна цьому напрямку, противник продовжує переміщувати окремі найбільш боєздатнічастини на Бахмутський напрямок, поєднуючи ці дії з потужним артилерійськимвогнем та ударами штурмової і армійської авіації по позиціях наших військ», —наголосив командувач Сухопутних військ ЗСУ.
Разом з тим, за словами генерал-полковника Олександра Сирського, Сили оборониУкраїни продовжують вести наступальні дії на окремих напрямках, займаючипанівні висоти, лісосмуги з метою поступового витіснення ворога з підступів доБахмута.
«Розуміючи це, ворожі підрозділи чинять відчайдушний опір. Тому зрозуміло, щонаші плани потребують періодичного корегування і уточнення. Саме цьому заразприсвячена моя робота у військах», — пояснив він.
Також командувач Сухопутних військ ЗСУ провів зустріч з командирами частин дляобговорення проблемних питань та визначення шляхів їх вирішення.
«І звичайно, я зустрівся з нашими військовослужбовцями з частин, які берутьбезпосередню участь у наступальних діях, вручив кращим з них відзнаки, цінніподарунки і грошові премії. Як і завжди, ми знаємо що ми робимо, для чого іяк.
Разом до Перемоги! Слава Україні!» — резюмував генерал-полковник ОлександрСирський.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/syly-oborony-ukrayiny-zajmayut-panivni-vysoty-aby-vytisnyty-voroga-z-pidstupiv-do-bahmuta-oleksandr-syrskyj/ 
Повітряні Сили повідомлятимуть про загрози в режимі онлайн 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T32:00:00-04:00
Description: Повітряні Сили Збройних Сил України на своєму офіційному Telegram-каналі повідомлятимуть... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ataka-droniv-1.jpg ']
Tags: ['ЮРІЙ ІГНАТ']
Category: News
 БПЛА типу «шахед». Ілюстративне фото
Повітряні Сили Збройних Сил України на своєму офіційному Telegram-каналі повідомлятимуть населення про загрози ракетнихударів та атак дронами-камікадзе типу Shahed. Про це в ефірі телемарафону«Єдині новини» повідомив речник Командування Повітряних Сил полковник ЮрійІгнат.
Також він наголосив, що інформацію найкраще брати лише з перевірених офіційнихканалів та додатків.
— Так, дійсно, дуже багато моніторингових пабліків сьогодні існує, які надаютьінформацію. Громадяни довіряють тому чи іншому пабліку, і постійно хочутьбачити свіжу, оновлену інформацію щодо того, хто саме і з якого напрямку і якатакує. У Повітряних Силах ми теж, зрештою, будемо це робити, громадян цетурбує, багато запитів було від ЗМІ, — повідомив Юрій Ігнат.
За його словами, Повітряні Сили будуть сповіщати про нічні атаки дронами-камікадзе Shahed-136, загрози ракетних ударів з бомбардувальників Ту-22, Ту-95та Ту-160, а також ударів ракетами «Калібр» із підводних та надводних човнів уЧорному морі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/povitryani-syly-povidomlyatymut-pro-zagrozy-v-rezhymi-onlajn/ 
Через підрив Каховської ГЕС підтопленими залишаються понад 1550 будинків 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T34:00:00-04:00
Description: За оперативною інформацією на ранок 16 червня щодо ліквідації наслідків підриву... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1686291485-687.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
За оперативною інформацією на ранок 16 червня щодо ліквідації наслідківпідриву Каховської ГЕС російськими терористами на Херсонщині та Миколаївщині підтопленими залишаються1563 будівлі.
Про це повідомляє Штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
На Херсонщині підтопленими залишаються 13 населених пунктів (1528будинків) на правому березі Дніпра та 17 населених пунктів на тимчасовоокупованій території. Проводяться роботи щодо відкачування води, а такожзабезпечення водою та продуктами громадян.
На Миколаївщині підтопленими залишаються 35 будівель, а також городи тагосподарства у Баштанському районі. До населених пунктів організовано доставкупитної води, предметів першої необхідності. Роботи тривають.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/cherez-pidryv-kahovskoyi-ges-pidtoplenymy-zalyshayutsya-ponad-1550-budynkiv/ 
Кабмін виплатить грошову допомогу постраждалим внаслідок підриву Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T36:00:00-04:00
Description: Уряд виділив Херсонській та Миколаївській обласним військовим адміністраціям 564 млн 875... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 292598_kherson-flood7_reuters_new_960x380_0.jpg ']
Tags: ['ДОПОМОГА', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Уряд виділив Херсонській та Миколаївській обласним військовим адміністраціям564 млн 875 тис. гривень для допомоги постраждалому населенню внаслідокпідриву рф Каховської ГЕС.
Про це повідомляє Міністерствоз питань реінтеграції тимчасово окупованих території України.
«Кожній постраждалій від підтоплення особі буде надано одноразову грошовудопомогу у розмірі 5 тисяч гривень . Виплати організовуватимуть Херсонськата Миколаївська ОВА», — йдеться у повідомленні.
Крім того, за спільною домовленістю з нашими партнерами всім постраждалим будевиплачена додаткова фінансова допомога від Міжнародної організації з міграціїООН. Вона складатиме 6600 гривень на особу. 
У Мінреінтеграції подякували Уряду та Міжнародній організації з міграції заоперативне реагування.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/pidryv-kahovskoyi-ges-postrazhdali-vid-pidtoplennya-otrymayut-groshovu-dopomogu-u-rozmiri-5-tys-grn/ 
Володимир Гаврилов: під час «Рамштайну» ми отримали позитивні відповіді, що допоможуть підсилити Повітряні Сили та ППО 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T38:00:00-04:00
Description: У Брюсселі за участю української делегації відбулася зустріч голів оборонних відомств... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-16-11.39.23.jpeg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ГАВРИЛОВ', 'ОВТ', 'РАМШТАЙН']
Category: News
 
У Брюсселі за участю української делегації відбулася зустріч голів обороннихвідомств європейських держав у форматі «Рамштайн». Ішлося про новий пакетвійськово-технічної допомоги Україні. Зокрема про засоби та інструментипосилення Повітряних Сил та підрозділів протиповітряної оборони.
Заступник Міністра оборони України Володимир Гаврилов у коментарі телеканалуBBC озвучив основні тези, з якими українська сторона зверталась до голівоборонних відомств країн НАТО.
Зокрема, відповідаючи на запитання кореспондентки Яльда Хакім про головнийфокус уваги в потребах України щодо ОВТ, він зазначив, що нашій країніпотрібно піклуватись про своїх людей, захищати свою інфраструктуру. Тож ниніважливий вектор роботи на міжнародному рівні — оснащення новітніми засобами тазразками ОВТ підрозділів Повітряних Сил та протиповітряної оборони.
Крім того, він прокоментував і можливість навчання українських пілотів таоператорів БПЛА, постачання авіаційної техніки, засобів повітряної розвідки,ППО.
— Ми отримали позитивне рішення щодо цього питання. Тобто ми в режиміочікування покращення наших бойових спроможностей для того, щоб «закрити нашенебо» від російських крилатих та інших ракет та для того, щоб відкинути росіянвід лінії зіткнення та для безпосереднього захисту наших військ, — зазначиввін. — У нас триває війна. І ми робимо все, щоб здобути перемогу в цій війнівсіма силами та засобами. Це гібридна війна, де важливу роль відіграєситуаційна обізнаність, а саме розуміння того, де є противник та у якійкількості. Друге — це розуміння того, як знищити цього противника.
Прокоментував він і поточну ситуацію та перспективи розвитку ситуації нафронті, зазначивши, що наші військові плани та задуми здійснюються відповіднодо наших спроможностей.
Зі слів Володимира Гаврилова, після певного «переламного моменту», після рокуактивного спротиву українці точно впевнені, що матимуть великий успіх разом ізпартнерами, які допомагають нам та забезпечують нас усім необхідним.
Заступник міністра оборони України також окреслив, які потреби Сил оборониУкраїни завжди в пріоритеті. З його слів, актуальною є потреба в зброї табоєприпасах, бо це «кров війни». Завжди потрібно нове й нове.
— До прикладу, важливу роль у сучасній війні відіграють БПЛА. Тому нампотрібно підтримувати та забезпечувати безперебійне постачання цих зразківозброєння. Україна отримує БПЛА як матеріально-технічну допомогу від країнпартнерів. Але маємо й власні потужності виробництва, тому ми працюємо надцим, оскільки потреба дуже велика, — каже Володимир Гаврилов.
Також, зважаючи на мільйонну глядацьку аудиторію телеканалу ВВС, заступникМіністра оборони України висловив вдячність за підтримку нашої країни народута уряду Великої Британії.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/volodymyr-gavrylov-pid-chas-ramshtajnu-my-otrymaly-pozytyvni-vidpovidi-shho-dopomozhut-pidsylyty-povitryani-syly-ta-ppo/ 
Зеленський: Путін має бути дипломатично ізольованим, світ має показати, що він агресор і терорист 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T3:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T21:51:00+03:00
Description: Добрими кроками президента держави-терориста Володимира Путіна не зупинити, потрібна його повна дипломатична ізоляція. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Тероризм', 'Агресія РФ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Добримикроками президента держави-терориста Володимира Путіна не зупинити, потрібнайого повна дипломатична ізоляція.
Про це зазначив Президент Володимир Зеленський під час пресконференції злідерами африканських держав у Києві, повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Я вважаю, не можна хорошими словами чи добрими кроками щодо президента РФзупинити його агресію. Я вважаю, навпаки, дипломатична ізоляція, показати, щовесь світ розуміє, що він – агресор і терорист, його оточення – це військовізлочинці, такі самі, як він я вважаю, що це може бути серйозним важелем івплинути на його суспільство», - підкреслив Зеленський.
Читайте також: Зеленський запросив країни Африки долучитися доукраїнської формули миру 
Президент переконаний, що потрібно впливати таким чином на російськесуспільство, аби вони зрозуміли, що ізольовані саме через рішення Путіна щодоагресії.
Він також закликав деяких лідерів припинити називають розв’язаною Росією війну проти України"кризою".
«Деякі мої колеги продовжують називати цю війну кризою. І навіть заразпублічно вони продовжують це робити. Це їх право вибору, але це говорить проте, що ми по-різному оцінюємо ситуацію. Це не криза і це не загроза, це війна,наслідки якої – велика кількість криз і велика кількість реальностей, а незагроз», - наголосив Глава держави, звертаючись до деяких представників країнАфрики.
Читайте також: Зеленський пояснив, чому Росія била ракетами по Києву вдень приїзду делегації з Африки 
Як повідомлялося, у п’ятницю Україну з візитом відвідали Президент СоюзуКоморських островів Азалі Ассумані, Президент Південно-Африканської РеспублікиСиріл Рамафоса, Президент Республіки Сенегал Макі Салл, Президент РеспублікиЗамбія Хакаінде Хічілема, Прем’єр-міністр Арабської Республіки Єгипет МустафаМадбулі та спеціальні представники президентів Республіки Конго Флоран Нтсібата Республіки Уганда Рухакана Ругунда.
У суботу, 17 червня вони планують відвідати Росію та зустрітися з Путіним.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723992-zelenskij-putin-mae-buti-diplomaticno-izolovanim-svit-mae-pokazati-so-vin-agresor-i-terorist.html 
Amnesty International засудила рф за звинувачення 22 захисників Маріуполя 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T40:00:00-04:00
Description: Міжнародна неурядова організація Amnesty International засудила росію за проведення... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 648acfd1d3578.jpeg ']
Tags: []
Category: News
 
Міжнародна неурядова організація Amnesty International засудила росію запроведення судового засідання над 22 українськими військовополоненими. Ворганізації назвали російські звинувачення у членстві в «терористичнійорганізації» «свавільними», а процес у ростов-на-дону — «воєнним злочином».
Про це заявила Amnesty International у Твіттер.
«росія віддала під суд понад 20 бійців полку Збройних Сил України «Азов» засвавільними звинуваченнями в членстві в «терористичній організації».Позбавлення військовополонених права на справедливий суд є воєнним злочином.Так само, як катування або нелюдське поводження з військовополоненими», —йдеться у заяві.
Amnesty International — це британська міжнародна неурядова організація, якафункціонує з 1961 року. Її мета — проведення досліджень, які б допомоглипопереджувати й зупиняти порушення прав людини. Всесвітній рух налічує понад 9мільйонів осіб. За свою роботу у 1977 році організація отримала Нобелівськупремію миру.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/amnesty-international-zasudyla-rf-za-zvynuvachennya-22-zahysnykiv-mariupolya/ 
Сили ППО вдень знищили 12 ракет і 2 БПЛА 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T42:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 16 червня, у результаті чергової ракетної атаки за попередніми даними... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ppo.jpg ']
Tags: ['КОМАНДУВАННЯ ПОВІТРЯНИХ СИЛ ЗСУ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'РОСІЙСЬКИЙ КИНДЖАЛ']
Category: News
 
Сьогодні, 16 червня, у результаті чергової ракетної атаки за попереднімиданими були знищенні аеробалістичні ракети «Кинджал», крилаті ракети «Калібр»,розвідувальні БПЛА.
Про це повідомляє Командування Повітряних Сил ЗСУ.
Сили ППО знищили:
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/syly-ppo-vden-znyshhyly-12-raket-i-2-bpla/ 
Понад 3 тисячі авіабомб знешкодили піротехніки з початку широкомасштабної агресії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T44:00:00-04:00
Description: Протягом доби піротехнічні підрозділи Державної служби України з надзвичайних ситуацій... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2022-12-02-pirotehniky-za-dobu-zneshkodyly-aviabombu-e1686902053713.jpg ']
Tags: ['ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Протягом доби піротехнічні підрозділи Державної служби України з надзвичайнихситуацій 153 рази залучалися до виконання завдань з розмінування.
Про це повідомляє ДСНСУкраїни.
Піротехнічні підрозділи виявили, вилучили і знешкодили 514 вибухонебезпечнихпредметів, обстежили територію площею 145,91 гектара.
Найчастіше піротехнічні підрозділи працювали: в Харківській області 19 285разів, Київщині — 7 972, Донеччині — 6 068, Миколаївщині — 5 173, Херсонщині —5 595, Чернігівщині — 4 719, Сумщині — 2 197, Черкащині — 1 120.
Довідково: Всього з початку широкомасштабного військового вторгненняросійської федерації на території України знешкоджено 401 281вибухонебезпечний предмет та 2 891 кг вибухової речовини, зокрема 3 001авіаційну бомбу. Обстежено територію площею близько 90 045 гектарів.
Усього залишається 174 тис. кв. км потенційно небезпечних територій, щостановить 30% від загальної площі держави.
Нагадуємо, якщо ви виявили підозрілі предмети, схожі на уламки від ракет абодронів, у жодному разі не торкайтеся знахідок власноруч і не дозволяйте церобити іншим. А також:
Негайно повідомте про знахідку підрозділи ДСНС — 101 або поліції — 102.Дочекайтеся приїзду фахівців та вкажіть місце розташування підозрілоїзнахідки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/ponad-3-tysyachi-aviabomb-zneshkodyly-pirotehniky-z-pochatku-shyrokomasshtabnoyi-agresiyi/ 
Ракетний обстріл Києва під час візиту африканських лідерів є спробою примусу до переговорів — Петро Черник 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T46:00:00-04:00
Description: «У них (у росії) є своя сатанинська логіка. Вони показують, що вони не мають жодних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2022-10-26_111123.jpg ']
Tags: ['ПЕТРО ЧЕРНИК', 'РАКЕТНІ ОБСТРІЛИ РФ']
Category: News
 
«У них (у росії) є своя сатанинська логіка. Вони показують, що вони не маютьжодних правил», — сказав військовийаналітик Петро Черник у коментарі Military Media Center.
Низка лідерів африканських країн прибули сьогодні до столиці України.
Як повідомлялось, метою візиту є запропонувати план припинення війни.
За словами аналітика, москва вважає, що таким чином може змусити африканськихлідерів більше тиснути на Україну аби розпочати переговори. 
Лідери африканських країн перебувають у Києві, починають летіти балістичніракети — і у них з’являється людський страх перед загибеллю, каже ПетроЧерник. «Це викликає дуже просту реакцію — треба домовлятися і нарешті цейвесь жах припиняти». 
«Вони (росія) намагаються тиснути на психіку, по-іншому вони не вміють. Цекласична НКВДистська методичка, нічого з тих часів не змінилось».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/raketnyj-obstril-kyyeva-pid-chas-vizytu-afrykanskyh-lideriv-ye-sproboyu-prymusu-do-peregovoriv-petro-chernyk/ 
До 10 років тюрми засуджено «експерта» з телеканалів Медведчука, який закликав до «демонтажу» України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T48:00:00-04:00
Description: За матеріалами СБУ до 10 років тюрми засуджено «експерта» з телеканалів Медведчука, який... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 354448031_627189989507915_9063723345281298276_n.jpg ']
Tags: ['СБУ']
Category: News
 
За матеріалами СБУ до 10 років тюрми засуджено «експерта» з телеканалівМедведчука, який закликав до «демонтажу» України
На основі доказової бази, яку зібрала Служба безпеки України, вдалося засудитипрокремлівського пропагандиста Михайла Шпіра. Про це повідомляє пресслужба СБУ.
Зловмисник вихваляв агресивну політику військово-політичного керівництва росіїта виправдовував тимчасову окупацію нашої держави.
Також він агітував до фізичної розправи над українськими військовими ідискредитував одну із релігійних конфесій в нашій державі.
До початку широкомасштабного вторгнення чоловік регулярно виступав у ефірах«медіахолдингу Медведчука» та позиціював себе як «експерта».
Щоб уникнути правосуддя, Шпір ще у 2020 році втік до москви, а після початкуповномасштабного вторгнення рф був одним із перших пропагандистів кремля, якийпідтримав дії російських окупантів.
За матеріалами СБУ, суд призначив йому 10 років тюремного ув’язнення зконфіскацією майна.
Фігуранта визнано винним за трьома статтями Кримінального кодексу України:
Строк відбуття покарання обчислюватиметься з моменту його фактичногозатримання.
Розслідування проводили співробітники СБУ в Івано-Франківській області запроцесуального керівництва обласної прокуратури.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/do-10-rokiv-tyurmy-zasudzheno-eksperta-z-telekanaliv-medvedchuka-yakyj-zaklykav-do-demontazhu-ukrayiny/ 
Затримано двох колаборантів з Херсонщини, один з яких хотів «сховатися» у лавах Нацгвардії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T4:00:00-04:00
Description: Служба безпеки та Національна поліція затримали ще двох колаборантів, які намагалися... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 232191481_149444590648295_3523033550936501027_n.jpg ', ' photo_5213476735952211401_y-150x150.jpg ', ' photo_5213476735952211400_y-150x150.jpg ', ' photo_5213476735952211404_y-150x150.jpg ', ' photo_5213476735952211403_y-150x150.jpg ', ' photo_5213476735952211402_y-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'КОЛАБОРАЦІЙНА ДІЯЛЬНІСТЬ', 'СЛУЖБА БЕЗПЕКИ УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Служба безпеки та Національна поліція затримали ще двох колаборантів, якінамагалися уникнути правосуддя після співпраці з ворогом на Херсонщині.
Про це йдеться у повідомленні українськоїспецслужби.
Щоб «заховатися» від СБУ, один із фігурантів навіть мобілізувався до лавНаціональної гвардії. Втім, співробітники української спецслужби своєчасновикрили зловмисників, встановили їхнє місцезнаходження і затримали.
За даними слідства, колаборантами виявились двоє колишніх працівниківмеблевого комбінату у Херсоні. У період окупації міста вони добровільно пішлина роботу до створеної агресором тюрми.
 
 
 
 
 
Там їх призначили «молодшими інспекторами» захопленої на той час «Північноївиправної колонії № 90». У цій установі рашисти масово тримали викраденихмісцевих жителів, насамперед учасників руху опору в регіоні.
Завданням обох колаборантів було охороняти тюремні камери, в яких утримувалипотерпілих. Під час звільнення Херсона зловмисники виїхали до сусідньогоселища, де намагались переховуватись від правосуддя.
Згодом один із фігурантів переїхав до батьків в місто Южноукраїнськ наМиколаївщину і звідти мобілізувався до однієї з військових частин Національноїгвардії України.
У ході обшуків за місцями проживання затриманих виявлено «посвідчення»окупаційного органу рф і фінансові «відомості» про отримання «зарплати» вросійських рублях.
Наразі обом фігурантам повідомлено про підозру за ч. 7 ст. 111-1 Кримінальногокодексу України (колабораційна діяльність). Суд обрав їм запобіжний захід увиді тримання під вартою. Зловмисникам загрожує до 15 років ув’язнення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/zatrymano-dvoh-kolaborantiv-z-hersonshhyny-odyn-z-yakyh-hotiv-shovatysya-u-lavah-naczgvardiyi/ 
Затримано російського агента, який готував новий ракетний удар рф по Вінниці 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T50:00:00-04:00
Description: Під час контрдиверсійної спецоперації у Вінниці затримано агента фсб, який займався... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 80e3172c7f277ade66d7261e7b53f135.jpg ']
Tags: ['АГЕНТ ФСБ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РАКЕТНА АТАКА', 'СБУ']
Category: News
 
Під час контрдиверсійної спецоперації у Вінниці затримано агента фсб, якийзаймався підготовкою нової російської повітряної атаки на місто. Саме такезавдання ворожий поплічник отримав від російської спецслужби на початку червняцього року. Зловмиснику загрожує довічне ув’язнення.
Про це повідомляє Служба безпекиУкраїни.
Для виконання завдання зловмисник щоденно обходив вулиці обласного центру іприховано фіксував місця базування та переміщення Сил оборони. Насамперед віннамагався виявити локації з найбільшим зосередженням військової техніки таважкого озброєння підрозділів ЗСУ, які готуються до можливого перекидання нафронт.
Також російський агент розвідував місцевість навколо промислових об’єктів длявизначення рівня їхньої охорони і присутності там українських захисників. Крімтого, фігурант «підказував» окупантам «пріоритетність» об’єктів, по яких рфготувала повітряний удар із використанням крилатих або балістичних ракет ідронів-камікадзе.
Агента фсб своєчасно було викрито, задокументовано його злочинні дії ізатримано під час виконання ворожого завдання.
За даними слідства, зрадником є 30-річний мешканець Вінниці, що підтримувавзбройну агресію рф. Через свої прокремлівські погляди він потрапив у поле зоруфсб, яка дистанційно завербувала його для проведення розвідувально-підривноїдіяльності проти України.
Згідно з «інструкцією» російської спецслужби зрадник мав переправляти їмрозвідінформацію у вигляді електронних карт і фотографій. Під час обшуку узатриманого виявлено мобільний телефон, який він використовував для виконанняворожих завдань.
На підставі зібраних доказів фігуранту повідомлено про підозру у державнійзраді, вчиненої в умовах воєнного стану. Наразі він під вартою. Триваєрозслідування для встановлення всіх обставин злочину.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/zatrymano-rosijskogo-agenta-yakyj-gotuvav-novyj-raketnyj-udar-rf-po-vinnyczi/ 
Ігор Клименко обговорив з Надзвичайним і Повноважним Послом США в Україні Бріджит Брінк наслідки підриву окупантами Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T51:00:00-04:00
Description: Про це  повідомляє штаб з ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС. Очільник... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' mceu-70417217231686831148652.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ІГОР КЛИМЕНКО', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'США']
Category: News
 
Про це повідомляє штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
Очільник відомства розповів, що наразі є проблеми витоку мастила з машинногозалу Каховської ГЕС, яке рухається у напрямку Чорного моря. Для ліквідаціїнаслідків необхідне додаткове обладнання, реагенти та фахівці.
Крім того, лише на Дніпропетровщині близько 167 тис. людей залишилися безводи. Перше завдання у цьому напрямку – пробурити додаткові свердловини абодати воду з русла Дніпра.
Своєю чергою, Посол США в Україні заявила, що дуже обурена черговимтерористичним актом росії – підривом Каховської ГЕС. Вона наголосила, щоофіційний Вашингтон докладатиме максимум зусиль, аби Україна могла оперативноподолати ці наслідки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/igor-klymenko-obgovoryv-z-nadzvychajnym-i-povnovazhnym-poslom-ssha-v-ukrayini-bridzhyt-brink-naslidky-pidryvu-okupantamy-kahovskoyi-ges/ 
Володимир Зеленський: Ми зобов’язані тим, хто став на захист життя нашого народу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T52:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський написав у телеграм-каналі, що українці зобов’язані... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 50cb004b-6fb1-4c34-bee3-85b4c6bfc287.jpg ', ' 72b730ac-66e5-4adc-af25-07e1d7f861b5-150x150.jpg ', ' 77432362-726b-490f-abfe-411875725c60-150x150.jpg ', ' 398e41ec-44bb-468d-9d7e-1e942fab61d8-150x150.jpg ', ' bd50d7ec-84af-441f-8d3b-86d6dcfa8b4c-150x150.jpg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський написав у телеграм-каналі, щоукраїнці зобов’язані своїм життям тим, хто став на захист життя нашого народуй незалежності України.
«Повага до наших воїнів, повага до рідних наших воїнів, повага до дружин ічоловіків усіх тих, хто став на захист держави, — це безумовно. Вдячність цимлюдям — це безумовно. Україна вміє бути вдячною, і це варто показувати щодня»,— зазначив він.
 
 
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/volodymyr-zelenskyj-my-zobovyazani-tym-hto-stav-na-zahyst-zhyttya-nashogo-narodu/ 
За понад 15 місяців широкомасштабної агресії росія пошкодила або зруйнувала 1554 медзаклади 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T53:00:00-04:00
Description: Вже понад рік широкомасштабної агресії російська армія продовжує прицільно нищити... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5422634062650129123_y.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАСЛІДКИ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Вже понад рік широкомасштабної агресії російська армія продовжує прицільнонищити українську інфраструктуру, завдавати ракетних обстрілів та бити помирних містах і цивільному населенню. Так, починаючи з 24 лютого минулого рокуна територію України ворожі снаряди пошкодили вже 1370 об’єктів медзакладів таще 184 об’єкти були зруйновані вщент, повідомляє Урядовий портал.
Найбільших втрат зазнала медична інфраструктура Харківщини, Херсонщини,Донеччини, Миколаївщини та Київщини. Втім, попри постійні бомбардування,Україна продовжує відновлювати медзаклади.
Зокрема, станом на червень 2023 року, вже повністю вдалося відновити 301об’єкт медзакладів та ще 332 об’єкти відновлено частково.
Всупереч щоденним обстрілам та викликам, з якими стикається медична системаУкраїни, Міністерство охорони здоров’я разом із партнерами й надаліпрацюватимуть над відновленням української медичної інфраструктури віднаслідків війни.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/za-ponad-15-misyacziv-shyrokomasshtabnoyi-agresiyi-rosiya-poshkodyla-abo-zrujnuvala-1554-medzaklady/ 
Комусь відриває руку, ногу, розпанаханий живіт, а він — «все добре», старається тебе заспокоїти 
Author: ['Олександр Козубенко']
Time: 2023-06-16T54:00:00-04:00
Description: Марина, фельдшер батальйону механізованої бригади «Холодний Яр», з лютого 2022 року... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' foto-1-feldsher-maryna.jpg ', ' foto-2-sanitarna-mashyna.jpg ']
Tags: ['ЖИТТЄВІ ІСТОРІЇ', 'ФЕЛЬДШЕР']
Category: News
 
Марина, фельдшер батальйону механізованої бригади «Холодний Яр», з лютого2022 року вивозить поранених з поля бою на своїй уже третій МЛ-ТБ. Водійоднієї з них загинув під час евакуації в харківській операції, сама дівчинадійшла до Бахмута «лише» із шістьма контузіями. Говорить, що кожен реагує напоранення по-різному: «Одному відірвало ногу, а він ще й мене заспокоює, ахтось плаче від подряпини рикошетом». 
Під час нашої зустрічі несподівано виявляється, що спокійна й розсудливафельдшерка має грізний позивний «Відьма». Насправді він походить відспівзвучності із прізвищем, і загалом хлопці мотопіхотного батальйону тепло таз повагою говорять про свого бойового медика.
Назва «бойовий медик» стосовно Марини — це не для красного слівця. Вона майжерік працювала на евакуації поранених із самого пекла боїв — від Ізюма доБахмута.
— Я дізналась, хто у нас командування бригади, тільки коли вийшли навідновлення. До того була постійно в дорозі — від позицій до стабілізаційногопункту, — згадує Марина.
Дівчина — місцева, родом із типового шахтарського міста Димитров (ниніМирноград Покровського району Донеччини. — Авт.) . Батько загинув у шахті,мати померла ще до війни, залишився син, який живе в місті, сусідньому віднинішнього пункту дислокації бригади. Марина свого часу закінчилаКостянтинівське медучилище, тож її знання знадобилися й у Збройних Силах.Після початку російської агресії, вона уклала контракт та два роки служила йпрацювала медичною сестрою в реанімації Маріупольського військового госпіталю.По закінченню контракту п’ять років тривало цивільне життя Марини якмедпрацівника приватної невропатологічної клініки. Аж потім трапилося 24лютого 2022 року.
— Знайомі хлопці запросили до Маріупольської бригади, я приїхала до них, і вже25-го числа мобілізувалася, — згадує Марина. — Попри те, що я була медсестроюреанімації, анестезіології та інтенсивної терапії, працювала простимсанітарним інструктором.
Марина провела «на евакуації» перші 11 місяців безперервних боїв у районіОхтирки, Тростянця, Ізюма, потім — Бахмута. Говорить, що хоча перших пораненихбачила ще у 2016-му, але під час широкомасштабного вторгнення довелося багаточого навчитися.
— Я більше з неврологічною медициною була пов’язана, а тут осколки, поранення,відірвані кінцівки — зовсім інший досвід, — розповідає «Відьма». — Довелосярозбиратися самій, бо «на евакуації» були тільки я і мій механік-водій«мотолиги» (легкоброньований тягач МТ-ЛБ. — Авт.) .
— Вона справилася, — підказують хлопці поряд із нами. — До сотні людейперетаскала на собі.
За словами Марини, вона намагалася виконувати свою роботу, незважаючи ні нащо: «Було так, що виносять пораненого без половини голови, але він ще дихає —реанімую. Надаю першу допомогу, довожу до безпечного місця, звідки інші вжезабирають і везуть на стабілізаційний пункт. А потім узнаю, що він все одно вгоспіталі гине… Як медик ти розумієш, що він не виживе, він уже в агонії, цепоранення просто несумісне з життям, але своє завдання я виконую в будь-якомувипадку, моя справа — зберегти їм життя на полі бою. Адже багато-хто з хлопцівпотім все ж таки „видряпуються“ — їх вивозять, підключають до ШВЛ (апаратштучної вентиляції легень. — Авт.) , реанімують, лікують, ставлять на ноги…»
Зазвичай медики евакуації й самі працюють у буквальному сенсі під кулями тавибухами снарядів. Марина показує свою «мотолигу», яка захована у листві білямедпункту: «У мене вже дві МТ-ЛБ угроблені. Два мехводи (механік-водій. —Авт.) — поранені, один — загинув під Ізюмом. Мені пощастило, відбулася лишешістьма контузіями».
 Марина біля санітарної машини МТ-ЛБ: «У травні отримали, цефарбочкою пахло. А зараз уся в осколках, баки в нього пробиті…»
— У серпні ми виходили з-під Ізюма до Бахмута, закривали вихід як медики, і,мабуть, росіяни прослуховували нашу «радєйку» (радіостанцію. — Авт.), — згадуємедик. — Почули, що ми повинні були забрати хлопців і саме в цей час накрилишрапнеллю. Конкретний був обстріл. У «мотолизі» дірка страшенна, мехводзагинув… Мені пощастило, що встигла сховатися в бліндажі. Підігнали «беху», наній евакуювалися під обстрілом. Думали, вони нас зараз «розберуть» у край. Алевийшли. Мені говорять: «Марина, не хвилюйся, це ж просто дрібна шрапнель, усез мехводом буде добре». Але йому артерію перебило…
Загалом, під час нашої розмови Марина не дуже охоче згадує моменти служби:«Чого можна хорошого у війні знайти?..», але на запитання про якісь світліспогади, одразу відповідає: «Звичайно, спасіння життя — це радість!»
Насправді Марина під час розмови неодноразово сміється, згадуючи деяківипадки: «Прибігаємо через відкрите поле на позицію „Фіналіста“, ледьдобралися, а в нього застрягла щіпка від дерева», «у одного — осколок вголові, але він при свідомості, каже, що „все добре“, і я пів посадки бігла заним, щоби зробити укол, „ні, не дамся!“ — кричить», «у хлопця конкретновідірвана рука, висить на шматочках шкіри, а поряд другий — „я вмираю“,дивлюся — на руці подряпина, а він уже із життям прощається, проситьподзвонити дружині, як діти малі…»
— Так, у кожної людини є свій больовий поріг, але дійсно є хлопці терплячі, —говорить Марина. — Комусь відриває руку, ногу, розпанаханий живіт, а він —«все добре», старається тебе заспокоїти.. А є подряпина або осколкове навиліт— він так буде верещати на пів машини, що в тебе череп — більше каски.
Нині Марина — фельдшер механізованого батальйону, сержант. Вона продовжуєевакуювати поранених, «перехоплює» їх буквально на передовій, але коли бригадавідходить з позицій на відновлення, у медика теж вистачає роботи.
— По-перше, ми працюємо не лише зі своїм підрозділом, всім допомагаємо, —розповідає Марина. — Наш стабпункт працює на купу бригад. Якщо відкрити мійжурнал, де я записую поранених, то там половину бригад я навіть не знаю. І нетільки зі Збройних Сил, є прикордонники та інші.
Крім того, медпункт батальйону приймає соматичних хворих («спинка болить,кашляє-чихає» — називає це Марина) та забезпечує щоденні навчання наприфронтових полігонах. Навчання теж, буває, супроводжуються травмами абосонячними ударами тощо.
На прощання запитую, чи не страшно? «Як не страшно?! Звичайно, страшно… —відповідає Марина. — Але ж хлопцям потрібно допомагати. Ну, хто буде церобити!»
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/komus-vidryvaye-ruku-nogu-rozpanahanyj-zhyvit-a-vin-vse-dobre-starayetsya-tebe-zaspokoyity/ 
СБУ попереджає про підготовку низки нових ІПСО російськими спецслужбами 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T55:00:00-04:00
Description: Стосовно представників Сил оборони та безпеки України спецслужби рф готують нові... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' a8879da467f5ef3186c59aa101cecbce_id76321_1300x820_141_650x410.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОРОЖА ІПСО', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЛУЖБА БЕЗПЕКИ УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Стосовно представників Сил оборони та безпеки України спецслужби рф готуютьнові провокації. Такі дані СБУ виявила в ході контррозвідувальної діяльності.
Про це йдеться у повідомленні українськоїспецслужби.
Зокрема, за оперативними даними, співробітники 5 служби фсб рф планують низкуІПСО, в основу яких має увійти дезінформація про нібито російське громадянствоукраїнських державних діячів, керівництва Сил оборони і безпеки та їхніхродин, а також інших посадових осіб.
«Правдоподібність» та доказову базу фейків серед іншого має забезпечити:
За оперативними даними, старт реалізації ворожого ІПСО в українськомуінформаційному полі запланований на найближчий час.
Не маючи успіхів на полі бою, ворог прагне будь-якими методами підірватипсихологічно-емоційний стан українських воїнів на передовій та дестабілізуватиситуацію в країні.
Закликаємо представників українських ЗМІ критично ставитися до появи подібної«сенсаційної» інформації. СБУ системно відстежує всі подібні маніпуляції,викриває та затримує агентів кремля, які свідомо допомагають ворогу всерединікраїни. Разом працюємо на Перемогу України!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/sbu-poperedzhaye-pro-pidgotovku-nyzky-novyh-ipso-rosijskymy-speczsluzhbamy/ 
Глава Міноборони Литви: У Брюсселі я спостерігаю неймовірну єдність у підтримці України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T56:00:00-04:00
Description: Міністр оборони Литви Арвідас Анушаускас зазначив, що у Брюсселі на тринадцятій зустрічі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' iegvjctyq8cx.jpg ']
Tags: ['АРВІДАС АНУШАУСКАС', 'ПІДТРИМКА УКРАЇНИ', 'РАМШТАЙН']
Category: News
 
Міністр оборони Литви Арвідас Анушаускас зазначив, що у Брюсселі натринадцятій зустрічі Контактної групи з питань оборони у форматі «Рамштайн»він мав змогу спостерігати єдність у підтримці України.
Про це йдеться у його Твіттері.
«Я в Брюсселі, де бачу неймовірну єдність у підтримці України. Сьогодніпідтримка України набагато більша, ніж рік тому», — написав АрвідасАнушаускас.
Він акцентував, що країни створюють нові форми та можливості підтримкиУкраїни, а військова промисловість розширюється і виробляє все більшукількість боєприпасів для України.
Нагадаємо, у Брюсселі відбулася чергова, тринадцята зустріч Контактної групи з питань оборони України уформаті «Рамштайн». Союзники України погодили нову військову допомогу для Силоборони.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/glava-minoborony-lytvy-u-bryusseli-ya-sposterigayu-nejmovirnu-yednist-u-pidtrymczi-ukrayiny/ 
Наша арта уразила чотири райони зосередження особового складу та військової техніки противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T57:00:00-04:00
Description: Як повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України, підрозділи ракетних військ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' arta.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Як повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України, підрозділи ракетних військ і артилеріїпротягом минулої доби уразили 2 пункти управління, зенітно-ракетний комплексС-300, 4 райони зосередження особового складу та військової технікипротивника, 3 склади боєприпасів та 7 артилерійських підрозділів на вогневихпозиціях.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/nasha-arta-urazyla-chotyry-rajony-zoseredzhennya-osobovogo-skladu-ta-vijskovoyi-tehniky-protyvnyka/ 
Внаслідок обстрілу України росармією за минулу добу загинуло четверо цивільних осіб, 21 — поранено 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T58:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 8 областей України. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' d859a386-5f73-40a9-a992-34f300c37a8e.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ІНФРАСТРУКТУРИ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
Category: News
 
Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 8 областейУкраїни.
Про це повідомляє Military MediaCenter.
Із різних видів озброєння — міномети, танки, артилерія, РСЗВ, БПЛА, тактичнаавіація — були атаковані 135 населених пунктів та 66 об’єктів інфраструктури.
За попередньою інформацією, 4 цивільні особи загинуло та 21 поранено.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/vnaslidok-obstrilu-ukrayiny-rosarmiyeyu-za-mynulu-dobu-zagynulo-chetvero-czyvilnyh-osib-21-poraneno/ 
Українські захисники уночі знищили два «шахеди» над Миколаївщиною 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T59:00:00-04:00
Description: Уночі 16 червня протиповітряна оборона Повітряних Сил ЗСУ знищила два іранських ударних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' shah.jpg ']
Tags: ['SHAHED-136/131', 'БПЛА', 'БПЛА ZALA', 'КОМАНДУВАННЯ ПОВІТРЯНИХ СИЛ ЗСУ', 'ЛАНЦЕТ', 'МИКОЛАЇВЩИНА', 'ОРЛАН-10', 'ОРЛАН-30']
Category: News
 Ілюстративне фото
Уночі 16 червня протиповітряна оборона Повітряних Сил ЗСУ знищила дваіранських ударних БПЛА Shahed-136/131 на південному напрямку — у Миколаївськійобласті.
Про це повідомляє Повітряні Сили ЗСУ.
Також за минулу добу захисники неба знищили ворожий ударний БПЛА «Ланцет»,«Орлан-10», «Орлан-30», «Zala» та один БПЛА не встановленого типу.
Авіацією Повітряних Сил за минулу добу 15 червня здійснено до десяти груповихавіаударів по позиціях російських окупаційних військ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/ukrayinski-zahysnyky-unochi-znyshhyly-dva-shahedy-nad-mykolayivshhynoyu/ 
Культурні інституції Європи долучаться до цифровізації українських музеїв та бібліотек - МКІП 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T5:04:23+03:00
Modified Time: 2023-06-16T22:04:23+03:00
Description: МКІП спільно з Мінцифри за підтримки Європейської комісії розширило ініціативу «Ноутбуки для України», звернувшись до європейських культурних інституцій щодо забезпечення українських музеїв та бібліотек комп’ютерним обладнанням. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Європа', 'Мінцифри', 'МКІП ']
Type: Article
 МКІПспільно з Мінцифри за підтримки Європейської комісії розширило ініціативу«Ноутбуки для України», звернувшись до європейських культурних інституцій щодозабезпечення українських музеїв та бібліотек комп’ютерним обладнанням.
Про це повідомляє пресслужба Міністерства культури та інформаційної політики , передає Укрінформ.
«Сьогодні, в рамках Digital Assembly 2023 за підтримки DG Connect та Europeanaми публічно звернулися до європейських культурних інституцій, аби ті допомоглиукраїнським музеям ноутбуками, сканерами, пристроями для зберігання даних таіншими технічними засобами для ефективної документації об’єктів, які можутьбути втрачені внаслідок варварських злочинів росіян в Україні», – повідомилазаступниця Міністра культури та інформаційної політики з питань цифровогорозвитку, цифрових трансформацій і цифровізації Анастасія Бондар.
Читайте також: Ткаченко: Через підрив Каховської ГЕС у зоні ризику - 147закладів культури та мистецької освіти 
Вона підкреслила, що Україна наразі активно працює над створенням Єдиногодержавного реєстру Музейного фонду. Водночас переважна більшість національнихмузеїв та бібліотек не мають технічного обладнання для наповнення та веденнятакого реєстру.
За статистикою відомства, зараз в Україні налічується близько 2,5 тис. музеївта 16 тис. бібліотек, і з них лише 10% забезпечені необхідними технічнимизасобами. Водночас розширена та підтримана Генеральним директоратомЄвропейської комісії з комунікаційних мереж, контенту та технологій програмаспрямована на цільову допомогу саме закладам культури.
Зазначається, що ініціатива «Ноутбуки для України», до якої долучилося МКІП,була започаткована Міністерством цифрової трансформації.
Читайте також: Україна веде переговори про безоплатне повернення«скіфського золота» – Ткаченко 
Як повідомлялося, Міністерство культури та національної спадщини Польщі,Solidarity Fund PL та МКІП у 2022 році розпочали реалізацію проєкту"Впровадження електронної системи реєстру Музейного фонду України".
Фото: МКІП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723994-kulturni-institucii-evropi-dolucatsa-do-cifrovizacii-ukrainskih-muzeiv-ta-bibliotek-mkip.html 
Президент України скликає засідання РНБО на 23 червня 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T60:00:00-04:00
Description: 23 червня 2023 року за дорученням Президента України Володимира Зеленського відбудеться... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 99d4eaef9991695d7ad94b83ad5c5223.jpg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ЗАСІДАННЯ РНБО', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
23 червня 2023 року за дорученням Президента України Володимира Зеленськоговідбудеться засідання Ради національної безпеки і оборони України.
Про це повідомляє АпаратРНБО України.
На засіданні планується розглянути питання подолання проявів корупції усистемі правосуддя, а також будуть заслухані результати перевірки готовностідо роботи стаціонарних укриттів під час відбиття повітряних атак.
Доповідачі: Голова Служби безпеки України Василій Малюк, Міністр внутрішніхсправ України Ігор Клименко, Міністр з питань стратегічних галузейпромисловості України Олександр Камишін.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/prezydent-ukrayiny-sklykaye-zasidannya-rnbo-na-23-chervnya/ 
Олексій Резніков на «Рамштайні» зустрівся з главою Міноборони Канади — подякував за військову допомогу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T61:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков зустрівся з канадською колегою Анітою Ананд на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fysoevnwaaejklz-e1686895575141.jpg ']
Tags: ['АНІТА АНАНД', 'КАНАДА', 'МІЖНАРОДНА ПІДТРИМКА УКРАЇНИ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков зустрівся з канадською колегою АнітоюАнанд на полях «Рамштайну» та подякував їй за останній транш військовоїдопомоги.
Про це глава оборонного відомства України написав уTwitter.
«Зустрівся з моїм хорошим другом і колегою в кулуарах Контактної групи зпитань оборони України у форматі «Рамштайн». Я подякував їй за непохитнупідтримку України з боку Канади, зокрема за останній транш військовоїдопомоги. З такими друзями ми обов'язково переможемо! Радий бачити, що цьоголіта в Канаді в моді синій і жовтий», — йдеться у його дописі.
Олексій Резніков зазначив, що Україну та Канаду об’єднують особлива дружба міжнародами.
Як повідомлялося, у Брюсселі відбулася чергова, тринадцята зустріч Контактної групи з питань оборони України уформаті «Рамштайн».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/oleksij-reznikov-na-ramshtajni-zustrivsya-z-glavoyu-minoborony-kanady-podyakuvav-za-vijskovu-dopomogu/ 
Уряд схвалив зміни до Митного кодексу щодо спрощення переміщення вантажів ЗСУ через кордон 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T62:00:00-04:00
Description: Кабінет Міністрів схвалив зміни до Митного кодексу та інших законів щодо спрощення... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ya-20250-31304.jpg ']
Tags: ['КАБМІН', 'МИТНИЦЯ']
Category: News
 
Кабінет Міністрів схвалив зміни до Митного кодексу та інших законів щодоспрощення переміщення вантажів Збройних Сил України та збройних сил держав –членів Європейського Союзу та НАТО.
Про це повідомляє пресслужба Мінфіну.
Зазначається, що законопроєкт розроблений Мінфіном спільно з Держмитслужбою зметою спрощення процедури переміщення через митний кордон України військовоїтехніки та інших товарів ЗСУ, що виїжджають за кордон на військові навчанняабо з іншою тимчасовою метою, а також збройних сил держав – членів ЄС та НАТО,які направляються в Україну з аналогічною метою.
Змінами до Митного кодексу, зокрема, передбачено впровадження у національнезаконодавство відповідної форми декларування (Форми 302), яка широковикористовується в державах – членах ЄС та НАТО та містить мінімальний набірданих, для підрозділів ЗСУ, направлених згідно із законом до інших держав.
Передбачається спрощення процедури декларування військової техніки та іншихтоварів підрозділів збройних сил держав — членів ЄС та НАТО, які вустановленому законом порядку допущені на територію України.
Удосконалюється також міжвідомча взаємодія шляхом обміну інформацією міжДержмитслужбою, Міноборони та Держекспортконтролем під час переміщеннявійськової техніки та інших товарів за Формою 302, тощо.
Законопроєкт розроблений на виконання Плану пріоритетних дій уряду на 2023 рікта найближчим часом буде направлений на розгляд Верховної Ради України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/uryad-shvalyv-zminy-do-mytnogo-kodeksu-shhodo-sproshhennya-peremishhennya-vantazhiv-zsu-cherez-kordon/ 
Окупанти зі складу загонів «шторм-z» грабують власні підрозділи та зникають в «невідомому напрямку» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T63:00:00-04:00
Description: На тимчасово окупованих територіях Луганської області відзначається суттєве збільшення... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' rosiyany-marodery.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МОУ', 'ШТОРМ-Z']
Category: News
 Ілюстративне фото
На тимчасово окупованих територіях Луганської області відзначається суттєвезбільшення спроб продажу військового майна військовослужбовцями окупаційноїармії. Здебільшого це новобранці нещодавно створених штурмових загонів«шторм-z», які тікають зі своїх підрозділів разом зі стрілецькою зброєю.
Про це повідомляє Головне управління розвідкиМіністерства оборони України.
Враховуючи недоотримання обіцяної за контрактом платні, «штурмовики»компенсують «збитки», вилучаючи в своїх підрозділах вантажні автомобілі, якізаповнюють казенним майном. Здебільшого це автозапчастини, шини та паливо.Далі вони намагаються реалізувати майно в найближчих населених пунктах тавід’їжджають в «невідомому напрямку».
Дезертирство активізується і в регулярних частинах окупаційної армії. На цевплинула як активізація бойових дій та великі втрати, так і нещодавнєскасування відпусток для військових, задіяних в Україні.
Зокрема, 90 озброєних окупантів втекли зі своїх позицій поблизу села АрапівкаСватівського району Луганської області.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/okupanty-zi-skladu-zagoniv-shtorm-z-grabuyut-vlasni-pidrozdily-ta-znykayut-v-nevidomomu-napryamku/ 
Поновлено право Міністерства оборони на земельну ділянку вартістю понад 1,7 млн грн у Кременчуці 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T64:00:00-04:00
Description: За втручання Полтавської спеціалізованої прокуратури у сфері оборони Центрального регіону... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' sud.-zemlya.jpg ']
Tags: ['ЗЕМЛЯ ОБОРОНИ']
Category: News
 
За втручання Полтавської спеціалізованої прокуратури у сфері оборониЦентрального регіону поновлено право Міністерства оборони України на земельнуділянку вартістю понад 1,7 млн грн, розташовану у м. Кременчук.
Про це інформує пресслужба Спеціалізованої прокуратури у сфері оборони Центрального регіону.
Прокурори Полтавської спецпрокуратури довели в суді, що Полтавська обласнавійськова адміністрація, порушивши вимоги Закону України «Про внесення змін додеяких законодавчих актів України щодо розмежування земель державної такомунальної власності», не вжила заходів щодо прийняття вказаної земельноїділянки до земель державної власності.
Ухвалою Полтавського окружного адміністративного суду від 07.06.2023провадження у справі закрито у зв’язку з тим, що після звернення спецпрокурорадо суду з позовною заявою, Полтавська ОВА фактично визнала виявлені порушеннята зареєструвала право державної власності на земельну ділянку у м. Кременчук,яка належить до земель оборони.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/ponovleno-pravo-ministerstva-oborony-na-zemelnu-dilyanku-vartistyu-ponad-17-mln-grn-u-kremenchuzi/ 
Канадські Повітряні сили вже доправили в Україну понад 5000 тонн військової допомоги 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T65:00:00-04:00
Description: Від початку широкомасштабної російської агресії проти України літаки Військово-повітряних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1675573562-792.jpg ']
Tags: ['АНІТА АНАНД', 'ВІЙНА', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'КАНАДА', 'МІЖНАРОДНА ПІДТРИМКА УКРАЇНИ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'УКРАЇНСЬКИЙ НАРОД НЕПЕРЕМОЖНИЙ']
Category: News
 
Від початку широкомасштабної російської агресії проти України літакиВійськово-повітряних сил Канади доставили понад 5000 тонн призначеної дляУкраїни військової допомоги.
Про це повідомила міністр оборони Канади Аніта Ананд.
«Підрозділ ВПС Канади у шотландському Прествіку доставив понад 10 млн фунтів ( понад 5000 тонн. — Ред .) допомоги, виділеної Україні Канадою, їїсоюзниками й партнерами», — йдеться у її повідомленні.
Аніта Ананд вказала, що від початку цієї транспортної місії у березні минулогороку літаки канадських ВПС здійснили майже 400 вильотів, провівши у повітріпонад 3000 годин. За їх участі було транспортовано допомогу від 21 держави.
Вона також додала, що Канада продовжить надавати Україні підтримку,транспортуючи ці важливі вантажі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/kanadski-povitryani-syly-vzhe-dopravyly-v-ukrayinu-ponad-5-000-tonn-vijskovoyi-dopomogy/ 
68 офіцерів ЗСУ та Нацгвардії, які навчалися в Національному університеті оборони, мають звання Героя України — Президент України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T66:00:00-04:00
Description: 64 офіцери Збройних Сил України та чотири офіцери Національної гвардії, які навчалися в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 098a03d47d6ad54c804fc27134c63825_1686914820_wysiwyg-1.jpeg ']
Tags: ['ВИПУСК ОФІЦЕРІВ', 'НАЦІОНАЛЬНИЙ УНІВЕРСИТЕТ ОБОРОНИ УКРАЇНИ ІМЕНІ ІВАНА ЧЕРНЯХОВСЬКОГО', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
64 офіцери Збройних Сил України та чотири офіцери Національної гвардії, якінавчалися в Національному університеті оборони України, мають почесне званняГероя України.
Про це сказав Президент України ВолодимирЗеленський під час свого звернення до випускників вищого військовогонавчального закладу.
«Понад тисячу слухачів та офіцерів постійного складу університету виконували йдалі виконують бойові завдання, захищаючи державу від ворога. 64 офіцериЗбройних Сил України та чотири офіцери Національної гвардії, які навчалисятут, мають почесне звання Героя України. Я дякую всім, хто готує новепокоління українських військових командирів», – зазначив глава держави.
Президент України Володимир Зеленський також відзначив колектив Національногоуніверситету оборони України, який готує воїнів найвищого рівня, розвиваєлюдський капітал усіх складових сфери оборони й безпеки держави за найкращимипрактиками та стандартами, сумісними з освітніми програмами країн-партнерів.
На цей час у Національному університеті оборони здійснюється підготовкафахівців у шести галузях знань за десятьма спеціальностями та 52 освітнімипрограмами в семи інститутах і 12 навчально-наукових центрах.
Після завершення виступу Президент вручив дипломи з відзнакою та нагруднізнаки за відмінне закінчення вищого військового навчального закладу 15офіцерам — випускникам стратегічного та оперативного рівнів підготовки (5 осіботримали нагрудні знаки, 10 — дипломи з відзнакою).
В урочистостях з нагоди випуску слухачів Національного університету оборониУкраїни також взяли участь: керівник Офісу Президента Андрій Єрмак,Головнокомандувач Збройних Сил генерал Валерій Залужний, секретар Радинаціональної безпеки і оборони Олексій Данілов.
Глава держави також оглянув виставковий проєкт «Сталеві полотна» вНаціональному університеті оборони України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/68-oficzeriv-zsu-ta-naczgvardiyi-yaki-navchalysya-v-naczionalnomu-universyteti-oborony-mayut-zvannya-geroya-ukrayiny-prezydent-ukrayiny/ 
Гендиректор МАГАТЕ відвідав ЗАЕС: Станція може працювати безпечно впродовж певного часу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T67:00:00-04:00
Description: Генеральний директор Міжнародного агентства з атомної енергії (МАГАТЕ) Рафаель Гроссі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 28f1ca0b-8ce8-4933-804a-4a0ad4848e21-e1686900968214.jpg ']
Tags: ['ЗАЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'МАГАТЕ', 'РАФАЕЛЬ ГРОССІ']
Category: News
 
Генеральний директор Міжнародного агентства з атомної енергії (МАГАТЕ) РафаельГроссі відвідав тимчасово окуповану Запорізьку АЕС.
Про це повідомляє Штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
За його словами, вода у ставку-охолоджувачі ЗАЕС залишається на достатньомурівні, отже, станція може працювати безпечно впродовж певного часу.
Нагадаємо, наразі енергоблоки Запорізької АЕС знаходяться у безпечному тастабільному стані та перебувають у стані «холодної зупинки».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/gendyrektor-magate-vidvidav-zaes-stancziya-mozhe-praczyuvaty-bezpechno-vprodovzh-pevnogo-chasu/ 
Дмитро Кулеба закликав Генсека НАТО зробити крок до членства України в Альянсі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T68:00:00-04:00
Description: Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба під час розмови з Генеральним секретарем... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' a9d2a5fc048a1cc18eca9d33b023c762.webp ']
Tags: ['ВІЛЬНЮСЬКИЙ САМІТ', 'ВСТУП УКРАЇНИ ДО НАТО', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'НАТО']
Category: News
 
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба під час розмови з Генеральнимсекретарем НАТО Єнсом Столтенбергом наголосив на важливості зробити крок дочленства України в Альянсі.
Про це йдеться в його Twitter.
«Я говорив з Генсеком НАТО Єнсом Столтенбергом і подякував йому за зусилля,спрямовані на те, щоб Вільнюський саміт був успішним для НАТО та України.Також наголосив на важливості зробити крок до членства України, зокрема,відмовившись від ПДЧ (план дій щодо членства в НАТО — Ред .). Настав часузгодити рішення НАТО з новою реальністю», — зазначив міністр.
Нагадаємо, що наступний саміт НАТО відбудеться 11–12 липня 2023 року у Вільнюсі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/dmytro-kuleba-zaklykav-genseka-nato-zrobyty-krok-do-chlenstva-ukrayiny-v-alyansi/ 
Офіс Генпрокурора України: задокументовано понад 17 тисяч злочинів проти нацбезпеки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T69:00:00-04:00
Description: Офіс Генерального прокурора України повідомляє про задокументовані злочини, вчинені в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5215646119638452353_y.jpg ', ' photo_5215646119638452354_y.jpg ']
Tags: ['ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА']
Category: News
 
Офіс Генерального прокурора України повідомляє прозадокументовані злочини, вчинені в період широкомасштабної агресії російськоїфедерації проти України.
Станом на 16 червня зареєстровано:
Крім того, за офіційними даними ювенальних прокурорів, 1507 дітейпостраждали внаслідок агресії рф, з них:
У відомстві наголошують, що ці цифри не остаточні, оскільки триває робота з їхвстановлення в місцях ведення активних бойових дій, на тимчасово окупованих тазвільнених територіях.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-ponad-17-tysyach-zlochyniv-proty-naczbezpeky-8/ 
Повідомлено про підозру так званій «медійниці» з Херсонщини, яка пропагувала інтеграцію регіону до рф 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T6:00:00-04:00
Description: За даними слідства, під час тимчасової окупації Херсона підозрювана вступила до... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-135-prokuratura.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'КОЛАБОРАЦІЙНА ДІЯЛЬНІСТЬ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
За даними слідства, під час тимчасової окупації Херсона підозрювана вступиладо «Медіашколи» на базі створеної окупаційною владою телерадіокомпанії«Таврія». З метою пропагування «русского мира» дівчина проводила інтерв’ю зприхильниками держави-агресора.
Про це повідомляє Офіс Генерального прокурора України.
Орім того, після отримання посвідчення від «спілки журналістів росії» вонадала інтерв’ю ЗМІ країни-окупанта, в якому публічно підтримала інтеграціюобласті до російської федерації.
Досудове розслідування здійснюється слідчими Херсонського райуправлінняполіції ГУ НП в Херсонській області.
Примітка: відповідно до ст. 62 Конституції України особа вважаєтьсяневинуватою у вчиненні злочину і не може бути піддана кримінальному покаранню,доки її вину не буде доведено в законному порядку і встановлено обвинувальнимвироком суду.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/povidomleno-pro-pidozru-tak-zvanij-medijnyczi-z-hersonshhyny-yaka-propaguvala-integracziyu-regionu-do-rf/ 
На всіх напрямках наступу Сил оборони на півдні є просування до двох кілометрів — Маляр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T6:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T22:10:00+03:00
Description: На півдні Сили оборони України ведуть активні наступальні дії одразу на кількох напрямках, на кожному є просування до двох кілометрів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр', 'Контрнаступ']
Type: Article
 На півдніСили оборони України ведуть активні наступальні дії одразу на кількохнапрямках, на кожному є просування до двох кілометрів.
Про це заступниця міністра оборони Ганна Маляр повідомила в Телеграмі , передає Укрінформ.
"На півдні практично на усіх ділянках і напрямках, де наші підрозділинаступають на півдні, вони мають тактичний успіх. Поступово просуваютьсявперед", — зазначила вона.
На деяких звільнених від ворога позиціях і населених пунктах, за даними Маляр,триває процес закріплення Сил оборони.
Читайте також: На деяких ділянках фронту втрати РФ до дев'яти разівбільші за українські - Маляр 
Станом на вечір 16 червня українські захисники продовжують проводитинаступальні й оборонні дії та мають частковий успіх.
Оборонці діють в умовах авіаційної й артилерійської переваги ворога.
"На напрямках, де ми в обороні, жодної позиції не втрачено і ворог не змігпросунутись", — зауважила заступниця міністра.
Читайте також: На фронті за добу – 21 зіткнення: ворог зосереджує силина чотирьох напрямках 
За інформацією Маляр, на сході Сили оборони ведуть як оборонні, так іконтрнаступальні дії. Тут ворог намагається витіснити українські війська іззайманих позицій, веде штурмові дії одразу на кількох напрямках, зокрема наЛиманському.
На Бахмутському напрямку загальна інтенсивність бойових дій дещо знизилася.Українські війська проводять наступальні дії на окремих ділянках, займаючипанівні висоти й лісосмуги з метою поступового витіснення ворога з підступівдо Бахмута.
Читайте також: Під Бахмутом триває наступ на окремих напрямках длявитіснення росіян – Сирський 
Російські загарбники зі свого боку докладають усіх зусиль, щоб зупинитинаступальні дії Сил оборони.
На сході російська армія тримає значну кількість сил, які продовжуєнарощувати, переміщуючи на Бахмутський напрямок додаткові підрозділи з іншихнапрямків.
"На Бердянському і Маріупольському напрямках ворог стягує війська з іншихнапрямків та збільшує вогневий вплив. Крім того, наші війська стикаються зсуцільним замінуванням полів", — додала Маляр.
Читайте також: Через значні втрати ворог збільшив кількість шпиталів ізавіз до Луганська два крематорії - ОВА 
Як повідомляв Укрінформ, за даними Генерального штабу ЗСУ, основні зусилляросіяни продовжують зосереджувати на Лиманському, Бахмутському, Авдіївському іМар’їнському напрямках. Протягом доби там відбулося 21 бойове зіткнення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723995-na-vsih-napramkah-nastupu-sil-oboroni-na-pivdni-e-prosuvanna-do-dvoh-kilometriv-malar.html 
Посол ЄС в Україні Матті Маасікас відреагував на ракетний удар рф під час візиту африканських лідерів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T70:00:00-04:00
Description: «Ракетний удар по Києву, коли тут перебувають 6 африканських лідерів, як сигнал від... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' maasikas.jpeg ']
Tags: ['МАТТІ МААСІКАС', 'РАКЕТНИЙ УДАР']
Category: News
 
«Ракетний удар по Києву, коли тут перебувають 6 африканських лідерів, яксигнал від держави-агресора. Певна схожість з атакою на Київ у квітні 2022року, коли в місті перебував генеральний секретар Гутерреш. У будь-якомувипадку, лідери відчувають певні реалії агресивної війни росії», — написав Матті Маасікас у твіттері.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/posol-yes-v-ukrayini-matti-maasikas-vidreaguvav-na-raketnyj-udar-rf-pid-chas-vizytu-afrykanskyh-lideriv/ 
Дмитро Кулеба про російську атаку по Києву: Це сигнал Африці, що рф хоче більше війни, а не миру 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T71:00:00-04:00
Description: Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба заявив, що ракетна атака росії під час... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kuleba.jpg ']
Tags: ['ДМИТРО КУЛЕБА', 'РОСІЙСЬКА РАКЕТНА АТАКА']
Category: News
 
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба заявив, що ракетна атака росіїпід час візиту африканських лідерів до Києва — це сигнал Африці, що росія хочебільше війни, а не миру.
Про це глава української дипломатії написав уТвіттері.
«путін «вибудовує довіру», завдаючи найбільшого за кілька тижнів ракетногоудару по Києву, якраз на тлі візиту африканських лідерів до нашої столиці.російські ракети — це сигнал Африці: росія хоче більше війни, а не миру», —йдеться у його дописі.
Нагадаємо, за попередніми даними у результаті чергової ракетної атаки Сили ППО знищили 12 ракет і 2 БПЛА.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/dmytro-kuleba-pro-rosijsku-ataku-po-kyyevu-cze-sygnal-afryczi-shho-rf-hoche-bilshe-vijny-a-ne-myru/ 
Окупанти тримають у Чорному морі ракетоносій із вісьмома «Калібрами» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T72:00:00-04:00
Description: У Чорному морі на бойовому чергуванні перебувають чотири ворожі кораблі, серед яких один... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' raketa-kalibr-pusk-chorne-more.jpg ']
Tags: ['ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
Category: News
 Ілюстративне фото
У Чорному морі на бойовому чергуванні перебувають чотири ворожі кораблі, середяких один носій крилатих ракет з вісьмома «Калібрами».
Про це повідомляє пресслужба Військово-Морських Сил ЗСУ.
В Азовському морі — один ворожий корабель.
У Середземному морі на бойовому чергуванні перебувають вісім ворожих кораблів.
рф продовжує порушувати Міжнародну конвенцію з охорони людського життя на морі1974 р. (SOLAS), вимикаючи системи автоматичної ідентифікації (AIS), нацивільних суднах в акваторії Азовського моря.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/okupanty-trymayut-u-chornomu-mori-raketonosij-iz-vismoma-kalibramy/ 
Як придбати житло ветеранам за принципом співфінансування — роз’яснення 
Author: ['Леся Медведенко']
Time: 2023-06-16T73:00:00-04:00
Description: Захисники і Захисниці, які нині боронять країну від окупанта, після війни закономірно... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' whatsapp-image-2023-06-15-at-16.54.11.jpeg ']
Tags: ['ЖИТЛО ДЛЯ ВЕТЕРАНІВ', 'ЖИТЛО ДЛЯ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ', 'СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ', 'СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ ПІД ЧАС ВІЙНИ']
Category: News
 
Захисники і Захисниці, які нині боронять країну від окупанта, після війнизакономірно матимуть певні пільги у багатьох сферах. Вже зараз діє програмапридбання житла на умовах співфінансування для окремих категорій населення,зокрема учасників бойових дій. Відповідно до рішення Київської міської радивід 08 грудня 2022 року «Про бюджет міста Києва на 2023 рік» кошти на цюпрограму також передбачено. Як придбати житло за принципом співфінансуванняАрміяInform роз’яснили в Департаменті будівництва та житлового забезпеченняміста Києва.
— Які правові підстави придбання житла за програмою співфінансування? 
— Порядок використання коштів, передбачених у бюджеті міста Києва на придбанняжитла для окремих категорій населення відповідно до законодавства,затверджений розпорядженням виконавчого органу Київської міської ради від12.07.2019 № 1249 (зі змінами). Головним розпорядником бюджетних коштіввідповідно до Порядку є Департамент будівництва та житлового забезпеченняміста Києва.
— За якої умови можна взяти участь у програмі? 
— Згідно з Порядком бюджетні кошти спрямовуються на оплату частини вартостіжитла, яке придбають громадяни, які перебувають на квартирному обліку врайонних в місті Києві державних адміністраціях.
— Які категорії військовослужбовців можуть скористатися програмоюспівфінансування житла і на яких умовах? 
— За рахунок бюджетних коштів сплачується 50% фактичної вартості 1 кв. мжитла для учасників бойових дій , які захищали незалежність, суверенітет татериторіальну цілісність України і брали безпосередню участь вантитерористичній операції, забезпеченні її проведення, перебуваючибезпосередньо в районах антитерористичної операції в період її проведення, уздійсненні заходів із забезпечення національної безпеки і оборони, відсічі істримування збройної агресії російської федерації в Донецькій та Луганськійобластях, забезпеченні їх здійснення, перебуваючи безпосередньо в районах та вперіод здійснення зазначених заходів, у заходах, необхідних для забезпеченняоборони України, захисту безпеки населення та інтересів держави у зв’язку звійськовою агресією російської федерації проти України та членів їхніх сімей,та 30% — для інших громадян, що набувається громадянами (в межахопосередкованої вартості спорудження 1 кв. м загальної площі квартир будинку,визначеного Міністерством розвитку громад, територій та інфраструктури Українина момент укладання договору).
— Яка установа визначає осіб, що мають право на участь у програміспівфінансування? 
— Відповідно до Порядку особи, які можуть придбати житло на умовахспівфінансування, визначаються районними в місті Києві державнимиадміністраціями, та списки таких осіб подаються до головного розпорядникабюджетних коштів для укладення тристоронніх договорів.
— Чи існують обмеження щодо площі квартирі, що набувається в межахпрограми? 
— Громадяни можуть обрати квартиру, житлова площа якої не повинна перевищуватижитлову площу, визначену відповідно до ст. 48 Житлового кодексу України (до13,65 кв. м на 1 особу) з урахуванням житлової площі, яка вже є у власностізаявника та членів його родини.
Які кроки слід здійснити для участі в програмі? 
1. Необхідно перебувати на черзі квартирного обліку в районній у місті Києвідержавній адміністрації за місцем проживання та реєстрації.
2. За місцем перебування на черзі квартирного обліку подати відповідну заявупро включення до Списку осіб, які можуть придбати житло на умовахспівфінансування.
3. Після включення до Списку та після виділення з бюджету міста Києва коштівна реалізацію зазначеної Програми подати до Департаменту будівництва тажитлового забезпечення заяву про намір укласти договір на придбання житла наумовах співфінансування (повідомлення про початок приймання заяв (з перелікомдокументів) розміщується на офіційних сторінках Департаменту будівництва тажитлового забезпечення в мережі «Інтернет»).
* У 2019–2022 роках Департамент будівництва та житлового забезпечення містаКиєва в межах виділених коштів з міського бюджету уклав *317 тристоронніхдоговорів про придбання житла на умовах співфінансування 50/50% , а також 113 тристоронніх договорів про придбання житла на умовах співфінансування 70/30% .
ПЕРЕЛІК ДОКУМЕНТІВ, які додаються до заяви на придбання квартири на умовах співфінансування (50/50, 70/30%) 
1) Копія договору бронювання квартири, яку планується придбати або іншийдокумент про підтвердження бронювання квартири на ім’я заявника, виданийзабудовником (замовником будівництва) із зазначенням терміну бронювання танаступної інформації:
— повна адреса (поштова або будівельна) із зазначенням секції, корпусу,під’їзду;
— назва житлового комплексу;
— загальна та житлова площа (кв. м);
— загальна вартість квартири та вартість 1 кв. м (грн);
— черга будівництва;
— стан будівництва (введено в експлуатацію або термін введення в експлуатаціюта ступінь готовності у відсотках).
— кадастровий номер земельної ділянки.
2) Копія паспорта або ІD-картки (заявника та повнолітніх членів сім’ї) УВАГА! Для дітей, які досягли 14 років, потрібно надавати копію паспорта(І D - картки). 
3) Копія реєстраційного номера облікової картки платника податків (заявника тавсіх членів сім’ї).
УВАГА! Ідентифікаційний код потрібен для дітей будь-якого віку. 
4) Копія свідоцтва про народження дитини.
5) Копія свідоцтва про шлюб / про розірвання шлюбу.
6) Копія посвідчення учасника бойових дій (у разі придбання квартири за 50% їївартості)
7) Копія довідки про безпосередню участь в антитерористичній операції/операції Об’єднаних сил (у разі придбання квартири за 50% її вартості)
8) Нотаріальна згода на купівлю квартири від дружини або чоловіка, яка(який) не перебуває на квартирному обліку.
УВАГА! Цей документ надається в оригіналі безпосередньо перед підписаннямдоговору. 
9) Правочин (договір) щодо нерухомого майна від імені малолітньої особи (до 14років) вчиняється її законними представниками — батьками.
Тобто договір за малолітню особу підписують двоє батьків. У разі, якщобатько/мати дитини не можуть прибути на підписання договору, він/вона маютьнадати нотаріальну згоду, на вчинення такого
правовику в інтересах спільної дитини.
УВАГА! Цей документ надається в оригіналі безпосередньо під час підготовкипроєкту договору. 
Якщо заява подається не особисто заявником, а довіреною особою, останнійпотрібно мати нотаріально посвідчену довіреність на вчинення таких дій! 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/yak-prydbaty-zhytlo-veteranam-za-prynczypom-spivfinansuvannya-rozyasnennya/ 
Попри шалений спротив окупантів, Сили оборони рухаються вперед — Валерій Шершень 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T74:00:00-04:00
Description: Сили оборони Таврійського напрямку продовжують ведення наступальних дій, у результаті... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-06_11-11-13.jpg ']
Tags: ['ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК']
Category: News
 Валерій Шершень
Сили оборони Таврійського напрямку продовжують ведення наступальних дій, урезультаті яких закріплюються на нових рубежах. Зокрема, це стосуєтьсяМелітопольського, Бердянського та Маріупольського напрямків. Про це в прямомуефірі телемарафону «Єдині новини» розповів речник об’єднаного пресцентру Силоборони Таврійського напрямку капітан Валерій Шершень.
— Тут відбуваються наші контратаки і робота на флангах контратак на окремихділянках фронту. Це зумовлює просування від 200 метрів до одного кілометра вбік противника, — повідомив речник.
За його словами, ворог створив потужну систему інженерних загороджень, тожкожен метр звільненої території дається з великими труднощами. Та попришалений спротив російських окупаційних військ, українські воїни все ж такийдуть вперед.
— російські окупаційні війська чинять шалений опір. Подекуди на окремихвідтинках першої лінії вони підтягують резерви з другої лінії своєї оборони,проте, ми поволі рухаємося вперед, — зазначив Валерій Шершень.
Офіцер повідомив, що усього за минулу добу у зоні відповідальності ОСУВ«Таврія» відбулося 36 бойових зіткнень. Також ворог завдав 15 авіаударів і неполишає спроб штурмувати Мар’їнку.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/popry-shalenyj-sprotyv-okupantiv-syly-oborony-ruhayutsya-vpered-valerij-shershen/ 
Українських військових навчають колишні військові з країн НАТО 
Author: ['Оксана Іванець']
Time: 2023-06-16T75:00:00-04:00
Description: За рік широкомасштабного вторгнення росії на територію України для нашої країни та й... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-14-1.jpg ', ' 1-58.jpg ', ' 2-14-1-150x150.jpg ', ' 3-11-1-150x150.jpg ', ' 4-7-1-150x150.jpg ', ' 5-7-1-150x150.jpg ', ' 6-3-1-150x150.jpg ', ' 7-3-1-150x150.jpg ', ' 8-1-3-150x150.jpg ', ' 9-1-1-150x150.jpg ', ' 10-2-1-150x150.jpg ', ' 12-mal-150x150.jpg ', ' 11-2-2-150x150.jpg ']
Tags: ['НАВЧАННЯ ВІЙСЬКОВИХ', 'НАТО', 'ХАРКІВЩИНА']
Category: News
 
За рік широкомасштабного вторгнення росії на територію України для нашоїкраїни та й всього світу Сили оборони та безпеки стали символом звитяги тапрофесіоналізму. І навіть в умовах ведення бойових дій військові формуванняпродовжують відточувати навички ведення боїв. Адже cитуація на фронтідинамічно змінюється та потребує нових знань та вмінь: на окремих ділянках вжекілька днів триває контрнаступ українських військ — звільняються містечка таселища, а отже тривають бої в урбанізованій місцевості, відбуваються прориви вглибину добре підготовленої оборони противника; десь підрозділи тримаютьактивну оборону та нищать російських окупантів на підступах до позиції.Удосконалити знання та навички українським військовослужбовцям допомагають іїхні західні побратими.
Так, на Харківщині навчання українських військових проводять інструкториTrident Defense Initiative (TDI). Організація була заснована незабаром післявеликої навали московитів в Україну. Її очільник — колишній рядовий одного збатальйонів Королівського полку Великої Британії Деніел Рідлі.
 
Чоловік з 2018 року живе в Україні, проходив службу в окремому батальйоніморської піхоти, беручи участь в ООС на сході України. На моментширокомасштабного вторгнення військовослужбовець перебував у відпустці таопинився в окупованій росіянами Бучі, де надавав допомогу населенню та навчавлюдей надавати домедичну допомогу. На військову службу Деніел вже неповернувся — його побратими боронили Маріуполь, він не зміг відновити зв’язокзі своїм підрозділом, а його контракт з ЗСУ незабаром закінчився.
— Я вже 5 років мешкаю в Україні, тому вважаю її моєю другою Батьківщиною.Тому вирішив, що зможу їй допомогти боротися з окупантами і без зброї в руках.Разом з іншими колишніми військовослужбовцями країн НАТО ми створили TridentDefense Initiative. Наша команда інструкторів — це висококваліфікованіфахівці, навчаємо українських воїнів тих навичок, які ми набули, беручи участьв збройних конфліктах від Ірану до Афганістану та Сирії. Зазначу, цеволонтерський проєкт — він не спонсорується НАТО, люди тут з власної волі тамотивації.
Сьогодні заняття в тренувальному таборі проходять на кількох навчальнихточках: тактична медицина, тактика ведення бою в польових умовах таурбанізованій місцевості. Крім того, іноземні інструктори навчають керівниківпідрозділів плануванню операцій.
На заняттях для бойових медиків, які тривають три тижні, військовослужбовцівивчають, як надавати допомогу за міжнародним протоколом MARCH, основифармакології, для відпрацювання введення трахеостоми та інших операційнихвтручань бійці мають практику в морзі. Також обов’язковим для них є курс зоблаштування пунктів збору постраждалих, сортування поранених тощо.
Бійців-рятувальників інструктори навчають протоколу ASM (All Service MembersCourse) та CLS (Сombat Lifesavior Course) — як вірно діяти в «червоній» та«жовтій» зоні бойових дій, методів евакуації пораненого.
 
 
 
Досвід сучасних війн і збройних конфліктів продемонстрував, що ареною найбільшактивних боїв стають, як правило, населені пункти і міста. І в цих умовахважливо навчитися вірно застосовувати загальновійськові підрозділи, озброєнняі військову техніку як під час штурму, так і при прориві укріпленого районуоборони противника. Сьогодні військовослужбовці вивчали на теорії тавідпрацьовували практику ближнього бою, як «зачищати» будівлю у складіштурмових груп.
 
 
 
На третій навчальній точці, розташованій на відкритій місцевості, групакурсантів відпрацьовує патрулювання «ділянки відповідальності» і знищеннявогневої точки противника. Інструктор ретельно відстежує дії групи українськихбійців, а потім обговорює помилки з військовослужбовцями за методикою AAR —After Action Review. Завдання бійці відпрацьовують до автоматизму.
 
 
 
Загальним для всіх військовослужбовців є курс поводження зі зброєю, фланговіманеври, переміщення під вогнем, дії при виявленні ворожих БПЛА, під часартилерійського вогню, велика увага приділяється комунікації всерединіпідрозділу. Обов’язковим є курс — як діяти під час захопленнявійськовополонених: дотримання Женевської конвенції, правила комунікації зполоненими та організація власної безпеки.
Також в таборі проводиться вузькопрофільне навчання щодо поводження з деякимисучасними видами озброєнням західних зразків.
З операторами БПЛА в рамках ініціативи TDI проводять заняття українськіінструктори з проєкту Victory Drones.
 
 
Працюючи за прямим запитом командування, інструктори за час широкомасштабноговторгнення навчили та підготували близько 8,5 тис. українських військових.
Фото автора та з архіву TDI 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/na-harkivshhyni-ukrayinskyh-vijskovyh-navchayut-instruktory-z-krayin-nato/ 
Ворог завдав 24 авіаційні удари та здійснив 35 обстрілів з РСЗВ по позиціях наших військ та населених пунктах 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T76:00:00-04:00
Description: Протягом доби російські окупанти завдали чергового ракетного удару по Київщині,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2022-10-18-raketnyj-obstril-zhytomyra.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російськоговторгнення 
Протягом доби російські окупанти завдали чергового ракетного удару поКиївщині, застосувавши 6 аеробалістичних ракет Х-47 «Кинджал» та 6 крилатихракет «Калібр». Силами та засобами протиповітряної оборони Повітряних Сил таСухопутних військ Збройних Сил України всі 12 ракет було знищено. Про це повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України.
Крім того, протягом доби противник завдав 24 авіаційні удари, здійснив близько35 обстрілів з реактивних систем залпового вогню. На превеликий жаль, окрімруйнування інфраструктури, постраждали мирні люди.
Ймовірність завдавання ракетних та авіаційних ударів по всій території Українизалишається високою.
Противник і надалі зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках — протягом доби відбулось 21 бойовезіткнення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/vorog-zavdav-24-aviaczijnyh-udariv-ta-zdijsnyv-35-obstriliv-z-rszv-po-pozycziyah-nashyh-vijsk-ta-naselenyh-punktah/ 
7 років блокування: 15 червня відбулося перше з 2016 року засідання Комісії Україна-НАТО (КУН) на рівні міністрів оборони 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T77:00:00-04:00
Description: 15 червня 2016 року. Саме тоді востаннє відбулась зустріч міністрів оборони у форматі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nato.jpg ']
Tags: ['НАТО']
Category: News
 Ілюстративне фото
15 червня 2016 року. Саме тоді востаннє відбулась зустріч міністрів оборони уформаті КУН. Як відомо, 7 років цей формат блокувався Угорщиною. Вчора, 15червня 2023 року, відбулося епохальне засідання КУН.
«Саме по собі це засідання уже стало важливим і по-своєму історичним. Сімроків блокувалася ця робота і вчора у нас була можливість донести нашу позиціюі ми розраховуємо на те, що на Вільнюському саміті Україна отримає чіткерозуміння: як і коли ми зможемо стати членом Альянсу», — сказав Міністроборони України Олексій Резніков.
Олексій Резніков додав, що в рамках Комісії Україна — НАТО були обговореніпитання короткострокові і перспективні.
Що стосується короткострокових, то йшлося про те, як НАТО може допомогтиналагодити медичну реабілітацію поранених воїнів.
Ще один важливий напрямок — допомога з боку НАТО в оборонних закупівлях вУкраїні.
Щодо перспективних питань і подальшого майбутнього, то тут йшлося про те, щотреба зробити, аби гарантувати безпеку України і всієї Європи після Перемоги.
«Наша мета — зробити так, щоб наша держава була сильною і здатною себезахистити після Перемоги. А це означає — сильна армія, яку ми називаємо армієюмайбутнього. Це означає гарантія безпеки та так, це означає повноціннечленство в Альянсі», — додав Міністр оборони України.
Українські партнери заявили про беззаперечну підтримку України та додали, щозалишатимуться з Україною стільки, скільки це буде потрібно.
Ілля Євлаш , для Арміяinform 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/7-rokiv-blokuvannya-15-chervnya-vidbulosya-pershe-z-2016-roku-zasidannya-komisiyi-ukrayina-nato-kun-na-rivni-ministriv-oborony/ 
На Миколаївщині залишаються підтопленими 102 будівлі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T78:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Штаб з ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС. На ранок... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5215192240379512816_y.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Про це повідомляє Штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
На ранок 16 червня підтопленими залишаються 102 будівлі, а також городи,колодязі, підвали на територіях приватних домогосподарств у Баштанськомурайоні.
Для ліквідації наслідків у м. Снігурівка працює оперативний штаб. Створено триробочі ділянки: у селах Афанасіївка, Нововасилівка та Павлівка. Загалом відпочатку проведення робіт із с. Афанасіївка рятувальники евакуйовали 154 особи,з яких 7 дітей, та із с. Нововасилівка 8 осіб. Надано допомогу 295 громадянам.
До населених пунктів, які через підняття рівня води опинились відрізаними відадміністративних центрів, організовано доставку чистої питної води, предметівпершої необхідності.
Тривають роботи з відкачування води із затоплених підвалів та колодязів.Наразі вже відкачано 1423 куб. м з 88 домоволодінь.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/na-mykolayivshhyni-zalyshayutsya-pidtoplenymy-102-budivli/ 
Вирито понад 5 тис. метрів траншей: Сергій Наєв показав, як зміцнюють державний кордон 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T79:00:00-04:00
Description: У командуванні Північною операційною зоною підбито підсумки роботи за тиждень щодо... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 347410835_653646303458092_616149651761357962_n-150x150.jpg ', ' 347395388_653646313458091_247362817904080571_n-150x150.jpg ', ' 347252349_653646323458090_7968044476071697524_n-150x150.jpg ']
Tags: ['ІНЖЕНЕРНЕ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ', 'КОМАНДУВАННЯ ОБ’ЄДНАНИХ СИЛ ЗС УКРАЇНИ', 'МІНУВАННЯ МІСЦЕВОСТІ', 'СЕРГІЙ НАЄВ']
Category: News
У командуванні Північною операційною зоною підбито підсумки роботи за тижденьщодо інженерного забезпечення та облаштування позицій на прикордонних ділянкахмісцевості.
Про це повідомляє Командування Об’єднаних Сил ЗС України.
За словами командувача Об’єднаних Сил ЗС України генерал-лейтенанта СергіяНаєва, протягом останнього тижня вздовж державного кордону вирито понад п’ятьтисяч метрів траншей та більше ніж два з половиною кілометри протитанковогорову.
 
 
 
— У прикордонні тривають планові мінування місцевості:
Як зазначив командувач, Збройні Сили України постійно працюють над збільшеннямсвоїх оборонних спроможностей і цей процес триватиме й надалі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/vyryto-ponad-5-tys-metriv-transhej-sergij-nayev-pokazav-yak-zmicznyuyut-derzhavnyj-kordon/ 
Поранена внаслідок обстрілу Нікополя жінка у важкому стані 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T7:14:40+03:00
Modified Time: 2023-06-16T22:14:40+03:00
Description: Жінку, яка постраждала внаслідок обстрілу Нікополя, у важкому стані доставили до лікарні Дніпра. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16547... ']
Tags: ['Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Жінку, якапостраждала внаслідок обстрілу Нікополя, у важкому стані доставили до лікарніДніпра.
Про це в Телеграмі повідомляє головаДніпропетровської обласної ради Микола Лукашук, передає Укрінформ.
"Жінку 1948 року, травмовану під час вечірнього обстрілу у Нікополі, доставилидо нашої обласної лікарні у Дніпрі. Медики надають усю необхідну допомогу.Вона знаходиться у стані середньої тяжкості", - написав він.
Читайте також: Загарбники протягом дня двічі обстріляли Нікопол ь 
Як повідомляв Укрінформ, під час цієї атаки загинув чоловік . Крім того, було знищено господарчу споруду, пошкоджено5 приватних житлових будинків, ще 4 господарчі споруди та лініяелектропередачі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723997-poranena-vnaslidok-obstrilu-nikopola-zinka-u-vazkomu-stani.html 
Окупанти облаштували катівню в одній зі шкіл Херсонської області 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T80:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України. «На тимчасово зайнятих... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' polon.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАТІВНЯ']
Category: News
 🔥Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України.
«На тимчасово зайнятих територіях України фіксуються випадки насильницькоговикрадення проукраїнськи налаштованого населення, а також облаштування новихкатівень для їх утримання. Зокрема, одну з таких катівень російські терористиоблаштували на території загальноосвітньої школи у селищі Великі КопаніХерсонської області. У спортзалі школи підрозділи фсб рф проводять допити.Затриманих осіб окупанти тримають у жорстких, нелюдських умовах, застосовуютьдо них тортури», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/okupanty-oblashtuvaly-kativnyu-v-odnij-zi-shkil-hersonskoyi-oblasti/ 
Наше військо сьогодні стає ще міцнішим — Президент звернувся до випускників Національного університету оборони 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T81:00:00-04:00
Description: https://www.youtube.com/watch?v=1u_2l_Ld5XM Президент України Володимир Зеленський... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' c2ecdf10210547f531d7369fdcc1059b_1686914910_extra_large-150x150.jpeg ', ' 07950c92fd83dc3f42d6cf033126fcb6_1686914826_wysiwyg-150x150.jpeg ', ' c126a1859edddadce33439e76e1e866f_1686914977_wysiwyg-150x150.jpeg ']
Tags: ['ВИПУСК ОФІЦЕРІВ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'НАЦІОНАЛЬНИЙ УНІВЕРСИТЕТ ОБОРОНИ', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
Category: News
Президент України Володимир Зеленський узяв участь в урочистостях з нагодивипуску слухачів Національного університету оборони України. Цьогоріч цейвищий військовий навчальний заклад підготував 317 випускників стратегічного,оперативно-тактичного й тактичного рівнів підготовки.
Про це повідомляє Офіс Президента України.
Як зауважив глава держави, на долю нинішнього покоління, зокрема й випускниківНаціонального університету оборони України, випала небезпечна, але, безперебільшення, священна місія — звільнення рідної української землі відросійських окупантів, визволення кожного міста й села, здійснення надважких,наднебезпечних і надвизначальних кроків у житті.
 
 
 
«Фактично це три глобальні кроки, і я хочу побажати вам, щоб усі вони були длявас і для нашої України вдалими.
Перший крок — це крок уперед. Крок наступу. Крок до знищення ворога. Крокдо звільнення України. Крок до свободи. Крок до перемоги. Я бажаю вам, щоб цейкрок став рішучим та успішним для всіх вас.
Другий крок — це крок додому. Крок переможців до рідних домівок. Крокпереможців до рідних, до своїх, до близьких людей. Я бажаю, щоб цей кроквдався вам за найважливішим принципом: повертайтеся з перемогою, повертайтесяживими.
І третій крок . Наш спільний крок. Крок у майбутнє. Крок до відбудови йвідновлення всієї нашої української землі. Крок для наших дітей і онуків,майбутніх поколінь. Крок до перемоги й процвітання України», — сказавВолодимир Зеленський.
Президент запевнив воїнів у своїй всебічній підтримці в благородній справізахисту України.
«Завжди й усюди будьте хоробрими й бережіть своїх солдатів. Завжди й усюдидбайте про честь своїх підрозділів, вірте в себе, вірте в Україну і знайте, щоУкраїна дуже вірить у вас», — закликав глава держави.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/nashe-vijsko-sogodni-staye-shhe-micznishym-prezydent-zvernuvsya-do-vypusknykiv-naczionalnogo-universytetu-oborony/ 
Україна та ЄС посилять обмін інформацією про випадки обходу застосованих санкцій проти рф 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T82:00:00-04:00
Description: Керівник Апарату Ради національної безпеки і оборони України Андрій Зюзь провів зустріч з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 15062023_12-scaled.jpg ', ' 15062023_14-scaled.jpg ']
Tags: ['ЄВРОПЕЙСЬКИЙ СОЮЗ', 'РНБО', 'САНКЦІЇ']
Category: News
 
Керівник Апарату Ради національної безпеки і оборони України Андрій Зюзьпровів зустріч з делегацію Європейського Союзу на чолі зі спеціальнимпредставником ЄС з питань впровадження санкцій Девідом О’Салліваном.
Під час зустрічі, з-поміж іншого, було обговорено питання щодо посиленняУкраїною та міжнародними партнерами санкційних режимів проти росії.
Андрій Зюзь подякував країнам Європейського Союзу за активну й послідовнупідтримку України, зазначивши, що санкційні пакети ЄС проти рф наближаютьперемогу нашої країни у війні.
Керівник Апарату акцентував, що після широкомасштабного військового вторгненняросії в нашу країну рішеннями РНБО України, які введено в дію УказамиПрезидента України, санкції застосовано до 11 072 осіб.
 
Водночас Девід О’Салліван наголосив, що демократичні цінності та сильнідержавні інституції є важливими чинниками майбутнього розвитку України. Вінзапевнив, що ЄС підтримуватиме нашу державу на шляху до цих прагнень.
Сторони домовились синхронізувати санкції проти рф та посилити обмінінформацію про випадки обходу застосованих санкцій, зокрема у сферах,пов’язаних з виробництвом озброєння та військової техніки. Такожпередбачається посилення положень проти обходу санкцій, включаючи застосуваннявторинних санкцій до осіб, які допомагають їх обходити.
Джерело: Рада національної безпеки і оборониУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/ukrayina-ta-yes-posylyat-obmin-informacziyeyu-pro-vypadky-obhodu-zastosovanyh-sankczij-proty-rf/ 
Сили оборони за тиждень знешкодили майже 8 тисяч вибухонебезпечних предметів 
Author: ['Володимир Загребельний']
Time: 2023-06-16T83:00:00-04:00
Description: Протягом минулого тижня, з 9 по 15 червня, підрозділи з розмінування (піротехнічні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' rozminuvannya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗБРОЙНІ СИЛИ УКРАЇНИ', 'МІННА БЕЗПЕКА', 'РОЗМІНУВАННЯ', 'СИЛИ ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Протягом минулого тижня, з 9 по 15 червня, підрозділи з розмінування(піротехнічні підрозділи) Сил оборони на деокупованих територіях Українивиявили, вилучили і знешкодили 7967 вибухонебезпечних предметів, зокрема:
Про це Інформаційному агентству АрміяInform повідомили в Управлінніекологічної безпеки та протимінної діяльності Міністерства оборони України. НаУправління покладені функції секретаріату Національного органу з питаньпротимінної діяльності.
Розміновано (перевірено) територію площею 15 043,6 гектара, із них:
Усього від початку широкомасштабної агресії російської федерації підрозділиСил оборони України виявили, вилучили і знешкодили 493 067 вибухонебезпечнихпредметів; розмінували (перевірили) територію площею 151 464,01 гектара.
Протягом тижня для виявлення, вилучення і знешкодження вибухонебезпечнихпредметів було залучено майже 200 груп різних підрозділів Сил оборони України.
Нагадуємо, якщо ви виявили підозрілі предмети, схожі на уламки від ракет абодронів, у жодному разі не торкайтеся знахідок власноруч і не дозволяйте церобити іншим. А також :
читайте також:
Чому Київщина знову здригнулася відвибухів 
Негайно повідомте про знахідку підрозділи ДСНС за номером телефону — 101 абоНаціональної поліції — 102. Неодмінно дочекайтеся приїзду фахівців та вкажітьмісце розташування підозрілої знахідки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/syly-oborony-za-tyzhden-zneshkodyly-majzhe-8-tysyach-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
У Києві для дітей військовослужбовців організували показ мультфільму «Мавка. Лісова пісня» 
Author: ['Яна Задубінна']
Time: 2023-06-16T84:00:00-04:00
Description: За ініціативи Командування Сил логістики ЗСУ дітям Захисників та Захисниць України... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-36-scaled.jpg ', ' foto1-1-150x150.jpg ', ' эva-150x150.jpg ']
Tags: ['ДІТИ ЗАХИСНИКІВ УКРАЇНИ', 'МУЛЬТФІЛЬМ']
Category: News
 
За ініціативи Командування Сил логістики ЗСУ дітям Захисників та ЗахисницьУкраїни показали повнометражний мультфільм вітчизняного виробництва «Мавка.Лісова пісня». Захід відбувся в одному зі столичних кінотеатрів.
«Мавка. Лісова пісня» — найочікуваніший український мультфільм останніхроків. Проєкт створено за мотивами «Лісової пісні» Лесі Українки та адаптованопід жанр сімейної анімації. Також в основі мультфільму — образи зіслов’янських міфів і легенд.
Передусім цей захід покликаний підняти моральний дух втомлених сімейвійськовослужбовців. Організатори прагнули подарувати мить спокою та позитивув цей надскладний для країни час.
— Насамперед цей захід ініціювали, щоб сім’ї з дітьми подивилися мультфільм,підняли собі настрій та провели разом час. Так само ми збирали родини нашихзахисників з військових частин безпосереднього підпорядкування, тепер жевлаштували захід для сімей військовослужбовців Командування. Нам нині всімдуже потрібна така казка — перемога добра над злом. Тому я сподіваюсь, щосьогоднішній мультфільм сподобався не лише дітям, а й батькам, — розповілафахівець цивільно-військового співробітництва КСЛ ЗСУ Олена Шацева.
 
 
Серед юних глядачів показу — діти від 2-х до 17 років, деякі з них вкінотеатрі вперше. Присутні відзначили якісну акторську озвучку, а такожколоритних персонажів, серед яких — режисерські нововведення — казкові лісовіістоти.
— Мені дуже подобається, що нині почала розвиватися мультиплікація України.Здається, що скоро Мавка може стати одним із символів нашої країни, —зазначила юна глядачка Єва.
За словами організаторів, турбуватися про дітей військовослужбовців будуть інадалі. Крім цього, продовжать заходи з мінноїбезпеки для школярівта дітей, які проходять реабілітацію у столиці.
Фото Командування Сил логістики 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/u-kyyevi-dlya-ditej-vijskovosluzhbovcziv-organizuvaly-pokaz-multfilmu-mavka-lisova-pisnya/ 
росіяни вчергове обстріляли прикордоння Сумщини й Чернігівщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T85:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 16 червня, російські війська вчергове обстріляли прикордонні території... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' obstrilyaly.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'СУМЩИНА', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
Category: News
 Ілюстративне фото
Сьогодні, 16 червня, російські війська вчергове обстріляли прикордоннітериторії Чернігівської та Сумської областей. Про це повідомляє оперативне командування «Північ».
Чернігівська область 
З 12:55 до 13:40 зафіксовано 10 приходів, ймовірно з міномета 120 мм, в районін.п. Грем’яч.
Близько 15:00 зафіксовано 2 приходи, ймовірно НАР, в районі н.п. Леонівка.
Близько 15:15 зафіксовано 4 приходи, ймовірно НАР, в районі н.п. Янжулівка.
Близько 15:30 зафіксовано 4 приходи, ймовірно НАР, в районі н.п. Галаганівка.
Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільної інфраструктуриінформація не надходила.
З 14:30 до 14:55 зафіксовано 16 приходів, ймовірно з міномета 120 мм, в районін.п. Костобобрів. Про втрати серед місцевого населення не надходила. Під часобстрілу було влучання в нежилу будівлю.
Сумська область 
З 11:40 до 11:45 зафіксовано 2 приходи, ймовірно 120-мм міномет, в районі н.п.Чуйківка.
З 12:03 до 12:05 зафіксовано 3 приходи, ймовірно 120-мм міномет,в районі н.п.Старікове.
З 12:55 до 13:33 зафіксовано 9 приходів, ймовірно 120-мм міномет, в районін.п. Соснівка.
Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільної інфраструктуриінформація не надходила.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/rosiyany-vchergove-obstrilyaly-prykordonnya-sumshhyny-j-chernigivshhyny/ 
росія масово застосовує проти українців жорстокі тортури — доповідач ООН з питань катувань 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T86:00:00-04:00
Description: Як заявила спеціальний доповідач ООН з питань катувань Еліс Джил Едвардс, росія масово... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' image1170x530cropped.jpg ']
Tags: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ЕЛІС ДЖИЛ ЕДВАРДС', 'МІЖНАРОДНИЙ ТРИБУНАЛ', 'ООН']
Category: News
 
Як заявила спеціальний доповідач ООН з питань катувань Еліс ДжилЕдвардс, росія масово застосовує проти українців жорстокі тортури, серед яких― ураження електричним струмом, побиття, удушення, імітаційні страти та іншіпогрози смертю. Про це повідомляє координаційний штаб з питань поводження звійськовополоненими у Телеграм. 
Окупаційні російські сили утримують військовополонених та цивільних бранців унелюдських умовах і катують, щоб вибити розвіддані, вимушені зізнання або жзнущаються за ймовірну підтримку українцями своєї держави.
Експерти ООН наголошують, що масові катування призводять до пошкодженьвнутрішніх органів, тріщин або переломів кісток та психічних травм. Зокрема,може йтися «про прямий дозвіл, цілеспрямовану політику або офіційнутолерантність з боку вищої влади російської федерації» .
Спецдоповідач ООН Еліс Джил Едвардс адресувала рф відповідний лист зі викладомфактів про масові катування українців.
«Тортури ― це воєнний злочин, а систематична чи широко поширена практикакатувань є злочином проти людяності», — зазначила Едвардс, додавши, щовиконання наказу чи вказівок вищого начальника не може бути виправданнямтортур.
У межах свого мандату Спеціальний доповідач ООН прибуде в Україну дляподальшого розслідування воєнних злочинів російських окупантів зарадипритягнення причетних до катувань осіб до відповідальності.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/rosiya-masovo-zastosovuye-proty-ukrayincziv-zhorstoki-tortury-dopovidach-oon-z-pytan-katuvan/ 
Українська авіація завдала 14 ударів по ворогу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T87:00:00-04:00
Description: Авіація Сил оборони за добу завдала 14 ударів по районах зосередження особового... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ukrayinska-aviacziya.jpg ']
Tags: ['АВІАЦІЯ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Авіація Сил оборони за добу завдала 14 ударів по районах зосередженняособового складу противника. Також наші захисники знищили 3 розвідувальні БПЛАоперативно-тактичного рівня. Про це повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України.
«Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили пунктуправління, 3 райони зосередження особового складу противника та 4артилерійських підрозділи на вогневих позиціях, 2 станції радіоелектронноїборотьби та ще 2 важливих об’єктів противника», — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/ukrayinska-aviacziya-zavdala-14-udariv-po-vorogu/ 
Ніхто не може почуватися захищеним, поки росія намагається зробити агресію глобальною нормою — Президент України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T88:00:00-04:00
Description: Вітаючи делегацію країн Африки в Україні, Володимир Зеленський відзначив, що голос... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 221e6191178572870a7b87b3355ea16f_1686935412_extra_large.jpeg ', ' e14b2312e9ead42e850e0cb83a80eec4_1686921546_extra_large.jpeg ', ' 7db338c771eb96bfd5fc15d25f906662_1686935402_extra_large.jpeg ', ' a0ac32d9c39d5f423a2056937776358f_1686935409_extra_large.jpeg ', ' 0e0e6ada0e7e8143b62a1b7340b138ee_1686935408_extra_large.jpeg ']
Tags: ['АФРИКА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПАР', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'УКРАЇНА-АФРИКА']
Category: News
 
Вітаючи делегацію країн Африки в Україні, Володимир Зеленський відзначив , що голос Африканського континентуповинен чути світ, зокрема, коли йдеться про фундаментальні безпекові питанняй відновлення реальної сили Статуту ООН та всієї системи міжнародного права.
 
«На жаль, цей день почався із чергової російської терористичної атаки протиУкраїни. Крилаті й балістичні російські ракети сьогодні показали реальнезневажливе ставлення росії і до зусиль щодо відновлення миру, і до всіхлідерів світу, які намагаються захистити світ від агресії. росія є єдинимджерелом війни та єдиною причиною, чому наслідки цієї війни завдають шкодивсьому світу, різним народам на всіх континентах. Ніхто не може відчувати, щоїхні кордони захищені, а безпеку їхніх людей гарантовано, поки росіянамагається зробити агресію й крадіжку чужих земель глобальною нормою», —наголосив Глава Української держави.
Він акцентував, що припинення російського терору й виведення російських військз усієї території України — це єдине, що здатне зупинити цю війну.
«Україні та всьому світу не потрібні ані „заморожені“ конфлікти, ані війни, щотліють. Мир потрібен», — переконаний Володимир Зеленський.
 
Зокрема, під час зустрічі в Києві він презентував лідерам африканських країнукраїнську формулу миру й поінформував про те, як конкретні пункти формулиприведуть до відновлення повної безпеки для України та всіх інших держав інародів, які так чи інакше страждають від наслідків російської агресії.
«Продовольча безпека, радіаційна безпека, безпека мореплавства, стабільністьглобальних ринків і соціальний спокій у світі — усе це можливе лише тоді, колиагресії не буде й коли буде реалізована формула миру. Всі нації світузаслуговують на те, щоб жити вільно, без нав’язування чужої волі військовим чиполітичним шляхом», — зазначив Глава держави.
Він висловив подяку всім учасникам зустрічі за підтримку принципутериторіальної цілісності держав та захищеності націй від агресій.
 
«Сьогодні побачив перспективу нашої спільної роботи над конкретними пунктамиформули миру. Звичайно, я запросив держави Африки взяти участь у Глобальномусаміті миру, який ми готуємо», — додав Володимир Зеленський.
Глава Української держави також зауважив, що сьогодні президенти, очільникуряду та високі представники африканських держав відвідали Бучу на Київщині йпобачили наслідки російської окупації.
«Сьогодні я закликав учасників нашої зустрічі представити своє бачення того,як можна подолати наслідки скоєних росією злочинів і не допустити їхповторення. Зокрема, це й злочин масової депортації українських дітей — вонивкрадені з окупованих районів, їх утримують у росії», — сказав ПрезидентУкраїни.
Під час перемовин ішлося про російський теракт на Каховській ГЕС та йогонаслідки для людей, довкілля й інфраструктурних обʼєктів, зокрема дляЗапорізької атомної електростанції, яку російські війська окупують уже понадрік і використовують як прикриття для обстрілів українських міст.
«Радіація не знає кордонів між державами й може досягти будь-якого континенту.Лише деокупація Запорізької АЕС та її повернення під український контроль можегарантувати надійний захист від радіаційних інцидентів на станції. Закликавучасників нашої зустрічі представити своє бачення, як цього досягти, колиєдине, що цікавить росію, — це збільшення виробництва ракет для терору й новізлочини проти людей та міжнародного порядку, проти природи й Статуту ООН», —наголосив Володимир Зеленський.
Він акцентував, що будь-які переговори керівництво росії сприймає якможливість накопичити силу й розширити агресію, і Україна вже в цьомупереконалася.
«Іще раз зазначу: потрібен реальний мир, а отже, реальне виведення російськихвійськ з усієї нашої незалежної території», — сказав Президент.
Крім того, під час зустрічі сторони обговорили питання продовольчої безпекисвіту, у якому Україна вже продемонструвала свою глобальну силу. ВолодимирЗеленський представив учасникам переговорів результати двох експортнихініціатив: Чорноморської зернової ініціативи та гуманітарної програми «Зерно зУкраїни».
«Ми реально допомагаємо світу й конкретно — багатьом народам Африки, Азії,Європи зберігати соціальну стабільність і цінову передбачуваність напродовольчому ринку завдяки нашому експорту. Разом із партнерами працюємо надзерновими хабами в Африці. Постачання продовольства має бути надійногарантоване, і право кожної людини на їжу має бути забезпечено попри будь-якінамагання таких держав, як росія, використовувати загрозу голоду та соціальноїнестабільності для шантажу народів», — заявив Президент.
Він звернувся до учасників зустрічі з пропозицією презентувати своє баченнятого, що можна спільно зробити для кращого забезпечення глобальноїпродовольчої безпеки та створення, зокрема, зернових хабів.
 
Також, за словами Глави держави, Україна має конкретні пропозиції для розвиткулюдського капіталу країн-партнерів, передусім завдяки цифровій стійкостісоціальних і державних інституцій.
«Ми готові значно розширити освітні програми для студентів, зокрема з країнАфриканського континенту», — зазначив Володимир Зеленський.
«Але передусім ми маємо відновити повну силу Статуту ООН і припинити цюжорстоку російську агресію та звільнити нашу землю, наших людей відросійського імперського зла. Для цього потрібні глобальні зусилля, і я дякуювсім, хто здатен до таких зусиль і допомагає Україні, а отже, собі, своїйвласній безпеці», — сказавПрезидент.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/nihto-ne-mozhe-pochuvatysya-zahyshhenym-poky-rosiya-namagayetsya-zrobyty-agresiyu-globalnoyu-normoyu-prezydent-ukrayiny/ 
Відбулося засідання Національного органу з питань протимінної діяльності 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T89:00:00-04:00
Description: Під головуванням першого заступника Міністра оборони України — першого заступника голови... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2-61.jpg ', ' 1-59.jpg ']
Tags: ['ЗАСІДАННЯ', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК', 'ПРОТИМІННА ДІЯЛЬНІСТЬ']
Category: News
 Фото:Дмитро Чалий / АрміяInform
Під головуванням першого заступника Міністра оборони України — першогозаступника голови Національного органу з питань протимінної діяльностіОлександра Павлюка проведено засідання Національного органу з питаньпротимінної діяльності. Про це повідомляє Міністерство оборониУкраїни.
Участь у заході взяли представники профільних міністерств, зокрема Першийвіцепрем’єр-міністр — Міністр економіки України Юлія Свириденко.
 Фото: ДмитроЧалий / АрміяInform
На засіданні розглянуто питання корегування плану заходів із розмінуванняземель сільськогосподарського призначення, уточнено перелік населених пунктівдля проведення нетехнічного обстеження, подальшого маркування та здійсненнязаходів технічного обстеження, розмінування (очищення).
Серед іншого обговорено створення національної програми з питань протимінноїдіяльності.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/vidbulosya-zasidannya-naczionalnogo-organu-z-pytan-protyminnoyi-diyalnosti-2/ 
Громадяни іноземних держав, особливо діти, мають покинути тимчасово окуповані території України — Ірина Верещук 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T8:00:00-04:00
Description: Громадяни іноземних держав, особливо діти, мають покинути тимчасово окуповані території... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vereshhuk-3.jpg ']
Tags: ['ІРИНА ВЕРЕЩУК', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
Category: News
 Віце-прем'єр-міністр — Міністр з питань реінтеграції тимчасово окупованихтериторій Ірина Верещук
Громадяни іноземних держав, особливо діти, мають покинути тимчасово окупованітериторії України. З таким закликом Віце- прем’єр-міністр — Міністр з питаньреінтеграції тимчасово окупованих територій України Ірина Верещук звернуласядо урядів іноземних держав в ефірі одного з українських телеканалів.
Про це йдеться у повідомленні Урядового потралу.
За її словами, росіяни хочуть використати іноземців, особливо дітей, як живийщит під час українського наступу. Це стосується всіх тимчасово окупованихтериторій, в тому числі Криму.
«Маємо серйозні підстави для такого звернення. Особливо це стосується тихіноземців, які через російську пропаганду не мають повної інформації про те,що відбувається. Наша армія почала наступальні дії. Тому, будь ласка, зробітьтак, щоб іноземних громадян на тимчасово окупованих територіях, особливо вукраїнському Криму, не було: ані дорослих, ані дітей. Бо окупанти використаютьїх в якості живого щита або сакральних жертв», — резюмувала Віце-прем’єр-міністр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/gromadyany-inozemnyh-derzhav-osoblyvo-dity-mayut-pokynuty-tymchasovo-okupovani-terytoriyi-ukrayiny-iryna-vereshhuk/ 
Резніков про Раду Україна-НАТО: Україна де-факто стає членом Альянсу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T8:20:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T22:20:00+03:00
Description: Робота Ради Україна-НАТО засвідчує, що Україна де-факто вже стає членом Північноатлантичного альянсу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16820... ']
Tags: ['НАТО', 'Україна', 'Резніков', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Робота РадиУкраїна-НАТО засвідчує, що Україна де-факто вже стає членомПівнічноатлантичного альянсу.
Як передає Укрінформ, про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомивміністр оборони України Олексій Резніков, коментуючи тему роботи майбутньоїРади Україна-НАТО
«За столом сьогодні 31 країна-член Альянсу, додалася Фінляндія. Маю надію, щоу Вільнюсі буде ще й Швеція - буде 32 країни. Так от якщо, а я вірю, щозапрацює Рада Україна-НАТО, це означає за столом буде 33 країни: 32повноправних члени НАТО і член Ради - Україна, яка має право порушуватипитання, обговорювати, включати в порядок денний, брати участь в різнихпідкомітетах. Тобто це практично те, що я завжди кажу: ми ще де-юре не країнаНАТО, але де-факто нею вже стаємо», - наголосив Резніков.
Читайте також: Сейм Польщі ухвалив резолюцію про підтримку вступуУкраїни в НАТО 
Він також відзначив, що сьогодні відбувся тектонічний зсув у ставленніміжнародних партнерів до України.
«Нас вже сприймають як повноправного суб’єктного учасника європейськоїполітики як мінімум та євроатлантичної політики як максимум. Ми сьогодні маємовласну суб’єктність», - відзначив Резніков, додавши, що сьогодні з Україноюспілкуються не просто як з рівною, а з певною повагою, тому що вона надихнулавесь світ своїм спротивом.
Читайте також: На саміті у Вільнюсі не говоритимуть про запрошенняУкраїни до НАТО – Столтенберг 
Коментуючи питання стратегії НАТО Резніков зазначив, що основною загрозою дляАльянсу є Російська Федерація на майбутні 10 років.
«Україна - єдина країна в світі, яка має практичний досвід спротиву таперемоги, використовуючи технології, зброю натівського стандарту. Тому це вспільному інтересі об’єднатися з Україною в цю архітектуру колективноїбезпеки. Наш досвід застосування, їх технології, їх системи підготовки, і всеце входить в єдине слово «взаємосумісність». Це вигідно обом сторонам вбезпековому сенсі», - вважає міністр.
Читайте також: Засідання Комісії Україна-НАТО: Резніков розповів проновий формат відносин з Альянсом 
Резніков також зауважив, що Україна повинна вже зараз створювати арміюмайбутнього.
«Коли ми станемо членом Альянсу - це одна історія, а армія майбутнього - цепаралельна, але трошки інша історія. Ми маємо розвивати нашу армію майбутньоговже сьогодні, думати про те, якою вона буде завтра. Те, що ми переможемо в ційвійні, у мене сумніву немає, я в це вірю. Віра моя покладена на факти, як уюриста. Я розумію спроможності наші, наших партнерів. Ця війна – це війнаресурсів, війна спроможностей. Ми маємо сьогодні союзників у вигляді клубуРамштайн з їхніми спроможностями, ресурсами, тому ми точно переможемо», -заявив міністр.
Читайте також: «Рамштайн-13» – це продовження «Рамштайну-12»: союзникикоригують допомогу ЗСУ 
Він додав, що Росія ще довго буде недружнім сусідом, і для того, щоб у неї небуло спокуси на реванш після поразки, Україна має розвивати Сили оборони.
«Нам треба готуватися до майбутньої війни, яку ми не допустимо. Наша задачабудувати Сили оборони, щоб майбутня війна не сталася, щоб їм було страшно нанас нападати. І я переконаний, що наша перевага залишиться саме в тому, що мивже маємо сьогодні – ми маємо сумісність, участь, неповноцінну, але вже всистемі колективної безпеки. Колективна безпека надає перевагу. Тому я вірю,що українська армія майбутнього буде частиною цивілізованого світу,європейської і євроатлантичної спільноти», - наголосив Резніков.
Читайте також: Багато країн НАТО готові збільшити внески на оборону,аби озброювати Україну - Остін 
Як повідомляв Укрінформ, напередодні у Брюсселі в рамках першого дня роботиПівнічноатлантичної Ради на рівні міністрів оборони відбулося засіданняКомісії НАТО-Україна та зустріч Контактної групи з оборони України під егідоюСША. У цих заходах взяв участь міністр оборони України Олексій Резніков.
Учасники розглядали шляхи продовження та прискорення надання Українівійськової допомоги для наступу проти російських загарбників та для звільненнятериторій, а також питання щодо перспектив членства України в НАТО та отримання гарантій безпеки наперіод, поки таке членство відбудеться.
Ці та інші найважливіші питання щодо діяльності Альянсу будуть розглянуті підчас Вільнюського саміту НАТО 11-12 липня поточного року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723998-reznikov-pro-radu-ukrainanato-ukraina-defakto-stae-clenom-alansu.html 
Іспанія надасть Україні БТРи, польовий шпиталь та відремонтовані Leopard 2 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T90:00:00-04:00
Description: Іспанія в рамках військової допомоги надає Україні 20 БТРів, польовий шпиталь та 4... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' a1462e91c6508bea.jpg ']
Tags: ['LEOPARD 2', 'БТР', 'ДОПОМОГА ЗС УКРАЇНИ', 'ІСПАНІЯ', 'ШПИТАЛЬ']
Category: News
 
Іспанія в рамках військової допомоги надає Україні 20 БТРів, польовий шпитальта 4 Leopard 2, які перебували на ремонті.
Про це повідомляє пресслужба Міністерства оборони Іспанії.
«Україна захищає справедливість, і тож мають нашу підтримку, не лише увійськовій допомозі, але й у підготовці українських бійців, — заявила міністроборони Іспанії Маргарита Роблес і додала: — Наше зобов’язання підтримуватиУкраїну в її пошуках повного, справедливого та тривалого миру залишатиметьсянепохитним до тих пір, поки це буде необхідно».
У своєму виступі на Контактній групі міністр оборони Іспанії розповіла, щочерез декілька днів два десятки бронетранспортерів для ЗСУ прибудуть з Іспаніїдо Польщі і будуть додані до 40, які вже поставлені. Також чотири «Леопард»2А4, що знаходились на ремонті, надійдуть українським Силам оборони.
Глава міноборони Іспанії заявила й про надання польового шпиталю Role 2 plus,який може бути розгорнуто у 20 контейнерах. Перед цим військові, яківідповідатимуть за роботу шпиталю, мають пройти в Іспанії відповіднетренування.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/ispaniya-nadast-ukrayini-btry-polovyj-shpytal-ta-vidremontovani-leopard-2/ 
Данія та Нідерланди забезпечать підготовку наших пілотів на винищувачах F-16 — Олексій Резніков 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T91:00:00-04:00
Description: Вчора у Брюсселі був довгий, важливий і цінний для нашої Перемоги день. Засідання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 5c73222e3c7aa89ac53df7defece18d99863af3f.jpeg ', ' 352219771_707290961407258_552002173239204262_n-150x150.jpg ', ' 354419395_707292334740454_6577603416972731887_n-150x150.jpg ', ' 354221582_707290668073954_3388152142321516294_n.jpg ', ' 354431640_707290984740589_8060309358063863608_n-150x150.jpg ', ' 354219662_707290951407259_7671781392757589180_n-150x150.jpg ']
Tags: ['ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'РАМШТАЙН']
Category: News
 
Вчора у Брюсселі був довгий, важливий і цінний для нашої Перемоги день.Засідання у форматі Рамштайн. Про це у Facebook повідомив Міністр оборони України Олексій Резніков.
«Ключове — „літакова коаліція“ сформована — Данія та Нідерланди забезпечатьпідготовку наших пілотів на винищувачах F-16. До липня буде готова програма,яка передбачатиме послідовний план підготовки наших військових. Це лише першийкрок. Зовсім скоро ми побачимо й інші країни, які долучаться до коаліції», —зазначив глава оборонного відомства.
За його словами, окрім «літакової коаліції» було обговорено питання ППО,снарядів амуніції, артилерії.
«Також з важливого — мої колеги Міністр оборони Великого Герцогства ЛюксембургФрансуа Бауш та Міністр оборони Естонської Республіки Ханно Певкур підтрималимою ідею створення „ІТ-коаліції“. Вони готові взяти на себе лідерську роль устворенні цієї групи. Отже, на горизонті нова коаліція для забезпеченняперемоги України», — наголосив Олексі Резніков.
Ще одне важливе рішення: ремонт танків Leopard. Чудова спільна презентаціяПольщі та Німеччини щодо створення системи хабу з ремонту танків на територіїПольщі.
 
 
І звісно ж — ще нові союзи. Підписано декларацію про наміри у сфері закупівліта експлуатації БМП з Чеською та Словацькою Республіками. Деталі згодом. Протеце важливий крок у співпраці наших країн.
«Як резюме по черговому засідання у форматі „Рамштайн“: сьогодні понад 50країн стоять пліч-о-пліч з Україною і я вдячний Ллойду Остіну за йоголідерство, а також дякую всім нашим друзям і партнерам за непохитнупідтримку», — написав Міністр оборони України.
За його словами, дуже важливе для нас засідання Комісії Україна-НАТО на рівніМіністрів оборони.
Саме по собі це засідання уже стало важливим і по-своєму історичним. Впродовжостанніх 7 років засідання Комісії Україна-НАТО на рівні міністрів блокувалосяі тому сам факт зустрічі і повноцінної роботи комісії Україна-НАТО показує,наскільки змінюється атмосфера. Зовсім скоро він змінитися на «Рада Україна-НАТО», що передбачатиме набагато більш розширені права та можливості України.
«Тепер щодо порядку денного. На засіданні Комісії Україна-НАТО ключовими булидва питання.
Перше короткострокове — це все, що стосується підготовки до Вільнюськогосаміту НАТО, який пройде в липні.
 
У нас була можливість донести нашу позицію і ми розраховуємо на те, що наВільнюському саміті Україна отримає чітке розуміння: як і коли ми зможемостати членом Альянсу.
Також ми обговорили те, як НАТО може допомогти нам налагодити медичнуреабілітацію поранених воїнів, які зараз повертаються з поля бою і яким даліпотрібно пройти дуже серйозний шлях, щоб повернутися до повноцінного життя», —йдеться в повідомленні глави оборонного відомства.
Як зазначив Олексій Резніков, ще один важливий напрямок — допомога з боку НАТОв оборонних закупівлях в Україні. Ми розраховуємо, що Агентство закупівельНАТО зможе допомогти нам вибудувати ефективну й прозору систему закупівель,яка дозволить ефективно використовувати кожну гривню. Це дуже практичні речі іми можемо зараз констатувати, що на цей момент ми підготували дуже серйознийпакет практичних кроків, які будуть представлені на Вільнюському самітілідерам країн-членів НАТО.
«Друге питання стосувалося подальшого майбутнього: що треба зробити, абигарантувати безпеку України і всієї Європи після Перемоги», — продовжуєМіністр оборони України.
Ще один напрямок нашої роботи — спільне оборонне планування. На мові НАТО цедуже важливий інструмент, який дозволяє змоделювати майбутнє:
Зараз в режимі реального часу наші оборонні планувальники спільно з обороннимипланувальниками НАТО працюють над моделями майбутнього.
 
 
«Словом, роблячи все можливе для якнайшвидшої Перемоги у війні зараз, мипрацюємо і на подальше майбутнє, і в цьому майбутньому Україна буде членомНАТО і продовжить робити величезний внесок в систему безпеки Європи та матимедуже сильну потужну систему безпеки і оборони, яка дозволить нам на поколіннявперед розраховувати на мир і успішний розвиток. Це означає — гарантія безпекиі так, це означає повноцінне членство в Альянсі», — розповідає ОлексійРезніков.
За його словами, ми уже зараз думаємо над дуже практичними інструментами, якінам допоможуть в майбутньому стати саме такою державою. Наприклад, зараз мипрацюємо над запуском спільного центру аналізу освіти і тренування. Простимисловами я би назвав це Центр уроків війни з росією. Ідея полягає в тому, що миможемо ділитися здобутими важкою ціною уроками з цієї війни і використовуватизахідний досвід для того, щоб ставати сильнішими.
«Наша мета — зробити так, щоб Україна була сильною і здатною себе захиститипісля Перемоги. А це означає — сильна армія, яку ми називаємо армієюмайбутнього. Українська армія — це і є армія майбутнього. І вже наразі миговоримо про це з партнерами, про довгострокові плани розвитку українськоговійська», — підсумував Міністр оборони України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/daniya-ta-niderlandy-zabezpechat-pidgotovku-nashyh-pilotiv-na-vynyshhuvachah-f-16-oleksij-reznikov/ 
Знищено ворожий ударний вертоліт Ка-52 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T92:00:00-04:00
Description: Українські захисники знищили ударний вертоліт росіян. Про це Командування Повітряних Сил... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 11e4eb2b-9c8f-4376-9b28-0afbf80d1426.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕРТОЛІТ КА-52', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗНИЩЕНО ВЕРТОЛІТ РФ', 'ПОВІТРЯНІ СИЛИ ЗБРОЙНИХ СИЛ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Українські захисники знищили ударний вертоліт росіян. Про це КомандуванняПовітряних Сил ЗС України повідомило у Телеграм.
«Близько 21.00 на донецькому напрямку підрозділом Повітряних Сил знищеноворожий ударний вертоліт Ка-52», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/znyshheno-vorozhyj-udarnyj-vertolit-ka-52/ 
У ДШВ відбувся черговий випуск курсу суміщеної підготовки командирів відділень та головних сержантів взводів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T93:00:00-04:00
Description: Після проходження чергового курсу суміщеної підготовки командирів відділень (головних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 354437452_639842278189764_6000810534086237446_n.jpg ', ' 354599391_639842311523094_8201053930923813695_n-150x150.jpg ', ' 354225353_639842338189758_1350199051694702208_n-150x150.jpg ', ' 354045937_639842481523077_2698585550252511618_n-150x150.jpg ', ' 354059611_639842421523083_7510157640267741530_n-150x150.jpg ', ' 354042730_639842524856406_2449131146773546403_n-150x150.jpg ']
Tags: ['ВИПУСК', 'ДШВ']
Category: News
 
Після проходження чергового курсу суміщеної підготовки командирів відділень(головних сержантів взводів), бойові бригади Десантно-штурмових військЗбройних Сил України поповняться кваліфікованими кадрами сержантської ланки.
Протягом усього курсу десантники здобували усі необхідні знання та навички віддосвідченого інструкторсько-викладацького складу (представників різнихбригад), а також за відмінні показники в навчанні були нагороджені ціннимиподарунками.
 
 
 
 
 
Роль кваліфікованих кадрів в умовах воєнного стану щодня є актуальнимпитанням. Адже не важливо, скільки в нас буде танків, ракет, літаків,тепловізорів чи квадрокоптерів, якщо не буде людей, здатних цим всім керувати;якщо не буде осіб, здатних придумати і реалізувати план застосування сил ізасобів; якщо не буде особового складу, мотивованого діяти.
Джерело: Командування Десантно-штурмових військ Збройних СилУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/u-dshv-vidbuvsya-chergovyj-vypusk-kursu-sumishhenoyi-pidgotovky-komandyriv-viddilen-ta-golovnyh-serzhantiv-vzvodiv/ 
У ворога немає шансів: підрозділи розвідки морської піхоти відпрацювали ведення зустрічного бою 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T94:00:00-04:00
Description: Днями розвідники-морпіхи здійснили польовий вихід, під час якого особовим складом було... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kzt01078-scaled.jpg ', ' kzt00771-150x150.jpg ', ' kzt00679-150x150.jpg ', ' kzt00756-150x150.jpg ', ' kzt00641-150x150.jpg ', ' kzt00560-150x150.jpg ', ' kzt00657-150x150.jpg ', ' kzt00483-150x150.jpg ', ' kzt00648-150x150.jpg ', ' kzt00468-150x150.jpg ', ' kzt00480-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'БОЙОВИЙ ВИШКІЛ', 'ВЕДЕННЯ ЗУСТРІЧНОГО БОЮ', 'РОЗВІДКА', 'ТРЕНУВАННЯ МОРПІХІВ', 'УКРАЇНСЬКІ ЗАХИСНИКИ']
Category: News
 
Днями розвідники-морпіхи здійснили польовий вихід, під час якого особовимскладом було відпрацьовано ведення зустрічного бою у складі розвідувальноїгрупи.
Маневр проводився у лісистій місцевості, тому бійцям під час дій потрібно буловраховувати особливості такого ландшафту.
 
 
 
Завдання підрозділів розвідки полягало, зокрема, у здійсненні вогневогоподавлення противника, щоб короткочасно позбавити його боєздатності,ускладнити видимість поля бою і дезорганізувати координацію та управління.
 
 
 
 
 
Окрім того, морпіхи відпрацювали злагодження дій розвідувальної групи під часвогневого контакту з частими змінами обстановки.
 
 
У підсумку навчань усіх поставлених цілей було досягнуто.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/u-voroga-nemaye-shansiv-pidrozdily-rozvidky-morskoyi-pihoty-vidpraczyuvaly-vedennya-zustrichnogo-boyu/ 
Розвінчано черговий російський фейк про обмін полоненими 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T95:00:00-04:00
Description: Російська інформаційна операція була спрямована на те, щоб обурити громадськість та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' d9495f02-65f6-4f92-ba5d-39203159ed91-1.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Російська інформаційна операція була спрямована на те, щоб обуритигромадськість та посіяти недовіру серед родичів військовополонених. Про це повідомляє пресслужба штабу в Телеграмі.
З початку тижня у спільнотах родичів військовополонених став розповсюджуватисялист від нібито ДП «Український національний центр розбудови миру»,адресований начебто секретарю Координаційного штабу з питань поводження звійськовополоненими. Він стосується нібито рекомендацій з обміну полоненимищодо спеціальностей, військових частин та звань, зокрема офіцерського складуЗСУ. Документ містить граматичні помилки, які показують, що його булоперекладено з російської.
У пресслужбі ДП «Український національний центр розбудови миру» журналістамповідомили, що такого листа ніколи не існувало:
«Ми перевірили всі вихідні номери документів, такого листа ніколи неіснувало», — прокоментували в державному підприємстві.
Крім того, представник пресцентру Координаційного штабу повідомив, що лист —це чергова російська інформаційна атака:
«Це фейк, черговий приклад російської інформаційної операції. У документіможна навіть побачити помилки, літери написані російською мовою. Це всезроблено ворогом, щоб посіяти недовіру, щоб громадськість обурилась».
У Коордштабі зазначили, що для України усі військовополонені важливі йперемовини відбуваються, щоб звільнити з полону всіх:
«Ворог закидає в спільноти родичів військовополонених такі сфальшованідокументи для того, щоби викликати конфлікт та недовіру. Це вже не першийфейковий документ, з яким ми стикаємось. Координаційний штаб звільняє зполону, не беручи до уваги звання чи військові спеціальності, без будь-якихпреференцій. Це легко перевірити по статистиці звільнених Захисників таЗахисниць».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/rozvinchano-chergovyj-rosijskyj-fejk-pro-obmin-polonenymy/ 
Кожен наш воїн, кожен новий крок, кожен метр звільненої від ворога української землі — це найважливіше — Володимир Зеленський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T96:00:00-04:00
Description: https://www.youtube.com/watch?v=F3tCXB_wzmw Дорогі українці, дорогі українки! ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
Дорогі українці, дорогі українки! 
Сьогодні був довгий день. Багато подій, багато новин. Зустріч у спеціальномуформаті — Україна плюс країни Африки. Тривалі дискусії… Формула миру,безпекові питання, зерно, наші спільні можливості захистити принципи та ціліСтатуту ООН, захистити нації від агресій. Закликав лідерів і держави Африкивзяти участь у Глобальному саміті миру, який ми готуємо. Україну чутимуть вусьому світі, і весь світ ми залучимо до реалізації формули миру. Непросто,але ми працюємо.
Був сьогодні й випуск курсу в Національному університеті оборони України. Ямав честь привітати наших офіцерів. Дуже приємно.
Особливо вдячний нашим силам ППО — кожному і кожній, хто захищає українськенебо. Збиті сьогодні російські ракети, зокрема шість балістичних, — це дужеважливо й символічно. росії нікого не залякати.
І була сьогодні ще одна подія, ще один пункт мого графіка, про який поки неповідомлялося. Це військовий кабінет. Наші командувачі — генерали Сирський,Тарнавський, Залужний, Шаптала. І наші командири на конкретних напрямкахактивних дій — поки не називаю прізвищ, усьому свій час. Наш рух уперед — ценайважливіше. Кожен наш воїн, кожен наш новий крок, кожен метр звільненої відворога української землі — це найважливіше. І був Буданов… Окремі кроки.
Дякую всім, хто зараз у бою заради України!
Дякую всім, хто готується увійти в бій!
І дякую всім, хто так сильно, потужно нам допомагає!
Джерело: Офіс ПрезидентаУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/kozhen-nash-voyin-kozhen-novyj-krok-kozhen-metr-zvilnenoyi-vid-voroga-ukrayinskoyi-zemli-cze-najvazhlyvishe-volodymyr-zelenskyj/ 
Окупанти шантажують проблемами безпеки на Запорізькій АЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T97:00:00-04:00
Description: російські найманці шантажують проблемами безпеки атомного об’єкту. Напередодні колаборант... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2022-07-19-na-zaes-rosiyany-porushyly-1.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ЗАЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 Ілюстративне фото
російські найманці шантажують проблемами безпеки атомного об’єкту. Напередодніколаборант рогов заявляв про підготовку провокацій «київським режимом»,російська пропаганда розганяє фейковий ролик із нібито «погрозами українськихвійськових підірвати ЗАЕС».
Усунення усіх загроз та ризиків, пов’язаних із атомною електростанцією, будеможливим лише після вигнання російських окупантів з півдня України.
Про це повідомляє штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
Знищення росіянами греблі Каховської ГЕС створило загрозу на атомному об’єктічерез зниження рівня води у ставку-охолоджувачі.
15 червня тимчасово окуповану ЗАЕС інспектував гендиректор МАГАТЕ Гроссі. Вінконстатував, що рівень води залишається на достатньому рівні, щоб станціямогла підтримувати безпеку «певний час».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/okupanty-shantazhuyut-problemamy-bezpeky-na-zaporizkij-aes/ 
Ворог зі ствольної артилерії і мінометів обстріляв прикордоння Сумщини і Чернігівщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T98:00:00-04:00
Description: Станом на 22:00 16 червня російські війська вчергове обстріляли прикордонні території... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2022-10-21-prykordonnya-chernigivshhyny-i-sumshhyny-armiya-rf-obstrilyala-z-artyleriyi.jpg ']
Tags: ['ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'СУМЩИНА', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
Category: News
 Ілюстративне фото
Станом на 22:00 16 червня російські війська вчергове обстріляли прикордоннітериторії Чернігівської та Сумської областей.
Про це повідомляє оперативне командування«Північ».
З 16:05 до 16:10 зафіксовано 2 приходи, ймовірно 120 мм міномет, в районі н.п.Чуйківка.
З 16:30 до 16:55 зафіксовано 13 приходів, ймовірно зі ствольної артилерії, врайоні н.п. Янжулівка.
З 17:40 до 18:05 зафіксовано 8 приходів, ймовірно міномет 120 мм, в районін.п. Бачівськ.
З 19:20 до 19:30 зафіксовано 4 приходи, ймовірно зі ствольної артилерії, врайоні н.п. Бояро-Лежачі.
З 20:20 до 20:30 зафіксовано 3 приходи, ймовірно ствольна артилерія, в районін.п. Сваркове.
Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільної інфраструктуриінформація не надходила.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/vorog-zi-stvolnoyi-artyleriyi-i-minometiv-obstrilyav-prykordonnya-sumshhyny-i-chernigivshhyny/ 
Коротко. Війна. День 478. Відеодайджест 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T99:00:00-04:00
Description: Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: []
Category: News
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/korotko-vijna-den-478-videodajdzhest/ 
ЗСУ знищили російський вертоліт Ка-52 на Донецькому напрямку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T9:22:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T22:22:00+03:00
Description: Повітряні сили України знищили ворожий вертоліт Ка-52 на Донецькому напрямку — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Вертоліт', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Повітрянісили України знищили ворожий вертоліт Ка-52 на Донецькому напрямку
Як передає Укрінформ, про це у Телеграмі написали Повітряні сили України.
"Близько 21.00 на донецькому напрямку підрозділом Повітряних Сил знищеноворожий ударний вертоліт Ка-52", - йдеться у повідомленні.

Як повідомляв Укрінформ, раніше Зеленський пояснив, чому Росія била ракетамипо Києву в день приїзду делегації з Африки .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724000-zsu-znisili-rosijskij-vertolit-ka52-na-doneckomu-napramku.html 
Пристайко закликав серйозно поставитися до розміщення ядерної зброї РФ в Білорусі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T-1:24:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T00:24:00+03:00
Description: Посол України у Великій Британії Вадим Пристайко вважає, що заяву президента Росії Володимира Путіна про розміщення російської ядерної зброї в Білорусі Захід має сприймати «дуже і дуже серйозно». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15827... ']
Tags: ['Білорусь', 'Пристайко', 'Ядерна зброя', 'Агресія РФ']
Type: Article
 ПосолУкраїни у Великій Британії Вадим Пристайко вважає, що заяву президента РосіїВолодимира Путіна про розміщення російської ядерної зброї в Білорусі Захід маєсприймати «дуже і дуже серйозно».
Про це посол сказав в інтервʼю CNN ,передає Укрінформ.
"Ядерне озброєння Білорусі є порушенням міжнародних домовленостей", -наголосив він.
Читайте також: Данілов: Потрібно створити механізм, який захиститьлюдство від ядерного шантажу РФ 
На запитання, чи розглядає Україна це як загрозу з боку Путіна застосуватиядерну зброю найближчими місяцями, Пристайко сказав: "Я вважаю, що він насусіх шантажував: українців, перш за все, а потім європейців, американців івсіх наших партнерів навколо".
Пристайко також зазначив, що Україна тепер «набагато краще оснащена, щобпротистояти цьому тиску» з боку Росії, оскільки має протиповітряні ракети відсвоїх міжнародних партнерів.
Раніше держсекретар США Ентоні Блінкен _ заявляв _ , що СполученіШтати уважно стежать за ситуацією, пов’язаною з намірами Росії розмістититактичну ядерну зброю на території Білорусі, однак поки не бачать ознакготовності РФ її застосувати.
Читайте також: Білорусь почала отримувати російську ядерну зброю -Лукашенко 
Як повідомляв Укрінформ, раніше Путін на зустрічі з Лукашенком у Сочі заявив,що тактичну ядерну зброю доБілорусі доставлять після 7-8 липня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724014-pristajko-zaklikav-serjozno-postavitisa-do-rozmisenna-adernoi-zbroi-rf-v-bilorusi.html 
Грузія твердо продовжує підтримувати Україну – глава МЗС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T-2:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T00:13:00+03:00
Description: Міністр закордонних справ Грузії Ілля Дарчіашвілі під час свого виступу в парламенті країни заявив, що Грузія твердо продовжує підтримувати Україну як у політико-дипломатичному, так і гуманітарному напрямі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Грузія', 'Україна', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Міністрзакордонних справ Грузії Ілля Дарчіашвілі під час свого виступу в парламентікраїни заявив, що Грузія твердо продовжує підтримувати Україну як у політико-дипломатичному, так і гуманітарному напрямі.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Грузія-Online .
За словами Дарчіашвілі, солідарність Грузії з Україною неодноразово виражаласяу рамках різних міжнародних платформ, а кількість заяв, декларацій та рішеньГрузії на підтримку України у міжнародних організаціях перевищує 500.
«Солідарність Грузії з Україною виражається у твердих позиціях у рамкахміжнародних платформ, у співавторстві, у співспонсорстві резолюцій чи уприєднанні до заяв. Кількість заяв, декларацій та рішень Грузії на підтримкуУкраїни у міжнародних організаціях перевищує 500», - заявив міністр.
Читайте також: Грузія сподівається отримати статус кандидата в ЄС вжедо кінця цього року 
Він додав, що у рамках різних соціальних та освітніх програм допомогу отрималипонад 20 тисяч українців, які перебувають у Грузії.
Крім того Дарчіашвілі зазначив, що у Грузії додатково реалізовано п'ятьреабілітаційних проєктів для українських дітей, які постраждали від війни.
Читайте також: Грузія про відносини з РФ: не поступки, а «стратегічнаполітика терпіння» 
Як повідомляв Укрінформ, у четвер, 15 червня у Тбілісі, в Українському секторіу школі № 220, за підтримки Посольства України в Грузії відбувся захід «Конституція длявсіх».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724013-gruzia-tverdo-prodovzue-pidtrimuvati-ukrainu-glava-mzs.html 
Грузія твердо продовжує підтримувати Україну – глава МЗС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T00:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T00:13:00+03:00
Description: Міністр закордонних справ Грузії Ілля Дарчіашвілі під час свого виступу в парламенті країни заявив, що Грузія твердо продовжує підтримувати Україну як у політико-дипломатичному, так і гуманітарному напрямі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Грузія', 'Україна', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Міністрзакордонних справ Грузії Ілля Дарчіашвілі під час свого виступу в парламентікраїни заявив, що Грузія твердо продовжує підтримувати Україну як у політико-дипломатичному, так і гуманітарному напрямі.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Грузія-Online .
За словами Дарчіашвілі, солідарність Грузії з Україною неодноразово виражаласяу рамках різних міжнародних платформ, а кількість заяв, декларацій та рішеньГрузії на підтримку України у міжнародних організаціях перевищує 500.
«Солідарність Грузії з Україною виражається у твердих позиціях у рамкахміжнародних платформ, у співавторстві, у співспонсорстві резолюцій чи уприєднанні до заяв. Кількість заяв, декларацій та рішень Грузії на підтримкуУкраїни у міжнародних організаціях перевищує 500», - заявив міністр.
Читайте також: Грузія сподівається отримати статус кандидата в ЄС вжедо кінця цього року 
Він додав, що у рамках різних соціальних та освітніх програм допомогу отрималипонад 20 тисяч українців, які перебувають у Грузії.
Крім того Дарчіашвілі зазначив, що у Грузії додатково реалізовано п'ятьреабілітаційних проєктів для українських дітей, які постраждали від війни.
Читайте також: Грузія про відносини з РФ: не поступки, а «стратегічнаполітика терпіння» 
Як повідомляв Укрінформ, у четвер, 15 червня у Тбілісі, в Українському секторіу школі № 220, за підтримки Посольства України в Грузії відбувся захід «Конституція длявсіх».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724013-gruzia-tverdo-prodovzue-pidtrimuvati-ukrainu-glava-mzs.html 
Пристайко закликав серйозно поставитися до розміщення ядерної зброї РФ в Білорусі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T00:24:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T00:24:00+03:00
Description: Посол України у Великій Британії Вадим Пристайко вважає, що заяву президента Росії Володимира Путіна про розміщення російської ядерної зброї в Білорусі Захід має сприймати «дуже і дуже серйозно». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15827... ']
Tags: ['Білорусь', 'Пристайко', 'Ядерна зброя', 'Агресія РФ']
Type: Article
 ПосолУкраїни у Великій Британії Вадим Пристайко вважає, що заяву президента РосіїВолодимира Путіна про розміщення російської ядерної зброї в Білорусі Захід маєсприймати «дуже і дуже серйозно».
Про це посол сказав в інтервʼю CNN ,передає Укрінформ.
"Ядерне озброєння Білорусі є порушенням міжнародних домовленостей", -наголосив він.
Читайте також: Данілов: Потрібно створити механізм, який захиститьлюдство від ядерного шантажу РФ 
На запитання, чи розглядає Україна це як загрозу з боку Путіна застосуватиядерну зброю найближчими місяцями, Пристайко сказав: "Я вважаю, що він насусіх шантажував: українців, перш за все, а потім європейців, американців івсіх наших партнерів навколо".
Пристайко також зазначив, що Україна тепер «набагато краще оснащена, щобпротистояти цьому тиску» з боку Росії, оскільки має протиповітряні ракети відсвоїх міжнародних партнерів.
Раніше держсекретар США Ентоні Блінкен _ заявляв _ , що СполученіШтати уважно стежать за ситуацією, пов’язаною з намірами Росії розмістититактичну ядерну зброю на території Білорусі, однак поки не бачать ознакготовності РФ її застосувати.
Читайте також: Білорусь почала отримувати російську ядерну зброю -Лукашенко 
Як повідомляв Укрінформ, раніше Путін на зустрічі з Лукашенком у Сочі заявив,що тактичну ядерну зброю доБілорусі доставлять після 7-8 липня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724014-pristajko-zaklikav-serjozno-postavitisa-do-rozmisenna-adernoi-zbroi-rf-v-bilorusi.html 
Представники ООН привезли гуманітарку мешканцям підтопленої Херсонщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T00:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T00:39:00+03:00
Description: Представники Управління ООН з координації гуманітарних питань в Україні, Світової продовольчої програми та Дитячого фонду ООН доставили до одного із населених пунктів у Херсонській області партію гуманітарної допомоги для постраждалих внаслідок підриву Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Херсонщина', 'ООН', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Представники Управління ООН з координації гуманітарних питань в Україні,Світової продовольчої програми та Дитячого фонду ООН доставили до одного ізнаселених пунктів у Херсонській області партію гуманітарної допомоги дляпостраждалих внаслідок підриву Каховської ГЕС.
Про це повідомив речникУправління ООН Савіано Абреу, передає Укрінформ.
«Ми прибули сюди на чотирьох човнах, щоб доставити життєво необхідну воду таїжу приблизно 500 сім’ям, які опинилися в критичній ситуації, оскільки багатолюдей тут терплять наслідки постійних бомбардувань, а тепер і катастрофічноїповені», — сказав він.
Читайте також: Кислиця назвав абсурдним розгортання гуманітарних місійООН під загрозою обстрілів з боку Росії 
Речник зазначив, що колона ООН привезла їжу та воду, що «є головною потребоютутешніх людей».
Він запевняє, що ООН та колеги з неурядових організацій «безупинно працювали зпершого дня», щоб люди, які постраждали від підриву Каховської греблі, моглишвидко отримати підтримку.
Читайте також: Британія передала Україні допомогу для подоланнянаслідків підтоплень 
За словами речника, від 6 червня ООН доставили щонайменше 10 конвоїв ізнеобхідними речами тисячам людей, які постраждали від катастрофи, на додатокдо постійної допомоги, яку окремо надають агентства ООН та неурядовіорганізації.
«Ми й надалі докладатимемо всіх зусиль, щоб допомогти мирним жителям, якіопинились у жахах війни в Україні», — наголосив Абреу.
Як раніше повідомляло агентство, представники посольства Франції в Україні_ передали гуманітарну допомогу співробітникам ДСНС Херсонщини. _
Загалом гуманітарну допомогу для постраждалих від підриву Каховської ГЕС уже виділили 19 країн.
Фото: OCHA/Saviano Abreu 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724016-predstavniki-oon-privezli-gumanitarku-meskancam-pidtoplenoi-hersonsini.html 
Албанський уряд підтримав легалізацію канабісу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T00:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T00:52:00+03:00
Description: Рада міністрів Албанії в п'ятницю підтримала законопроєкт, який потенційно легалізує використання канабісу в медичних і промислових цілях. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16104... ']
Tags: ['Албанія', 'Уряд', 'Канабіс']
Type: Article
 Радаміністрів Албанії в п'ятницю підтримала законопроєкт, який потенційнолегалізує використання канабісу в медичних і промислових цілях.
Про це передає Укрінформ із посиланням на Balkan Insight .
Міністерка охорони здоров'я Албанії Огерта Манастирліу зазначила, що незабаромбуде створене агентство, яке контролюватиме процес легалізації канабісу вкраїні.
"Метою цього законопроєкту є регулювання та гарантування процесу контролю танагляду за вирощуванням, виробництвом, переробленням та експортом канабісу,його побічних продуктів та кінцевої продукції", – заявила Манастирліу вп'ятницю.
Читайте також: Законопроєкт про медичний канабіс передбачає посиленийконтроль поліції за його обігом - депутат 
Рішення про легалізацію канабісу в Албанії ухвалили після ініційованогопрем’єр-міністром Еді Рамою "Національного опитування", розкритикованого зате, що воно не є незалежним. Згідно з результатами, 61% албанців підтримуютьтакий крок.
Нагадаємо: Албанія має тривалу історію незаконного вирощування й торгівліканабісом після падіння комуністичного режиму. Село Лазарат на півдні країнитривалий час вважалось неформальною "європейською столицею вирощуванняконопель".
Читайте також: Twitter дозволив рекламувати канабіс в США 
Вирощування канабісу досізалишається гострою проблемою в Албанії, а чинний уряд Еді Рами звинувачують успівпраці з наркоторговцями.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724017-albanskij-urad-pidtrimav-legalizaciu-kanabisu.html 
В Україні незабаром запрацює Єдиний реєстр зброї — МВС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T99:00:00-04:00
Description: Вже 23 червня в Україні розпочне роботу Єдиний реєстр зброї (ЄРЗ), який допоможе... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 01001lea-9cb0_1280x720.jpeg ']
Tags: ['МВС УКРАЇНИ', 'РЕЄСТР ЗБРОЇ']
Category: News
 
Вже 23 червня в Україні розпочне роботу Єдиний реєстр зброї (ЄРЗ), якийдопоможе автоматизувати облік зброї та зробити процес отримання дозволівзручним і доступним для громадян.
Про це повідомляє Міністерство внутрішніх справ України.
«Основними перевагами впровадження реєстру є те, що громадяни зможуть легкоотримувати інформацію про свою зареєстровану зброю. Окрім того, завдякидиджиталізації послуг у сфері обігу зброї процедура отримання дозволів будеспрощена», — наголосили у МВС.
Єдиний реєстр зброї передбачає створення Електронних кабінетів.
Тобто українці зможуть отримати послугу, не виходячи з дому, шляхом подачідокументів через «Єдине вікно громадянина» або у магазині з продажу зброї.
Щоб подати документи через «Єдине вікно громадянина» необхідно: 
Щоб подати документи на зброю у магазині необхідно: 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/v-ukrayini-nezabarom-zapraczyuye-yedynyj-reyestr-zbroyi-mvs/ 
