乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-11
 
Origin 
США дають Україні новий пакет військової допомоги на $2,1 млрд 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T42:00:00-04:00
Description: Міністерство оборони Сполучених Штатів у п'ятницю оголосило про виділення Україні нового... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ilyustratyvne-foto_large.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Міністерство оборони Сполучених Штатів у п'ятницю оголосило про виділенняУкраїні нового пакета військової допомоги загальною вартістю 2,1 мільярдадоларів. Про це повідомляється на сайтівідомства.
Новий пакет військової допомоги США надається в межах Ініціативи з наданнядопомоги Україні в галузі безпеки (USAI), яка передбачає укладаннядовгострокових контрактів із промисловістю або країнами-партнерами, тожобладнання надаватиметься Україні не найближчим часом.
Серед допомоги, яка міститься в пакеті, – додаткові боєприпаси для системпротиповітряної оборони Patriot, системи протиповітряної оборони і ракетиHAWK, 105-мм та 203-мм артилерійські снаряди, безпілотні авіаційні комплексиPuma, боєприпаси для ракетних систем із лазерним наведенням, а також підтримказаходів із підготовки, технічного обслуговування й забезпечення техніки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/ssha-dayut-ukrayini-novyj-paket-vijskovoyi-dopomogy-na-21-mlrd/ 
Арештовано активи агропідприємства російського депутата Бєлгородської області 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T44:00:00-04:00
Description: За клопотанням прокурорів Дніпропетровської обласної прокуратури суд наклав арешт... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 665257ea39133d511bebc0bb80fea0b5.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
За клопотанням прокурорів Дніпропетровської обласної прокуратури суд наклаварешт на корпоративні права та майно агропромислового підприємства на понад180 млн грн на території Дніпропетровської та Херсонської областей.
Про це повідомляє Офіс Генеральногопрокурора.
— Це виробничі, складські приміщення площею 13 тис. м кв, 16 транспортнихзасобів та кошти на банківських рахунках підприємства, підконтрольногозаступнику голови Бєлгородської обласної думи рф, якого підозрюють уфінансуванні дій країни-агресора, — йдеться у повідомленні.
У березні-квітні 2022 року громадянин рф, бувши власником російськогоагрохолдингу «Агро-Білогір’я», неодноразово організовував збір продуктівхарчування, військового обмундирування для передачі окупаційним військам, якіперебувають на території України.
Як зазначається, інформацію про надану допомогу армії рф він систематичнорозміщував на власних сторінках у соцмережі «Вконтакте», Telegram-каналі,підкреслюючи, що основна частина продукції передається з підприємств йогохолдингу.
Наразі вирішується питання про оголошення підозрюваного у розшук.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/areshtovano-aktyvy-agropidpryyemstva-rosijskogo-deputata-byelgorodskoyi-oblasti/ 
Україна домовилася зі Світовим банком про швидку оцінку збитків від катастрофи на Каховській ГЕС — Прем’єр-міністр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T46:00:00-04:00
Description: Днями Україна домовилася зі Світовим банком про швидку оцінку збитків від катастрофи... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' thumb_204504_820_360_0_0_auto-1.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Днями Україна домовилася зі Світовим банком про швидку оцінку збитків відкатастрофи спільно з міжнародними партнерами. Оцінка буде проведена зааналогією зі Швидкою оцінкою завданої шкоди та потреб на відновлення (RDNA).Про це зазначив Прем’єр-міністр Денис Шмигаль під час засідання Уряду 9 червня.
За його словами, підрив Каховської ГЕС матиме тривалі далекосяжні наслідки.Наразі, за даними Міндовкілля, екологічні збитки обчислюються в розмірі більшеніж 55 млрд грн.
«Затоплені також величезні масиви сільськогосподарських земель. За данимиМіністерства аграрної політики, 10 тисяч гектарів — лише на Правобережжі.Після сходження води потрібно відновлювати ґрунти та понад 30 систем зрошення.Необхідно переглядати попередні розрахунки щодо потреб України на відбудову»,— сказав Денис Шмигаль.
Лише відновлення ГЕС, за попередніми даними «Укргідроенерго», коштуватимеорієнтовно 1 млрд євро. Ще стільки ж коштуватимуть інші супутні роботи.
«Це виклики, на які Україна та партнери повинні реагувати синхронно. Миговоримо не про втрати України, ми говоримо про втрати Європи. Відлуннятеракту на Каховській ГЕС докотиться до всіх куточків континенту. Тому спільнізагрози потребують спільних дій», — наголосив Прем’єр-міністр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/ukrayina-domovylasya-zi-svitovym-bankom-pro-shvydku-oczinku-zbytkiv-vid-katastrofy-na-kahovskij-ges-premyer-ministr-2/ 
НГУ здійснює евакуацію постраждалих, які опинилися у водяній пастці на Херсонщині 
Author: ['Володимир Поліщук']
Time: 2023-06-10T48:00:00-04:00
Description: Особовий склад Національної гвардії України у взаємодії з підрозділами Державної служби з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5194903351744122007_w.jpg ']
Tags: ['НГУ']
Category: News
 
Особовий склад Національної гвардії України у взаємодії з підрозділамиДержавної служби з надзвичайних ситуацій та Національної поліції забезпечуютьохорону громадського порядку та здійснюють евакуацію постраждалих, якіопинилися у водяній пастці після того, як були затоплені населені пунктивнаслідок підриву окупантами Каховської ГЕС.
Про це заступник директора Департаменту планування застосування Головногоуправління НГУ полковник Микола Уршалович розповів кореспондентуІнформаційного агентства Міністерства оборони України.
— Зі складу 11-ї бригади та 16-го окремого батальйону охорони громадськогопорядку Нацгвардії для ліквідації наслідків повені було сформовано евакуаційнігрупи з відповідними плавзасобами, автомобільною та інженерною технікою, —зазначив полковник Микола Уршалович. — Станом на сьогодні тривають заходи зевакуації силами і засобами Національної гвардії цивільного населення зШуменського та Корабельного районів Херсона, а також з населеного пунктуСадове Херсонської області.
Окрім евакуації цивільного населення, нацгвардійці за необхідності надаютьдомедичну та медичну допомогу постраждалим громадянам. Нею скористалися понад300 громадянам.
Микола Уршалович наголосив, що НГУ продовжує брати участь у рятувальнійоперації.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/ngu-zdijsnyuye-evakuacziyu-postrazhdalyh-yaki-opynylysya-u-vodyanij-pastczi-na-hersonshhyni/ 
Кабмін затвердив зміни, які сприятимуть розвитку медицини катастроф за світовими стандартами 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T50:00:00-04:00
Description: Кабінет Міністрів України ухвалив постанову «Деякі питання виконання функцій медицини... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2b4e9b2-0.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Кабінет Міністрів України ухвалив постанову «Деякі питання виконання функціймедицини катастроф», яка визначає пріоритети розвитку служб медицини катастрофв умовах війни. Найважливішим є те, що документ чітко визначає розподілфункціонування і взаємодії всіх ланок медицини катастроф, а це дає новіможливості для змін і удосконалення роботи у воєнний час та у випадкунадзвичайних ситуацій.
Про це повідомляє Урядовий портал.
— Під час розроблення постанови були враховані найкращі світові практики танапрацьований упродовж 2022 року досвід роботи системи екстреної медичноїдопомоги. Постанова є першим кроком до комплексного реформування медициникатастроф, — йдеться у повідомленні.
Постанова передбачає, що служби екстреної медичної допомоги та медициникатастроф відтепер на національному рівні координуватимуться Міністерствомохорони здоров’я, а на регіональному — регіональними центрами екстреноїмедичної допомоги та медицини катастроф.
«Ми отримали дуже важливий документ, який дасть нашим командам медициникатастроф підґрунтя для подальшого розвитку відповідно до найсучаснішихстандартів та враховуючи надскладні виклики повномасштабної війни. Впевнений,що такі зміни дозволять героїчним медикам працювати ще ефективніше та рятуватище більше людських життів», — наголосив Міністр охорони здоров’я Віктор Ляшко.
Крім того, постанова описує нове поняття «команди медицини катастроф»відповідно до міжнародної класифікації ВООЗ і групи лікарів різнихспеціальностей, які залучаються до надання різного типу медичної допомогивнаслідок надзвичайних ситуацій, у т.ч. бойових дій, а також дозволяєвикористовувати в роботі сучасні телемедичні технології.
Зокрема, команди медицини катастроф поділятимуться на 3 типи. Мобільні командиІ типу надаватимуть медичну допомогу постраждалим на місці події таевакуйовуватимуть до медзакладів. На мобільні команди ІІ типу буде покладенезавдання з надання медичної допомоги за місцем проживання або перебуванняпостраждалих. Своєю чергою, мобільні команди ІІІ типу зможуть надаватимеддопомогу постраждалим за місцем перебування, використовуючи намети абостаціонарні будівлі.
Вищезгадані зміни дозволять в залежності від складності випадку одразузалучати мобільну бригаду потрібного типу.
Як зазначається, всі додаткові ресурси, потрібні для розвитку служби медициникатастроф у 2023 та наступних роках, планується покрити коштом міжнароднихорганізацій, у тому числі ВООЗ. Серед іншого, у 2023-2027 рр. запланованоотримати ресурси на освіту працівників системи медицини катастроф, посиленняспроможності національного державного закладу; розвиток ІТ-складовоїуправління та статистики медицини катастроф; розвиток національних ЕМТ-команд;підсилення на́пряму реагування на хімічні, біологічні, радіологічні та ядернізагрози.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/kabmin-zatverdyv-zminy-yaki-spryyatymut-rozvytku-medyczyny-katastrof-za-svitovymy-standartamy/ 
Наша авіація за минулу добу завдала 19 ударів по районах зосередження ворога 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T52:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України. — Авіація Сил оборони... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ukrayinska-aviacziya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБОРОНА УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України.
— Авіація Сил оборони за минулу добу завдала 19 ударів по районах зосередженняособового складу та 2 — по зенітно-ракетних комплексах противника, — йдеться узведенні.
Водночас, підрозділи ракетних військ і артилерії протягом минулої доби уразили4 пункти управління, 6 районів зосередження живої сили, озброєння тавійськової техніки, 3 склади боєприпасів та 5 артилерійських підрозділівпротивника на вогневих позиціях.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/nasha-aviacziya-za-mynulu-dobu-zavdala-19-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-voroga/ 
За минулу добу ворог завдав 8 ракетних та 74 авіаударів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T54:00:00-04:00
Description: Як зазначає Генеральний штаб ЗС України, протягом минулої доби противник завдав... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 647e01cd90b96.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Фото ілюстративне
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Як зазначає Генеральний штаб ЗС України, протягом минулої доби противник завдав 8 ракетнихта 74 авіаційних удари, здійснив 62 обстріли з реактивних систем залповоговогню по позиціях наших військ та населених пунктах.
— На превеликий жаль, є загиблі та поранені серед цивільного населення,зруйновано та пошкоджено лікарню у місті Гуляйполе, приватні житлові будинкиміста Звягель Житомирської області, пошкоджено будинок культури в ОчаковіМиколаївської області та інша цивільна інфраструктура в Одеській області, —йдеться у зведенні.
Ймовірність завдавання ракетних та авіаційних ударів по всій території Україниі надалі залишається високою.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/za-mynulu-dobu-vorog-zavdav-8-raketnyh-ta-74-aviaudariv/ 
На Херсонщині окупанти дозволяють евакуацію лише людям з російськими паспортами 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T56:00:00-04:00
Description: У населених пунктах тимчасово захопленої частини Херсонської області російські окупанти... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 327e3058-d969-457d-8003-1cdd56451681_w1080_h608.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Фото ілюстративне
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
У населених пунктах тимчасово захопленої частини Херсонської області російськіокупанти продовжують використовувати наслідки скоєного ними злочину у своїхцілях.
Про це повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України.
— Дозволяють евакуацію із затоплених населених пунктів тільки людям зросійськими паспортами. Також, окупанти силоміць виганяють з власних вцілілихпомешкань цивільних людей з метою розміщення в них військовослужбовцівросійських окупаційних військ, — зазначається у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/na-hersonshhyni-okupanty-dozvolyayut-evakuacziyu-lyshe-lyudyam-z-rosijskymy-pasportamy/ 
Україна на Вільнюському саміті отримає алгоритм вступу до НАТО — Володимир Гаврилов 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T58:00:00-04:00
Description: У коментарі Володимир Гаврилов зазначив, що на саміті у липні країни НАТО «вийдуть... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-10_07-52-20.jpg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ГАВРИЛОВ']
Category: News
 
У коментарі Володимир Гаврилов зазначив, що на саміті у липні країни НАТО«вийдуть на певний порядок нашого вступу, який буде зафіксовано». Про це повідомляє Міністерство оборониУкраїни.
Він додав, що попри консенсусний механізм ухвалення рішень і право вето країн-членів Альянсу, «я не думаю, що будуть великі проблеми» з ухваленням рішеннящодо України.
«Є всі ознаки того, що Україна отримає те, що хоче, в певному форматі», —сказав Володимир Гаврилов.
«Уже зараз на саміті у Вільнюсі Україна чітко має розуміти, що після війни,скажімо, протягом року-двох, після проведення певних процедурних речей мибудемо членами НАТО», — додав заступник Міністра.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/ukrayina-na-vilnyuskomu-samiti-otrymaye-algorytm-vstupu-do-nato-zastupnyk-ministra-oborony-gavrylov/ 
рашисти повтікали з бойових позицій на Луганщині 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T71:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України у вечірньому зведенні. — В Арапівці... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' original-4-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України у вечірньому зведенні.
— В Арапівці Луганської області дезертирували близько 90 військовослужбовцівросійських окупаційних військ, які самовільно залишили бойові позиції, —йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/rashysty-povtikaly-z-bojovyh-pozyczij-na-luganshhyni-2/ 
Виявили мор риби — повідомте Держрибагентство 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T73:00:00-04:00
Description: Після знищення Каховської ГЕС фіксуються випадки масової загибелі риби. Держрибагентство... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 78_news_big-v1686165737.webp ']
Tags: []
Category: News
 Фото ілюстративне
Після знищення Каховської ГЕС фіксуються випадки масової загибелі риби.Держрибагентство закликає українцівповідомляти про місця виявлення мор риби. Телефонуйте на:
Для пришвидшення ідентифікації місця загибелі риби та оперативногореагування на повідомлення, прохання, за можливості, надавати інформацію увигляді геолокації на карті, з фото або відеоматеріалами орієнтовної кількостізагиблої риби. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/vyyavyly-mor-ryby-povidomte-derzhrybagentstvo/ 
Поліція продовжує доставляти мешканцям підтоплених територій гуманітарну допомогу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T75:00:00-04:00
Description: Після евакуації із затопленого мікрорайону Корабел багато родин з дітьми втратили все... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-09_18-35-27.jpg ', ' photo_2023-06-09_20-08-23-150x150.jpg ', ' photo_2023-06-09_20-08-20-150x150.jpg ', ' photo_2023-06-09_20-08-17-150x150.jpg ', ' photo_2023-06-09_20-08-28-150x150.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Після евакуації із затопленого мікрорайону Корабел багато родин з дітьмивтратили все майно, нині вони без будь-яких засобів до існування. Про це повідомляє Штаб ліквідації наслідківпідриву Каховської ГЕС російськими терористами.
Їх будинки та квартири затоплені водою, отже непридатні для проживання.
Все, заради чого люди працювали роками, знищене. росія залишила цих людей ні зчим.
У евакуаційні човни постраждалі не могли брати з собою багато речей чи важкіпредмети, тож більшість взяли лише документи.
 
 
 
 
Нині ці сім’ї знаходяться у відносній безпеці, але потребуютьнайнеобхіднішого: одягу, продуктів харчування, в тому числі дитячого,підгузків для найменших, постільної білизни, ліків та багато іншого.
Завдяки волонтерським організаціям та небайдужим громадянам з усієї країни вХерсон надходить допомога, яку працівники ювенальної превенції передаютьпостраждалим.
Сьогодні ювенали адресно розвезли родинам з дітками пакунки з необхідноюдопомогою.
Нині працівники поліції збирають інформацію по кожній родині щодо її потреб,аби у подальшому передавати саме те, чого потребують люди в певний момент.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/policziya-prodovzhuye-dostavlyaty-meshkanczyam-pidtoplenyh-terytorij-gumanitarnu-dopomogu/ 
Країни Азії все більше схиляються до підтримки України — заступник Міністра оборони України Володимир Гаврилов 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T77:00:00-04:00
Description: У коментарі Military Media Center Володимир Гаврилов зазначив, що за останні місяці... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-10_07-39-07.jpg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ГАВРИЛОВ']
Category: News
 
У коментарі Military Media Center Володимир Гаврилов зазначив , що за останні місяцідинаміка настроїв у цьому регіоні «є дуже позитивною на нашу користь».
«Це стосується у першу чергу Японії, вона дуже відкрилась для нас», — сказавВолодимир Гаврилов. За його словами, Південна Корея теж стає більш схильною доУкраїни.
«Такі країни як В’єтнам, Малайзія, вони вже дивляться більш сміливо на те, щобз нами комунікувати», — додав заступник Міністра.
«Всі розуміють, що відбулась агресія. Але в тому регіоні традиційно буввеликим вплив радянського союзу, а пізніше росії».
«Але росія просто неспроможна утримати якісь фільтри в умовах, коли дужебагато негативу по всьому світу шириться про неї», — сказав ВолодимирГаврилов.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/krayiny-aziyi-vse-bilshe-shylyayutsya-do-pidtrymky-ukrayiny-zastupnyk-ministra-oborony-ukrayiny-volodymyrgavrylov/ 
Втрати ворога за добу: ліквідовано майже 900 окупантів, знищено 15 артсистеми та 8 танків 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T79:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 10.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 10.06.2023_vtraty-scaled.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БОЙОВІ ВТРАТИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 10.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила — в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 10.06.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/vtraty-voroga-za-dobu-likvidovano-majzhe-900-okupantiv-znyshheno-15-artsystemy-ta-8-tankiv/ 
Український сенс для міжнародних відносин полягає в тому, що ми маємо дбати одне про одного завжди — Володимир Зеленський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T90:00:00-04:00
Description: Бажаю здоровʼя, шановні українці! Звіт за цей день. Перше — переговори... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 64541ce66192ab9a53543771429d5f27_1686412247_extra_large.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
Category: News
 
Бажаю здоров _ ʼ _ я _ , _ шановні українці ! 
Звіт за цей день. Перше — переговори з Премʼєр-міністром Канади ДжастіномТрюдо.
Зброя й снаряди. Є оборонний пакет, зокрема важливий 155-й калібр. Коаліціясучасних винищувачів і тренування наших пілотів — є очевидний прогрес. Рух уНАТО — щодо цього сьогодні теж є результат.
Я вдячний і особисто пану Прем’єр-міністру, і всім канадцям за незмінну йоднозначну підтримку нашої свободи.
Детально обговорили наслідки російського теракту на Каховській ГЕС. Канадасеред тих, хто може допомогти нам відновитися після цієї катастрофи. Розуміємоодин одного у кроках, які потрібні. І потрібно дуже оперативно.
Звичайно, ми не залишимось осторонь і тієї стихії, через яку зараз проходитьКанада.
Масштабні лісові пожежі, колосальні природні втрати й загроза людям… Українаготова допомогти із гасінням пожеж, якщо Канада потребуватиме такоїміжнародної допомоги.
Наш український сенс для міжнародних відносин полягає саме в тому, що ми маємодбати одне про одного завжди, коли необхідна підтримка. І реально допомагати.
Впевнений, це стане глобальними принципами. Взаємна дія, взаємна підтримка,взаємна сила.
Зараз, на жаль, бачимо, що на деяких рівнях у світі є просто ганебнабайдужість до екоциду й людської трагедії, спричиненої російським терактом наКаховській ГЕС.
Коли міжнародні організації, що повинні захищати життя в глобальному масштабі,навіть за тиждень не встигають сформувати й відправити рятувальну місію наокуповану територію, коли деякі світові суб’єкти не наважуються вийти навітьіз чіткими та сильними заявами, які б засуджували цей черговий російськийзлочин війни, терористи просто підживлюються цією слабкістю світу, цієюбайдужістю — вона їх заохочує. І це ми маємо подолати. І подолаємо.
Тиснемо й спонукаємо, щоб усе ж міжнародні організації, міжнародна підтримкабула на тій частині Херсонщини, де зараз окупанти.
Станом на цей час на території Херсонської та Миколаївської областейевакуйовано вже понад 3 тисячі людей. Але знов-таки — це лише вільнатериторія, підконтрольна нам.
На окупованій території лише на деяких ділянках вдається допомогти людям —російські терористи роблять усе, щоб жертв катастрофи було якнайбільше.Російські обстріли тривають — навіть евакуаційних точок. Жодної реальноїдопомоги людям у затоплених районах — не заради пропаганди, а заради людей —Росія не надає…
За все це повинна бути окрема справедлива й жорстка відповідальністьросійської держави та російського керівництва.
І міжнародні організації повинні працювати там, де ми ще не деокупували нашітериторії. Кожне життя важливе — уся Херсонщина, увесь південь. Кожне місто йсело. Ми будемо робити все можливе й неможливе, щоб допомога прийшла всімнашим людям.
Я дякую кожному нашому рятувальнику, військовим і поліцейським, місцевимгромадам і міжнародним організаціям, які зараз діють на Херсонщині таМиколаївщині, усім нашим волонтерам — кожному й кожній, хто допомагає рятуватив зоні катастрофи і людей, і тварин, і життя загалом… Дякую журналістам, якіпоширюють правду й розповідають світу історії людей, що постраждали.
Дякую всім, хто допомагає людям після ударів російських ракет та іранських«Шахедів». Одеса… Мої співчуття рідним тих, чиї життя були забрані минулоїночі російським терором… Понад 20 поранених. Усім надається допомога.
Як і щодня — подяка є нашим воїнам. Кожному й кожній, хто на передовій, напозиціях, на бойових постах і на бойових завданнях. Хто знищує ворога на землій захищає наше небо. Дякую всім, хто тримає позиції і хто просувається вперед.«Хортиця», «Таврія» — дякую кожному нашому герою!
Максимум зусиль, щоб швидше повернути мир усій нашій державі, кожному місту,кожному селу, кожному куточку України.
Слава Україні! 
Джерело: Офіційне інтернет-представництво ПрезидентаУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/ukrayinskyj-sens-dlya-mizhnarodnyh-vidnosyn-polyagaye-v-tomu-shho-my-mayemo-dbaty-odne-pro-odnogo-zavzhdy-volodymyr-zelenskyj/ 
Кримський блогер-колаборант проговорився про підготовку росіянами підриву Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T96:00:00-04:00
Description: Кримський блогер-колаборант Олександр Таліпов у повідомленні на своєму телеграм-каналі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kahovska_damba.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МІНОБОРОНИ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Кримський блогер-колаборант Олександр Таліпов у повідомленні на своємутелеграм-каналі розкрив подробиці підготовки окупантами підриву КаховськоїГЕС.
Про це повідомляє Головне управління розвідки МОУ.
Зокрема, Таліпов обурився дописами так званих російських військових блогерів,які повідомляли, що особовий склад окупантів кинули на островах і вони «укритичному стані ледь не на дерева залізли». Насправді, як пояснив Таліпов, цевсе фейк: «Зв’язався з нашими хлопцями. З островів вийшли всі. О третій ночівже нікого не було. Втрат жодних немає. Тому вся інформація, яка публікуєтьсяв цьому ключі, нахабна брехня».
Це пряме свідчення, що російські військові знали про майбутній теракт тазавчасно оголосили евакуацію.
Є висока вірогідність, що після широкого розголосу цієї інформації Таліповатрадиційно спробують оголосити «ворогом народу» чи «агентом українськихспецслужб». Втім, кількість подібних свідчень дедалі зростає. Всі вони станутьдодатковими доказами на майбутньому трибуналі.
Олександр Таліпов: кримський z-блогер. Засновник та автор ресурсу «кримськийсмерш», який займається переслідуванням проукраїнськи налаштованих жителівКриму.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/krymskyj-bloger-kolaborant-progovoryvsya-pro-pidgotovku-rosiyanamy-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
У Нікополі внаслідок ворожого обстрілу пошкоджений медзаклад 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T-10:18:48+03:00
Modified Time: 2023-06-11T20:18:48+03:00
Description: У Нікополі внаслідок артилерійського обстрілу пошкоджено медичний заклад. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 УНікополі внаслідок артилерійського обстрілу пошкоджено медичний заклад.
Про це в Телеграмі повідомляєголова Дніпропетровської обласної ради Микола Лукашук, передає Укрінформ.
"Нікополь зазнав чергового терористичного акту з боку російських окупаційнихвійськ. У результаті артилерійського обстрілу було пошкоджено медичний закладобласної ради", - йдеться в дописі.
Ушкоджень також зазнали гуртожиток, три приватних житлових будинки та лініїелектропередач.
За даними голови Дніпропетровської ОВА Сергія Лисака, в гуртожиткуоблаштувалися переселенці.
На щастя, серед населення жертв та постраждалих немає.
Читайте також: Під час евакуації на Херсонщині, попри обстріл,врятували 21 людину 
Російські війська регулярно обстрілюють Дніпропетровщину, зокрема Нікополь.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721478-u-nikopoli-vnaslidok-vorozogo-obstrilu-poskodzenij-medzaklad.html 
Президент Чехії зустрівся з українською школяркою, яку цькували однокласники 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T-18:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T13:44:00+03:00
Description: Президент Чехії Петр Павел запросив до своєї резиденції в Празькому Граді дівчинку з України, яку образили чеські однокласники. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Чехія', 'Діти', 'Україна', 'Біженці', 'Петр Павел']
Type: Article
 ПрезидентЧехії Петр Павел запросив до своєї резиденції в Празькому Граді дівчинку зУкраїни, яку образили чеські однокласники.
Про це повідомляє Радіо Прага , передаєУкрінформ.
«Я загалом засуджую знущання, приниження та насильство у школах. А у випадку здитиною, яка через війну була змушена покинути свою країну та друзів і якій мизапропонували притулок, це особливо ганебно. Я високо оцінюю реакцію школи табатьків, а також те, що перед нею вибачилися. Але шрами на душі залишаться», –написав у Твіттері Петр Павел.
Нещодавно в соцмережах з'явилося відео, на якому зафіксовано, як під часшкільної екскурсії чеські школярі ображають дівчинку з України, навіть плюютьїй в обличчя, супроводжуючи це вигуками про «добру Росію» та «погану Україну».
За даними ЗМІ, інцидент стався під час шкільної екскурсії, організованої дляучнів початкової школи Опочно. Директор школи Ева Александерова заявила ЗМІ,що школа вирішуватиме цю проблему збатьками і категорично не погоджується з такою поведінкою.
Фото: Петр Павел, Твіттер 
Читайте також: У Чехії запрацює перший Центр допомоги врятованим за кордоном 
Міністр освіти Мікулаш Бек відреагував на відео, заявивши, що «залякування вбудь-якій формі є абсолютно неприйнятним».
Міністр внутрішніх справ Віт Ракушан назвав «плювок в обличчя дитині плювком вобличчя всієї нашої цивілізації».
«Діти просто переймають наші моделі поведінки. І наочно показують, наскількижорстокими та дурними іноді бувають ці моделі», – наголосив він.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721330-prezident-cehii-zustrivsa-z-ukrainskou-skolarkou-aku-ckuvali-odnoklasniki.html 
Підрив Каховської ГЕС: заводоуправління «АрселорМіттал Кривий Ріг» продовжить працювати віддалено 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T-1:17:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T21:17:00+03:00
Description: З понеділка заводоуправління "АрселорМіттал Кривий Ріг" працюватиме у віддаленому режимі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15636... ']
Tags: ['Каховська ГЕС', 'АрселорМіттал Кривий Ріг', 'Віддалена робота']
Type: Article
 Зпонеділка заводоуправління "АрселорМіттал Кривий Ріг" працюватиме увіддаленому режимі.
Про це повідомляє пресслужба компанії,передає Укрінформ.
«Шановні колеги, через обмежене водопостачання у заводоуправлінні завтра, 12червня, для його співробітників зберігається такий самий графік віддаленоїроботи, як на тому тижні», - йдеться в повідомленні.
Читайте також: «АрселорМіттал Кривий Ріг» призупинив виробництвосталі, щоб зменшити споживання води 
Наголошується, що співробітники заводоуправління можуть за погодженням зісвоїм керівником скористатися наступними опціями: віддалена робота, відпустка,відпустка без збереження заробітної плати, простій.
В компанії підкреслюють, що це вимушені заходи, спрямовані на економію воднихресурсів на підприємстві.
Читайте також: Працівників «АрселорМіттал Кривий Ріг» переводять навіддалений режим роботи 
Як повідомлялося, через підрив та руйнацію Каховської ГЕС агресоромпідприємство «АрселорМіттал Кривий Ріг» обмежило споживання води та вже поставило напаузу низку процесів металургійного виробництва. Зокрема, призупиняєтьсявиплавляння сталі, а також виробництво прокату. В роботі залишаються доменнета коксохімічне виробництва, а також ГЗК.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3721500-pidriv-kahovskoi-ges-zavodoupravlinna-arselormittal-krivij-rig-prodovzit-pracuvati-viddaleno.html 
У Празі провели акцію, щоб привернути увагу до теракту росіян на Каховській ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T-21:45:17+03:00
Modified Time: 2023-06-11T11:45:17+03:00
Description: У чеській столиці Празі відбувся мітинг-перфоманс, метою якого було привернення уваги всього світу до трагедії, яку переживає південь України через теракт Росії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Чехія', 'Акція', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Учеській столиці Празі відбувся мітинг-перфоманс, метою якого було приверненняуваги всього світу до трагедії, яку переживає південь України через терактРосії.
Як передає Укрінформ, про це у Фейсбуці повідомляє посольство України в Чехії.
«В Празі відбувся мітинг-перфоманс, метою якого було привернення уваги всьогосвіту до трагедії, яку переживає південь України», - заявили в дипмісії іоприлюднили фото з акції.

 
Зазначається, що тисячі людей втратили домівки та перебувають у постійнійнебезпеці внаслідок підриву російськими терористами Каховської ГЕС - теракту, який росіяни скоїлипроти цивільного населення України.
«Світ має рішуче реагувати на наймасштабнішу екологічну катастрофу», - йдетьсяу дописі посольства.
Читайте також: ООН: Підрив Каховсько ї ГЕС залишив 700 тисяч людейбез належного доступу до питної води 
Як повідомлялося, російські війська в ніч проти 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС . Триває евакуація населення зрайонів затоплення.
Розпочато розслідування за статтею "екоцид".
Міністр захисту довкілля та природних ресурсів України Руслан Стрілець заявив,що орієнтовна сума збитків довкіллю через підрив Каховської ГЕС уже перевищує55 млрд грн.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721281-u-prazi-proveli-akciu-sob-privernuti-uvagu-do-teraktu-rosian-na-kahovskij-ges.html 
З лівобережжя Херсонщини вдалося евакуювати 112 людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T-2:02:22+03:00
Modified Time: 2023-06-11T21:02:22+03:00
Description: З тимчасово окупованого лівобережжя Херсонщини вдалося евакуювати 112 людей, з них 54 жінки і сім дітей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Росія', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Зтимчасово окупованого лівобережжя Херсонщини вдалося евакуювати 112 людей, зних 54 жінки і сім дітей.
Про це в ефірі телемарафону "Єдині новини" повідомив начальник Херсонської ОВАОлександр Прокудін, передає Укрінформ.
"Усіх деталей не можу розкрити, але на сьогодні з лівобережжя вдалосявитягнути уже 112 наших людей, з яких 54 жінки та семеро дітей", - зазначивПрокудін.
Зокрема, він розповів, що в неділю на лівобережжі знайшли двох чоловіків, якірятувалися від затоплення на дереві. Наразі їх госпіталізували зпереохолодженням і надають усю необхідну допомогу.
Читайте також: Через теракт росіян на Каховській ГЕС загинули шестеролюдей, ще 10 постраждали 
Як повідомляв Укрінформ, 11 червня росіяни обстріляли три евакуаційних човни,якими людей вивозили із затопленого лівобережжя. Троє людей загинули, 23поранено , серед них -двоє поліцейських.
Загалом, за інформацією Прем'єр-міністра Дениса Шмигаля , станом на тепер, ужеевакуйовано понад 2,7 тис. людей, розгорнуто 13 евакуаційних пунктів, залучено2 тис. рятувальників.
Фото: Ігор Клименко, Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721491-z-livoberezza-hersonsini-vdalosa-evakuuvati-112-ludej.html 
Українські військові звільнили ще один населений пункт на Донеччині – Макарівку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T-4:55:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T20:55:00+03:00
Description: Сили оборони України звільнили від російських загарбників село Макарівка та просунулися вперед на кількох напрямках, зокрема на Бахмутському. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Донеччина', 'Міноборони', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
Type: Article
 Силиоборони України звільнили від російських загарбників село Макарівка тапросунулися вперед на кількох напрямках, зокрема на Бахмутському.
Як передає Укрінформ, про це заступниця міністра оборони Ганна Малярповідомила в Телеграмі , говорячи проситуацію на напрямках, де проводиться наступ.
"Деокуповані населені пункти Благодатне та Макарівка", - повідомила вона.
На Бахмутському напрямку, заявила Маляр, наші війська продовжують штурмовідії: "Є успіх в районі Берхівського водосховища. Просунулись вперед на 250 м".
Читайте також: У Силах оборони розповіли про визволення Благодатно го 
На півдні, за даними Міноборони, по двох напрямках є просування на відстаньвід 300 до 1500 метрів.
"На напрямках, де наші війська в обороні, жодної позиції не втрачено", —додала заступниця міністра.
Читайте також: ЗСУ посунули лінію фронту, захопивши ворожу позицію наАвдіївському напрямку 
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України у Донецькій області звільниливід російських загарбників село Благодатне і село Нескучне .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721490-ukrainski-vijskovi-zvilnili-se-odin-naselenij-punkt-na-doneccini-makarivku.html 
На Харківщині чоловік підірвався під час скошування трави 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T-5:44:56+03:00
Modified Time: 2023-06-11T20:44:56+03:00
Description: У селі Нова Гусарівка Ізюмського району Харківщини 55-річний чоловік, скошуючи траву, підірвався на невідомому вибухонебезпечному предметі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16858... ']
Tags: ['Поранені', 'Вибухівка', 'Харківщина']
Type: Article
 У селіНова Гусарівка Ізюмського району Харківщини 55-річний чоловік, скошуючи траву,підірвався на невідомому вибухонебезпечному предметі.
Про це повідомляє у Телеграмі пресслужбаГУ ДСНС України в Харківській області, передає Укрінформ.
"11 червня у с. Нова Гусарівка Ізюмського району під час скошування трави наневідомому вибухонебезпечному предметі підірвався чоловік 1968 рокународження. Внаслідок чого він зазнав тілесних ушкоджень", - йдеться уповідомленні.
Постраждалого госпіталізовано до медичного закладу міста Харкова .
Читайте також: У Нікополі внаслідок ворожого обстріл у пошкоджениймедзаклад 
Як повідомляв Укрінформ, сьогодні росіяни обстріляли село Циркуни на Харківщині з РСЗВ "Ураган".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721488-na-harkivsini-colovik-pidirvavsa-pid-cas-skosuvanna-travi.html 
Рівень води на затопленій Херсонщині вже становить менш як чотири метри 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T-6:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T20:33:00+03:00
Description: Рівень води на Херсонщині, яка потерпає через затоплення внаслідок підриву російським агресором Каховської ГЕС, станом на вечір 11 червня знизився до 3,93 м. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Вода', 'Єдині новини', 'Затоплення']
Type: Article
 Рівеньводи на Херсонщині, яка потерпає через затоплення внаслідок підриву російськимагресором Каховської ГЕС, станом на вечір 11 червня знизився до 3,93 м.
Про це в ефірі телемарафону "Єдині новини" повідомив начальник Херсонської ОВАОлександр Прокудін, передає Укрінформ.
"Практично вдвічі зменшилася затоплена площа, вона становить 77,71 кв. км.Середній рівень води становить менш як4 м - 3,93 м на цей час, і ця цифра продовжує зменшуватися", - зазначивПрокудін.
Він поінформував, що затопленими лишаються 46 населених пунктів, з яких 32 направобережжі і 14 - на лівобережжі Херсонщини. На деокупованій територіїобласті під водою залишаються майже 3800 житлових будинків.
Начальник ОВА розповів, що в трьох населених пунктах вода вже зійшла. Першимив такі місцевості заходять вибухотехніки, оскільки паводком туди могло занестиміни та інші вибухонебезпечні предмети. Після цього прибувають правоохоронці,екологи і тоді вже - комунальники. Лише після цього до своїх домівок можутьповертатися евакуйовані місцеві мешканці.
Читайте також: На Херсонщині площа підтоплення зменшилася майже вдвічі 
Як повідомляв Укрінформ, уранці 11 червня рівень затоплення становив 4,07 м.Протягом учорашнього дня вода відійшла з трьох сіл Бериславського району –Миколаївки, Львового та Ольгівки.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721486-riven-vodi-na-zatoplenij-hersonsini-vze-stanovit-mens-ak-cotiri-metri.html 
Збірна України з баскетболу 3х3 поступилась Німеччині у вирішальному матчі за вихід на ЧЄ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T-7:31:33+03:00
Modified Time: 2023-06-11T20:31:33+03:00
Description: Українці втратили шанс вийти на Євро-2023. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Баскетбол']
Type: Article
 Українцівтратили шанс вийти на Євро-2023.
Збірна України з баскетболу 3х3 програла Німеччині в матчі за третє місцекваліфікації чемпіонату Європи, передає Укрінформ.
Україна поступилася з рахунком 11:12 та не вийшла на ЧЄ.
У попередньому матчі українці поступились Хорватії - 11:12.
Україну представили Олег Бондаренко, Володимир Конєв, Максим Закурдаєв, МаксимНікітін.
Читайте також: Баскетбол: Конєв увійшов до ТОП-10 історичногорейтингу скорерів Суперліги 
Як повідомляв Укрінформ, Конєв є MVP Суперліги сезону 2022/23, Закурдаєв –найкращим захисником.
Фото: fbu.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721485-zbirna-ukraini-z-basketbolu-3h3-postupilas-nimeccini-u-virisalnomu-matci-za-vihid-na-ce.html 
У Херсоні під завалами будинку знайшли загиблого 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T-8:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T20:27:00+03:00
Description: У Херсоні при розборі завалів обстріляного росіянами будинку знайшли тіло загиблої людини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['ДСНС', 'Херсон', 'Обстріл', 'Загибель']
Type: Article
 У Херсоніпри розборі завалів обстріляного росіянами будинку знайшли тіло загиблоїлюдини.
Про це повідомив у Телеграмі начальникХерсонської міської військової адміністрації Роман Мрочко, передає Укрінформ.
"За дорученням військової адміністрації силами ДСНС проведено розбірконструкції будинку на Вазова, 5, пошкодженого внаслідок обстрілів росіян. На жаль, на місці виявленотіло людини", - йдеться у повідомленні.
Наразі роботи з розбору та пошуку завершені, зазначив начальник МВА.
Читайте також: Під час евакуації на Херсонщині, попри обстріл, врятували21 людину 
Як повідомляв Укрінформ , сьогодні, 11 червня, росіяниобстріляли човен, яким мирних мешканців тимчасово окупованого лівобережжяХерсонщини вивозили із зони підтоплення. Унасдіок обстрілу загинуло троєлюдей, 23 особи, зокрема двоє поліцейських, отримали поранення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721483-u-hersoni-pid-zavalami-budinku-znajsli-zagiblogo.html 
Обстріл під час евакуації: кількість поранених на Херсонщині зросла до 23 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T-9:20:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T20:20:00+03:00
Description: Під час евакуації з лівобережжя Херсонської області ворожим вогнем поранені щонайменше 23 людини, троє загиблих. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Під часевакуації з лівобережжя Херсонської області ворожим вогнем поранені щонайменше23 людини, троє загиблих.
Як передає Укрінформ, про це Офіс генерального прокурора повідомив у Телеграмі .
За фактом порушення законів і звичаїв війни, поєднаного з умисним вбивством(ч. 2 ст. 438 Кримінального кодексу України), правоохоронці розпочали досудоверозслідування.
Слідством встановлено, що 11 червня російські військові вкотре обстріляли цивільне населення під час проведенняевакуаційних заходів з підтоплених населених пунктів тимчасово захопленоїлівобережної частини Херсонської області.
Читайте також: Через теракт росіян на Каховській ГЕС загинули шестеролюдей, ще 10 постраждали 
"Внаслідок цього троє людей загинуло . Щонайменше 23 людини травмовано. Дані уточнюються", —зазначили в ОГП.
Як повідомляв Укрінформ, у неділю, 11 червня, російська армія атакувала човеніз мирними жителями, які евакуювалися з лівобережжя Херсонської області.
Попри шквальний обстріл з боку росіян врятувати вдалося 21 людину .
Фото: Ігор Клименко, Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721479-obstril-pid-cas-evakuacii-kilkist-poranenih-na-hersonsini-zrosla-do-23.html 
Зеленський і Трюдо звернулися до світових ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T0:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T21:19:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський спільно з головою уряду Канади Джастіном Трюдо звернувся до журналістів у межах заходу Press Gallery Dinner. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Канада', 'Трюдо', 'ЗМІ', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський спільно з головою уряду Канади Джастіном Трюдозвернувся до журналістів у межах заходу Press Gallery Dinner.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Офіс Президента у Teлеграмі .
До цієї організації входять відомі канадські та світові ЗМІ, зокрема:Politico, CNN, Wall Street Journal, Reuters, Bloomberg News, CBC News.
_Відео: ОП _
«Так буває – і з журналістами особливо часто – коли життя ставить передлюдиною вибір: чи стати героєм? Буває, що набагато простіше оминути такийвибір та залишитися десь у сірій зоні між добром і злом – в зоніпсевдонейтральності. Але кожен, хто його не оминає та протистоїть злу, хтоназиває речі своїми іменами та поширює правду, – може стати героєм не лише наодин день. Ми живемо в такий час, коли наша свобода залежить від нас усіх –коли світ має вчасно знати повну правду про кожен злочин проти свободи в однійчастині світу, щоб свобода збереглась повсюдно. Зло зараз претендує не лише нату чи іншу країну, а на цінності. Наші з вами цінності. На те, щоб їхзруйнувати. І я дякую вам – і всій Канаді – за те, що ви не жартуєте зі злом», - сказав Зеленський.
Глава Української держави подякував за підтримку нашої боротьби за свободу.«Дякую за те, що ви розповідаєте світу про кожен військовий злочин Росії.Дякую вам за те, що даєте людям розуміння того, що відбувається!», - додавПрезидент.
Читайте також: Зеленська запросила Трюдо взяти участь у проєкті зреабілітації ветеранів 
Як повідомляв Укрінформ, Канада стала 20 країною, яка підписала декларацію напідтримку членства України в НАТО. Спільна декларація, підписана ВолодимиромЗеленським і Джастіном Трюдо, містить найсильніше формулювання підтримкиєвроатлантичних прагнень українців серед країн G7 і вперше публічно фіксуєпідтримку створення Ради Україна-НАТО.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721495-zelenskij-i-trudo-zvernulisa-do-svitovih-zmi.html 
За день рівень води в акваторії Миколаєва знизився ще на вісім сантиметрів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T10:23:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T22:23:00+03:00
Description: З ранку до вечора 11 червня рівень води в акваторії Миколаєва знизився ще на вісім сантиметрів і наразі становить 61 сантиметр. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Миколаїв', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 З ранку довечора 11 червня рівень води в акваторії Миколаєва знизився ще на вісімсантиметрів і наразі становить 61 сантиметр.
Про це повідомив у Телеграмі міськийголова Миколаєва Олександр Сєнкевич, передає Укрінформ.
"Ще за день -8 см. На 21:00 рівень води в акваторії Миколаєва +61 см", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: У Херсоні рівень води у Дніпрі знизився до 3,6 метра 
Як повідомляв _ Укрінформ _ , уніч проти 6 червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС. Вакваторії Миколаєва внаслідок підриву Каховської ГЕС рівень води перетнувметрову позначку. У місті підтоплено пляжі, човникові бази, яхт-клуб таресторани на березі Дніпро-Бузького лиману.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721512-za-den-riven-vodi-v-akvatorii-mikolaeva-znizivsa-se-na-visim-santimetriv.html 
Україна – срібний призер чемпіонату світу з сокки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T11:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T22:27:00+03:00
Description: У фіналі українці поступилися Казахстану в серії булітів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 У фіналіукраїнці поступилися Казахстану в серії булітів.
Україна – віцечемпіон світу-2023 з сокки, у фінальному матчі Українапоступилася Казахстану в серії булітів 2:2 (1:2 за булітами), передаєУкрінформ.
Упродовж п'яти хвилин всередині першого тайму Казахстан забив двічі – спершуна 10-й хвилині після подачі з кутового м'яч влетів у ворота України, а тодіна 14-й хвилині – казахи подвоїли перевагу після контратаки, 2:0 на їхкористь.
На 18-й хвилині матчу Україна скоротила відставання – відзначився Мельник. На37-й хвилині Україні вдалося зрівняти рахунок: Андрій Мельник оформив дубль.
Основний час матчу завершився з рахунком 2:2, переможця визначила серіябулітів. Серія булітів: перші удари – обидва нереалізовані, другі удари –Україна забила, треті удари – Казахстан забив, четверті удари – Казахстанзабив.
Для України – це перший вихід до фіналу чемпіонату світу з сокки, а Казахстанвдруге поспіль грав на цій стадії (у 2022 поразка від Бразилії).
Читайте також: Ребров: Ми тут – показуємо, що Україна жива, ми граємо у футбол 
Казахстан уперше в історії став чемпіоном світу з сокки, «срібло» завоювалаУкраїна, а «бронзу» – Мексика.
Фото: soccafederation.com
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721520-ukraina-sribnij-prizer-cempionatu-svitu-z-sokki.html 
Інфекціоніст рекомендує відмовитися від рибних продуктів через загрозу ботулізму 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T11:36:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T11:36:00+03:00
Description: Унаслідок підриву Каховської ГЕС спостерігається масова загибель риби, тож зараз варто відмовитися від споживання річкової риби та продуктів із неї, аби вберегтися від ботулізму. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16295... ']
Tags: ['Ботулізм', 'Теракт', 'Риба', "Здоров'я", 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Унаслідокпідриву Каховської ГЕС спостерігається масова загибель риби, тож зараз вартовідмовитися від споживання річкової риби та продуктів із неї, аби вберегтисявід ботулізму.
На цьому наголосив у інтерв’ю Укрінформу лікар-інфекціоніст Євген Дубровський.
«Ми всі знаємо про тотальний мор риби, особливо на територіях, де вода вжеспала - риба там залишилась і загинула. І цілком вірогідно, що якісь горе-бізнесмени, або й звичайні люди, які бачать, що великі коропи і товстолобипропадають, забажають швиденько щось з ними зробити. Це дуже небезпечно», -сказав він.
Читайте також: Україна готова швидко реагувати на спалахи холери -Кузін 
Лікар пояснив, що бактерія Clostridium botulinum, яка викликає ботулізм, живев ґрунті, але небезпечна не вона сама, а токсин, який вона може виробляти. Ушлунково-кишковому тракті риби, де є залишки мулу, зазвичай є і ця бактерія.Коли риба починає гнисти, Clostridium блискавично поширюється з її кишково-шлункового тракту далі, в усі м’язи.
«Це одна з найстрашніших отрут у світі! Від ботулізму потрібне специфічнескладне лікування - сироватка. Треба зараз взагалі утриматися від рибнихпродуктів. Навіть якщо хтось скаже: можна її термічно обробити в промисловихпотужностях - не можна ризикувати. Це дуже небезпечно!» - застерігінфекціоніст.
Повний текст інтерв'ю незабаром буде опублікований на сайті Укрінформу .
Читайте також: Каховське водосховище не зникне, але перетвориться наболото 
Як повідомляв Укрінформ, війська РФ вночі 6 червня підірвали греблюКаховської ГЕС . Станція відновленню не підлягає. НаХерсонщині тривають рятувальні роботи та евакуація населення з місцьзатоплення.
Після знищення Каховської ГЕС фіксуються випадки масової загибелі риби.
Фото ілюстративне 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721276-infekcionist-rekomendue-vidmovitisa-vid-ribnih-produktiv-cerez-zagrozu-botulizmu.html 
Із зони підтоплення на Херсонщині врятували вже 672 людини - ДСНС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T11:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T11:38:00+03:00
Description: У Херсонській області підрозділи Державної служби з надзвичайних ситуацій із зони підтоплення врятували 672 людини, серед яких 30 дітей і 40 маломобільних осіб. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['ДСНС', 'Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 УХерсонській області підрозділи Державної служби з надзвичайних ситуацій іззони підтоплення врятували 672 людини, серед яких 30 дітей і 40 маломобільнихосіб.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба ДСНС .
“Підрозділами ДСНС проводилися роботи з евакуації населення, оповіщення задопомогою гучномовців, облаштування перешкод. Врятовано 672 особи (у т.ч. 30дітей та 40 маломобільних осіб). Надано психологічну допомогу 329 особам. Зпочатку робіт по лінії 101 та 112 надійшло 994 звернення громадян, з яких всівиконані”, - ідеться в повідомленні.

Як зазначили в ДСНС, “станом на 07:00 на р. Дніпро у створі поста "Херсон"спостерігається поступове зниження рівня води та знаходиться на рівні 3,92 м(знижено на 70 см з початку чергової доби; знижено від максимального рівня 148см). На Каховському водосховищі у створі поста "Нікополь" відмічаєтьсязниження рівня води (з моменту аварії) на 7,35 м”.

В області підтопленими залишаються 32 населених пункти (3 784 будинки) направому березі річки Дніпро та 14 населених пунктів (перебувають на тимчасовозахопленій території).
Читайте також: На Херсонщині волонтерів закликають не виходити наводу під час бурі та злив 
Всього до ліквідації наслідків залучено близько 1 тис. 400 осіб та понад 345одиниць техніки (із них від Національної поліції 382 особи, від органівмісцевої влади та благодійних організацій 237 осіб та 111 одиниць техніки, відМедицини катастроф 13 осіб та пʼять одиниць техніки).

Від ДСНС залучено 760 осіб та 174 одиниць техніки, із них 47 плавзасобів(зокрема пʼять зведених загонів ДСНС). У Херсоні знаходиться мобільнаоперативна група апарату ДСНС та техніка підвищеної прохідності (пʼятьснігоболотоходів “Богун”).
Читайте також: За ніч рівень води на Херсонщині знизився на 26сантиметрів 
Безпосередню координацію робіт, залучення сил та засобів, проведенняевакуаційних заходів здійснює Штаб з ліквідації наслідків надзвичайноїситуації.
За даними Нацполіції , уХерсонській області станом на 10:00 неділі із зони підтоплення евакуювали 2720осіб, з яких 2017 – з мікрорайону “Корабел” у Херсоні.
Як повідомляв Укрінформ, війська РФ вночі 6 червня підірвали греблюКаховської ГЕ С. На Херсонщині тривають рятувальніроботи та евакуація населення з місць затоплення. Особливо складна ситуація -на тимчасово захоплених територіях, де загарбники залишили людей без жодноїдопомоги.
Фото: ДСНС 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721277-iz-zoni-pidtoplenna-na-hersonsini-vratuvali-vze-672-ludini-dsns.html 
У Празі провели акцію, щоб привернути увагу до теракту росіян на Каховській ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T11:45:17+03:00
Modified Time: 2023-06-11T11:45:17+03:00
Description: У чеській столиці Празі відбувся мітинг-перфоманс, метою якого було привернення уваги всього світу до трагедії, яку переживає південь України через теракт Росії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Чехія', 'Акція', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Учеській столиці Празі відбувся мітинг-перфоманс, метою якого було приверненняуваги всього світу до трагедії, яку переживає південь України через терактРосії.
Як передає Укрінформ, про це у Фейсбуці повідомляє посольство України в Чехії.
«В Празі відбувся мітинг-перфоманс, метою якого було привернення уваги всьогосвіту до трагедії, яку переживає південь України», - заявили в дипмісії іоприлюднили фото з акції.

 
Зазначається, що тисячі людей втратили домівки та перебувають у постійнійнебезпеці внаслідок підриву російськими терористами Каховської ГЕС - теракту, який росіяни скоїлипроти цивільного населення України.
«Світ має рішуче реагувати на наймасштабнішу екологічну катастрофу», - йдетьсяу дописі посольства.
Читайте також: ООН: Підрив Каховсько ї ГЕС залишив 700 тисяч людейбез належного доступу до питної води 
Як повідомлялося, російські війська в ніч проти 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС . Триває евакуація населення зрайонів затоплення.
Розпочато розслідування за статтею "екоцид".
Міністр захисту довкілля та природних ресурсів України Руслан Стрілець заявив,що орієнтовна сума збитків довкіллю через підрив Каховської ГЕС уже перевищує55 млрд грн.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721281-u-prazi-proveli-akciu-sob-privernuti-uvagu-do-teraktu-rosian-na-kahovskij-ges.html 
Росія може виробляти ракети завдяки обходу санкцій - Ігнат 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T11:50:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T11:50:00+03:00
Description: Російська Федерація продовжує отримувати комплектуючі завдяки обходу міжнародних санкцій й виробляє нові ракети. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16810... ']
Tags: ['Ракета', 'Санкції', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Виробництво', 'Юрій Ігнат']
Type: Article
 РосійськаФедерація продовжує отримувати комплектуючі завдяки обходу міжнародних санкційй виробляє нові ракети.
Про це заявив речник командування Повітряних сил Юрій Ігнат в інтерв'ю виданню "Українська правда" , повідомляєУкрінформ.
"На жаль, Росія отримує комплектуючі. На жаль, вона продовжує виробництво.Ракет високоточних, далекобійних – Х-101, "Іскандер-М", "Іскандер-К","Калібр", "Кинджал", які можуть діставати далеко всередину країни і бититочно, противник не мав достатньо. Коли він атакував нашу критичнуінфраструктуру, то використав фактично весь свій потенціал цього стратегічногоозброєння. Але навесні була невелика пауза, коли противник наростиввиробництво. І уже, згідно з новими даними ГУР, має більше і "кинджалів", і"калібрів", - зазначив Ігнат.
Читайте також: Ігнат – про F-16: Достатньо мати засоби, аби ворожілітаки не наближалися до кордонів України 
На його думку, вочевидь, Росія знайшламожливість обходити санкції за рахунок окремих країн, які співпрацюють з нею,та отримує те, що сама виготовляти не може: плати, чипи, напівпровідники.
"Тому сподіваюся, що Росію дотиснуть санкціями. Якщо санкції комплексно будутьпрацювати і будуть контролюватися, тоді можна Росію буде поставити на місце",- підкреслив речник.
Читайте також: Україна разом із партнерами має закрити можливості дляобходу санкцій з боку РФ - Зеленський 
Як повідомлялося, у травні над Києвом сили ППО знищили 7 аеробалістичних ракет “Кинджал”, 13балістичних ракет “Іскандер”, 65 крилатих ракет та 169 БпЛА.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721283-rosia-moze-viroblati-raketi-zavdaki-obhodu-sankcij-ignat.html 
ЗСУ звільнили Благодатне у Донецькій області 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T12:00:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T12:00:00+03:00
Description: Українські воїни звільнили від російських загарбників село Благодатне у Донецькій області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15226... ']
Tags: ['Деокупація', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Українські воїни звільнили від російських загарбників село Благодатне уДонецькій області.
Повідомляє 68 окрема єгерська бригада ім. Олекси Довбуша у Фейсбуці , передаєУкрінформ.
Джерело: фейсбук-сторінка 68 окремої єгерської бригади ім. Олекси Довбуша 
"Славні воїни 68 окремої єгерської бригади ім. Олекси Довбуша у взаємодії зсусідніми підрозділами Сил оборони України звільнили населений пунктБлагодатне. Загарбники опирались до останнього, але не витримали натискунестримних росомах!", - ідеться у повідомленні.
У ході операції вдалося взяти в полон російських військових. "Отримана від нихінформація допоможе в подальшій деокупації української землі", - підкреслили убригаді.
Читайте також: В Україні відбуваються контрнаступ альні дії -Зеленський 
Як повідомлялося, село Благодатне є на півночі від Бахмута, що залишаєтьсянайгарячішою точкою на фронті. У січні російські загарбники заявляли, щозахопили Благодатне.
Також на заході Донецької області є селище Благодатне. Воно розташоване неподалік від адмінмежі із Запорізькоюобластю, на південь від смт Велика Новосілка Волноваського району.
Сили оборони України з 24 лютого 2022 року по 11 червня 2023 року ліквідувалиблизько 215 тисяч 640 російських загарбників.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721286-zsu-zvilnili-blagodatne.html 
У Мелітополі вночі сталася перестрілка – мер 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T12:04:26+03:00
Modified Time: 2023-06-11T12:04:26+03:00
Description: Вночі у тимчасово захопленому російськими військами Мелітополі було чути стрілянину, а потім біля штабу загарбників загорілось авто. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15523... ']
Tags: ['Автомобіль', 'Мелітополь', 'Пожежа', 'Стрілянина']
Type: Article
 Вночі утимчасово захопленому російськими військами Мелітополі було чути стрілянину, апотім біля штабу загарбників загорілось авто.
Про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону "Єдині новини" сказавміський голова Мелітополя Іван Федоров, передає кореспондент Укрінформу.
"Останніми днями загострилася ситуація і вороги почали вдиратися в будинкинаших мешканців у пошуку сил спротиву. Із 20-ї години вечора вони почалитотальні обшуки в будинках мелітопольців, а після 22:00 - почаласьперестрілка, після чого була підпалена одна з автівок поблизу одного зторговельних центрів", - сказав Федоров.
Пожежа сталася біля захопленого іперетвореного на окупаційний штаб ТЦ «Паладіум». Щодо стрілянини, то вонатривала близько 20 хвилин. За словами мера, її добре чули мешканці трьохрайонів міста.
Крім того, додав Федоров, цього тижня "бавовна квітла" на територіїМелітополя, Бердянська, Молочанська, Токмака, Михайлівки майже щодня. Всівійськові шпиталі російських окупантів переповнені, ворог захопив морг уБердянську, який оточив військовими.
Федоров також зазначив, що в селищі Чкалове в одному з приватних будинківзнайшли вбитих російських військових і на стіні був напис "йдіть". Він додав,що мешканці чекають на деокупацію.
Читайте також: ФСБ завезла в Мелітополь загони навчених шпигунів - мер 
Як повідомлялось, Мелітополь захоплений з кінця лютого 2022 року.
Фото: wikipedia 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721289-u-melitopoli-vnoci-stalasa-perestrilka-mer.html 
Інфекціоніст попереджає про загрозу лептоспірозу, у зоні ризику - рятувальники 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T12:14:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T12:14:00+03:00
Description: Під час повеней або техногенних катастроф особливо актуальною стає загроза зараження лептоспірозом, і у зоні ризику передусім опиняються рятувальники. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ["Здоров'я", 'Каховська ГЕС', 'Інфекційні хвороби', 'Рятувальники']
Type: Article
 Під часповеней або техногенних катастроф особливо актуальною стає загроза зараженнялептоспірозом, і у зоні ризику передусім опиняються рятувальники.
На цьому наголосив у інтерв’ю Укрінформу лікар-інфекціоніст Євген Дубровський.
Він нагадав, що лептоспіроз - це небезпечне захворювання, джерелом зараження єбудь-які гризуни: миші, щури, пацюки тощо. Однак для інфікування потрібно, щобзбіглися кілька умов: стояча вода, в якій живе гризун, а у людини, якаконтактує з цією водою, мають бути пошкодження на шкірі - подряпини, порізи.
"Якщо критично подивитися на всі ці умови, то дійсно, зараз таке можеставатися, особливо з рятувальниками, які дістають людей з важкодоступнихмісць. Це якраз приватний сектор, де може бути заражена вода – якісь стоячімісця, плавні, затоки, коли течія не проштовхує воду далі. А рятувальники,звісно, мають подряпини, травми, тому що їхня робота складна і небезпечна, іможуть заразитися", - наголосив фахівець.
Читайте також: Україна готова швидко реагувати на спалахи холери -Кузін 
Водночас він підкреслив, що лептоспіроз добре піддається лікуванню, оскількизбудник дуже чутливий до антибактеріальних препаратів, найголовніше – швидковизначити захворювання.
"Він (лептоспіроз - ред.) проявляється двома симптомами, які не всі інодіоб'єднують. Це одразу виражена слабкість, втома і дуже високі показникитемператури - 39-40. Але ж можна подумати, що людина у воді плаває і простозастудилася... Другий симптом – це болі у м’язах, особливо в литкових абостегнових. І теж можна подумати, що рятувальник щось тягнув, виносив,втомився, перенавантажився… Тому ці два симптоми треба об'єднати. І якщораптово без кашлю, без нежитю, без жодних катаральних явищ (виникають) високатемпература і болі в м’язах, не можна зволікати. Буквально 4-6 днів - і можевже бути пізно", - застеріг інфекціоніст.
Він додав, що своєчасний прийом антибактеріальних препаратів миттєво знижуєризик важкого перебігу захворювання.
Фахівець також уточнив, що від людини до людини лептоспіроз не передається,тож епідемії захворювання не спричинить.
Повний текст інтерв'ю незабаром буде опублікований на сайті Укрінформу .
Читайте також: Інфекціоніст рекомендує відмовитися від рибнихпродуктів через загрозу ботулізму 
Як повідомляв Укрінформ, у постраждалих від підтоплення та прилеглих до нихрайонах Херсонської області здійснюється посилений епідеміологічний нагляд.
Фото: ДСНС 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721295-infekcionist-poperedzae-pro-zagrozu-leptospirozu-u-zoni-riziku-ratuvalniki.html 
Штати планують повернутися до ЮНЕСКО – ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T12:14:17+03:00
Modified Time: 2023-06-11T12:14:17+03:00
Description: США мають намір повернутися до Організації Об'єднаних Націй з питань освіти, науки та культури (ЮНЕСКО), з якої країна вийшла п'ять років тому. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15143... ']
Tags: ['США', 'ЮНЕСКО', 'ЗМІ']
Type: Article
 США мають намір повернутися до Організації Об'єднаних Націй з питань освіти,науки та культури (ЮНЕСКО), з якої країна вийшла п'ять років тому.
Про це повідомляє NHK ізпосиланням на джерела, передає Укрінформ.
Представник Державного департаменту США повідомив японському виданню, що 8червня направлено листа до ЮНЕСКО з повідомленням про плани США повернутися долав Організації.
За інформацією видання, у понеділок у штаб-квартирі ЮНЕСКО у Парижі плануєтьсяпровести позачергову зустріч посланників, щоб офіційно поінформувати їх прорішення американської адміністрації.
При цьому зазначається, що секретаріат ЮНЕСКО зазвичай інформує країни-члени пропорядок денний зустрічі перед її відкриттям. Та цього разу, за даними джерелвидання, вжито незвичайних кроків і не надано такої попередньої інформації.
Читайте також: Справа секретних документів: Трамп у висунулизвинувачення за сімома пунктами 
Як повідомляв Укрінформ, США офіційно залишили ЮНЕСКО у 2018 році.Попередній президент США Дональд Трамп ухвалив таке рішення на підставі того,зокрема, що в Організації продовжується "антиізраїльська позиція".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721296-stati-planuut-povernutisa-do-unesko-zmi.html 
Росіяни поширюють фейки про втрати України на Запорізькому напрямку - Geoconfirmed 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T12:18:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T12:18:00+03:00
Description: Росіяни поширюють неправдиву інформацію про кількість втрат Збройних сил України на Запорізькому напрямку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15728... ']
Tags: ['Фейк', 'ЗСУ', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Росіянипоширюють неправдиву інформацію про кількість втрат Збройних сил України наЗапорізькому напрямку.
Як передає Укрінформ, про це зазначає у своєму аналізі Geoconfirmed —глобальна геолокаційна платформа, орієнтована на війну в Україні, яку цитує СтратКом ЗСУ .
Як зазначається в повідомленні Geoconfirmed , третю ніч поспіль ширяться російські балачки про відновлення наступальнихдій українців вночі на Запорізькому напрямку.
Проте, зазначає платформа, "майже всі кадри поширюють російські джерела, які,звісно, зосереджені на українських втратах. Більшість втрат були кілька днівтому або деякі є вже відомими втратами, продемонстрованими з іншої точки зору.Втрати також іноді показують, що українці знаходяться південніше, ніжочікувалося. Там, де глядачі бачать один пошкоджений автомобіль, їх булобільше і які не постраждали…".
Також в повідомленні зазначається, що 10 червня Україна оприлюднила кількакадрів з обох південних напрямків: за останні 3 дні Україні вдалося знищитидві ТОС-1А, одну у Великій Новосілці та одну у Бахмутському напрямку. Такогораніше не було під час цієї війни. Це допомагає визначити, що українці скутіщодо OPSEC (оприлюднення матеріалів з огляду на безпеку військових операцій),але ті нечасті кадри, які були оприлюднені, показують, що "відбувається щосьбільше".
Щодо кількості знищених автомобілів Geoconfirmed зазначає, що Україна отрималатисячі одиниць військової техніки, понад тисячу одиниць тільки для новихбригад.
Це війна проти ешелонованої оборони. ЗСУ втратить багато техніки. Це частинанаступу. Цифри, які показують росіяни, ніщо в порівнянні з обсягами (техніки -ред.), які Україна має для цього наступу.
Також аналітики зазначають, що "більшість знищених транспортних засобів,скоріш за все, знищуються мінами. Неозброєним оком видно, що люки відкриті,крові немає, тіл майже немає. Отже, машини виконали те, для чого булипризначені: захистити воїнів усередині. Транспортні засоби можна замінити,людей – ні. І, мабуть, важко прийняти сувору правду: людські втрати під часнаступу передбачаються і очікуються".
Читайте також: На Запорізькому напрямку є певні успіхи –Міноборони 
Дослідники Geoconfirmed роблять висновок, що "російська сторона розповсюджуєкадри знищеної української техніки, а українська сторона тримає OPSEC іпродовжує працювати за лаштунками".
Платформа Geoconfirmed була створена в перший день повномасштабного вторгненняРосії в Україну (24 лютого 2022 року) зусиллями волонтерів. Її головна мета —надати науковий рівень аналізу геолокаційних даних, який можна використовуватидля ситуаційної обізнаності, розслідувань, протидії дезінформації та іншихцілей.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721297-rosiani-posiruut-fejki-pro-vtrati-ukraini-na-zaporizkomu-napramku-geoconfirmed.html 
Зеленський увів у дію рішення РНБО щодо санкцій проти 178 осіб 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T12:20:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T12:20:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський ввів у дію рішення Ради національної безпеки і оборони про застосування персональних санкцій проти 178 осіб. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16711... ']
Tags: ['РНБО', 'Санкції', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський ввів у дію рішення Ради національної безпеки і оборонипро застосування персональних санкцій проти 178 осіб.
Відповідний указ №321/2023 опублікований на сайтіглави держави, повідомляє Укрінформ.
"Увести в дію рішення Ради національної безпеки і оборони України від 11червня 2023 року "Про застосування та внесення змін до персональнихспеціальних економічних та інших обмежувальних заходів (санкцій)", - ідеться вдокументі.
У рішенні РНБО зазначається, щопропозиції про введення санкцій були внесені Службою безпеки.
Обмеження введено на п'ять років.
Санкції застосовано проти 178 громадян Російської Федерацї, однак 81 особатакож має громадянство України.
Читайте також: Канада запровадила санкції проти Януковича та іншихросійських колаборантів 
Як повідомлялося, 27 травня Зеленський ввів у дію рішення РНБО прозапровадження санкцій щодо 51 фізичної особи та 220 компаній , щопов'язані із війною Росії проти України.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721299-zelenskij-uviv-u-diu-risenna-rnbo-sodo-sankcij-proti-178-osib.html 
Ігнат про навчання на F-16: Українські пілоти - на низькому старті 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T12:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T12:33:00+03:00
Description: Навчання українських пілотів на винищувачах F-16 поки що не відбуваються, та перша група найкращих льотчиків відібрана, поїдуть кращі з кращих. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16781... ']
Tags: ['Військові навчання', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Юрій Ігнат', 'F-16']
Type: Article
 Навчанняукраїнських пілотів на винищувачах F-16 поки що не відбуваються, та першагрупа найкращих льотчиків відібрана, поїдуть кращі з кращих.
Про це розповів речник командування Повітряних сил Юрій Ігнат в інтерв'ювиданню " Українська правда ", повідомляєУкрінформ.
"Ні, поки що. Пілоти, як то кажуть, на низькому старті. Перша група найкращихпілотів відібрана – які мають бойовий досвід, які мають сотні годин нальотів,володіють англійською мовою, які мають молодий вік. Список оновлюється, інколипілоти навіть гинуть. Але потрібно розуміти, що першими поїдуть кращі зкращих. Ми вже очікуємо", - відповів він на запитання, чи вже проходять навчання на F-16.
За його словами, до пів року знадобиться українським пілотам, щоб освоїти цейвинищувач.
Як повідомлялося ,раніше Президент Володимир Зеленський заявив, що міжнародні партнери готовінадати Україні винищувачі F-16, але для цього необхідно створити належнуінфраструктуру.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721306-ignat-pro-navcanna-na-f16-ukrainski-piloti-na-nizkomu-starti.html 
Чоловіча збірна України достроково вийшла у Фінал чотирьох Золотої Євроліги з волейболу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T12:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T22:35:00+03:00
Description: Українці розгромили збірну Хорватії у четвертому турі.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Євроліга', 'Волейбол']
Type: Article
 Українцірозгромили збірну Хорватії у четвертому турі.
Чоловіча збірна України з волейболу достроково вийшла у Фінал чотирьох ЗолотоїЄвроліги, це сталося завдяки розгромній перемозі у четвертому турі надкомандою Хорватії – 25:17, 25:21, 25:22, передає Укрінформ.
У попередніх трьох турах Золотої волейбольної Євроліги Україна здобула триперемоги у матчах проти Північної Македонії, Хорватії та Бельгії.
У четвертому турі українцям протистояла збірна Хорватії. Перший сет завершивсяупевненою перемогою волейболістів збірної України, які обіграли суперника за22 хвилини з різницею у вісім очок – 25:17. На початку другої партії «синьо-жовті» здобули перевагу у чотири очки і довели сет до перемоги 21:25. Утретьому сеті Україна також вийшла вперед на самому початку, але дозволиласупернику зрівнятися за рахунку 8:8. До завершення вирішальної партії грапроходила без переваги однієї з команд, однак у кінці третього сету Українабула успішнішою – 22:25.
Завдяки цій перемозі Україна достроково вийшла у Фінал чотирьох ЗолотоїЄвроліги.
Читайте також: Чоловіча збірна України перемогла Бельгію у матчі ЗолотоїЄвроліги з волейбол у 
Чоловіча збірна України тричі брала участь у Фіналі чотирьох Золотої Євроліги.У 2017 році українські волейболісти стали переможцями турніру.
Фото: cev.eu
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721521-colovica-zbirna-ukraini-dostrokovo-vijsla-u-final-cotiroh-zolotoi-evroligi-z-volejbolu.html 
Чорне море внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС почало опріснюватись – екологи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T12:37:49+03:00
Modified Time: 2023-06-11T12:37:49+03:00
Description: Чорне море внаслідок підриву російськими військами греблі Каховської ГЕС почало опріснюватись, солоність води поблизу Одеси нижче за норму майже утричі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: None
Type: Article
 Чорне моревнаслідок підриву російськими військами греблі Каховської ГЕС почалоопріснюватись, солоність води поблизу Одеси нижче за норму майже утричі.
Як передає Укрінформ, про це Державна екологічна інспекція Південно-Західногоокругу повідомляє у Фейсбуці .
Фахівці інспекції 10 червня відібрали проби морської води в Одесі у трьохмісцях: Новій Дофінівці (причал 243), на пляжі Ланжерон та на 16 станціїВеликого фонтану.
За результатами лабораторних досліджень у Новій Дофінівці (243 причал)виявлене перевищення завислих речовин в 1,6 раза, заліза загального - в 9разів. Солоність нижче за норму в 2,7 раза.
На Ланжероні спостерігається перевищення заліза загального в 5,2 раза.Солоність нижче за норму у 2,9 раза.
На 16 станції Великого фонтану виявлене перевищення завислих речовин в 1,1раза, заліза загального - в 3,4 раза. Солоність нижче за норму у 2,9 раза.
Читайте також: Інфекціоніст рекомендує відмовитися від рибних продуктівчерез загрозу ботулізму 
Як повідомляв Укрінформ, вночі 6 червня російські війська підірвали греблюКаховської ГЕС , спричинивши затоплення частиниХерсонської та Миколаївської областей та водночас - критичне обмілінняКаховського водосховища.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721307-corne-more-vnaslidok-pidrivu-rosianami-kahovskoi-ges-pocalo-oprisnuvatis-ekologi.html 
Ворог від початку доби чотири рази обстріляв прикордоння Сумщини - пролунали 43 вибухи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T12:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T12:38:00+03:00
Description: Російська армія від початку доби чотири рази обстріляла прикордонні райони Сумської області, пролунали 43 вибухи. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Вибух', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськаармія від початку доби чотири рази обстріляла прикордонні райони Сумськоїобласті, пролунали 43 вибухи.
Як передає Укрінформ, про це Оперативне командування “Північ” повідомляє у Телеграмі .
З 00:40 до 01:10 зафіксовано 12 ударів , імовірно, зі ствольної артилерії, в районі населеного пунктуСередина-Буда.
З 02:00 до 02:15 зафіксовано 4 удари, а з 02:25 до 03:00 ще 11 ударів,імовірно, з міномета калібру 120 мм, в районі Фотовижа.
З 04:20 до 04:30 зафіксовано 16 ударів, ймовірно, з 82-міліметрового міномета,в районі міста Середина-Буда.
Читайте також: Загарбники вночі обстріл яли громаду наДніпропетровщині з артилерії 
Про втрати серед населення чи пошкодження цивільної інфраструктури інформаціяуточнюється.
Як повідомляв Укрінформ , 10 червня російські загарбники обстріляли прикордоння Сумськоїобласті, спричинивши 29 вибухів у Соснівці, Чуйківці, Нововасилівці та містіСередина-Буда.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721309-vorog-vid-pocatku-dobi-cotiri-razi-obstrilav-prikordonna-sumsini-prolunali-43-vibuhi.html 
У Лаврі вперше відбувся молебень за Івана Мазепу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T13:00:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T13:00:00+03:00
Description: У Всіхсвятській церкві у Києво-Печерській лаврі з нагоди 325-річчя освячення відбувся молебень за гетьмана Івана Мазепу, коштом якого побудовано храм. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ', ' 1686477629-24... ', ' 1686483503-85... ', ' 1686477497-39... ', ' 1686483660-20... ']
Tags: ['Мазепа', 'Київська Лавра', 'Панахида']
Type: Article
 УВсіхсвятській церкві у Києво-Печерській лаврі з нагоди 325-річчя освяченнявідбувся молебень за гетьмана Івана Мазепу, коштом якого побудовано храм.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
Отець Георгій Коваленко нагадав, що церква Всіх Святих побудована у 1698 році.А у 1708 році на гетьмана Мазепу російська церква наклала анафему. Утім, окрімнеї, церковне прокляття не визнав ніхто.
 
"Мазепу відспівували священники Константинопольської церкви в Бендерах(Молдова - ред.), де його і поховали. Українці молилися за Мазепу на початку20 ст. Зокрема, на Софійській площі відбувалося вшанування пам'яті гетьмана.Українці в тодішній Польщі - у Польській православній церкві - у 1933 роцітакож правили панахиду. Помини Мазепи відбувалися й до Незалежності України -одразу коли відродилася Українська автокефальна православна церква, і далі,під час Незалежності", - розповів священник.
 
Виконувач обов'язків намісника Свято-Успенської Києво-Печерської лавриархимандрит Авраамій підкреслив, що молебень за Мазепу є історичною для Лавриподією.
"Завдяки тому, що відновлюється історична справедливість у стінах Свято-Успенської Києво-Печерської лаври з благословіння нашого предстоятеля,Митрополита Київського і всієї України Епіфанія, звучатиме молитва за упокійдуші ктитора - гетьмана Івана Мазепи. Це започаткує традицію, коли уповсякденних лаврських молитвах звучатимуть імена ктиторів, котрі вклалися врозбудову Лаври", - сказав він.
 
Своєю чергою міністр культури та інформаційної політики Олександр Ткаченкотакож наголосив на важливості збереження пам'яті про історичну постать, якабагато зробила не лише для Лаври, а й для Софійського собору.
"І, на мій погляд, вшанування пам'яті людини, яка берегла українську спадщину,напрочуд важлива", - сказав очільник МКІП.
 
Іван Мазепа (1639 - 1709) - український гетьман, меценат. Він фінансувавцерковне та цивільне будівництво в Києві, Чернігові, Батурині, Переяславі,Глухові. Його коштом збудовані Києво-Могилянська академія, Миколаївський соборі Трапезна церква Пустинно-Микільського монастиря в Києві, БратськаБогоявленська церква на Подолі, дзвіниця Софійського собору, Онуфріївська вежа— церква Києво-Печерської лаври, Чернігівський колегіум, Воскресенська церквав Батурині, Трапезна церква Мгарського монастиря в Лубнах, церква СвятителяІоанна Хрестителя в Рильську тощо. Мазепа дарував церквам дорогоцінні речі,зокрема Пересопницьке Євангеліє, на якому тепер складає присягу ПрезидентУкраїни.
Читайте також: Російська наука намагалась всіляко принижувати внесок Мазепи в історію – Ткаченко 
Мазепа прагнув розширити автономію Гетьманщини. Під час Північної війни вінуклав угоду зі шведським королем Карлом ХІІ, за якою Швеція мала забезпечитизвільнення України з-під влади Москви за допомогу українців у війні протимосковитів. Після поразки в Полтавській битві у червні 1709 р. Мазепавідступив у Бендери, де помер у ніч проти 22 вересня того ж року.

 
За розпорядженням царя Петра І Російська православна церква оголосила анафемуІванові Мазепі.
Як повідомляв Укрінформ, комісія Міністерства культури та інформаційноїполітики з приймання-передачі державного майна завершила роботу та підписалаіз Національним заповідником “Києво-Печерська лавра” акт, яким підтвердила передачу державного майна у користування заповідника. 
Національний заповідник "Києво-Печерська лавра" оголосив про розірваннядоговору про оренду з Українською православною церквою московськогопатріархату з 29 березня 2023 року, проте тривалий час невідомі особи зачинялиприміщення Лаври зсередини та перешкоджали початку діяльності комісії зінвентаризації майна.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721212-u-kievopecerskij-lavri-vperse-pomolilisa-za-upokij-ivana-mazepi.html 
Футболісти збірної України вийшли у фінал ЧС-2023 із Socca, обігравши Хорватію 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T13:02:35+03:00
Modified Time: 2023-06-11T13:02:35+03:00
Description: Українські футболісти стали учасниками вирішального матчу чемпіонату світу із Socca у німецькому Ессені. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 Українськіфутболісти стали учасниками вирішального матчу чемпіонату світу із Socca унімецькому Ессені.
У півфіналі «синьо-жовті» з рахунком 1:0 обіграли команду Хорватії, передаєУкрінформ.
Переможний м'яч на 20-й хвилині забив Микола Кодацький.
У фіналі збірна України зустрінеться з переможцем поєдинку Мексика -Казахстан.
Читайте також: Футбол істи збірної України обіграли Бразилію івийшли до півфіналу ЧС-2023 із Socca 
Зазначимо, що Socca є різновидом міні-футболу, відрізняючись від ньогокількістю гравців та розміром поля. Матчі проходять у форматі 6 на 6 гравців,два тайми по 20 хвилин.
Фото: Socca World Cup.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721315-futbolisti-zbirnoi-ukraini-vijsli-u-final-cs2023-iz-socca-obigravsi-horvatiu.html 
Зеленська запросила Трюдо взяти участь у проєкті з реабілітації ветеранів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T13:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T13:11:00+03:00
Description: Дружина Президента Олена Зеленська запропонувала Прем‘єру Канади Джастіну Трюдо підтримати Всеукраїнську програму ментального здоров’я. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Реабілітація', 'Трюдо', 'Ветерани війни', 'Олена Зеленська']
Type: Article
 ДружинаПрезидента Олена Зеленська запропонувала Прем‘єру Канади Джастіну Трюдопідтримати Всеукраїнську програму ментального здоров’я.
Як передає Укрінформ, про це перша леді повідомила в Телеграмі .
“Учора відвідала “Лісову поляну” разом із Прем'єр-міністром Канади ДжастіномТрюдо . Допомога з боку його країни –неоціненна: від прийняття 200 тисяч наших вимушених переселенців до коштів нагенератори, захисту української енергосистеми, розмінування” - зауважила вона.
За словами Зеленської, "психологи – важливі як ніколи. Бачимо це прямо заразна прикладі Херсона: фахівці з психологічної допомоги – перші, хто говорить злюдьми про їхню біду. Це і є невідкладна психологічна допомога, не меншважлива, ніж невідкладна медична. Багато спеціалістів уже пройшли підвищеннякваліфікації за кордоном, у межах Всеукраїнської програми ментальногоздоров’я”.
Відео: ОП 
Як зауважила дружина Президента, “ми часто говоримо про стійкість України.Весь світ нею захоплюється. Але ми маємо розуміти, що ця стійкість не єневичерпною. Українській стійкості потрібна підтримка – як невідкладна, так ідовготривала, втілена у потужній мережі центрів із фахівцями, що вміютьпрацювати з травмованими ментально і фізично військовими та цивільними. Наразітаким закладом є “Лісова поляна” на Київщині. За рік тут реабілітують тисячіпацієнтів. Та потреби, як видно, значно більші”.
“Поки наші воїни захищають нас, наше завдання – захистити їх. А це означає –побудувати систему допомоги, певною мірою унікальної, бо саме таким є досвідУкраїни в цій війні, але за кращими міжнародними стандартами. Відновити людейводночас фізично і ментально, бо одне неможливе без другого”, - наголосилаперша леді.
Читайте також: Шмигаль обговорив із Трюдо участь Канади у відбудовіУкраїни 
Дружина Президента повідомила, що саме ментальному здоров’ю присвячений третійСаміт перших леді та джентльменів, оскільки розв’язана Росією війна вплинулана ментальний стан не тільки українців, а й усього світу.
“Уже надіслала запрошення на нього дружині Прем’єра, пані Грегуар-Трюдо. Отже,чекаємо на нові зустрічі і нове співробітництво”, - зауважила вона.
Також Зеленська оприлюднила відео відвідання разом з Трюдореабілітаційного центру “Лісова поляна”.
“Побачити на власні очі, як відбувається фізична та психологічна реабілітаціяукраїнських воїнів і цивільних, потиснути руку кожному бійцю та медику, щосамовіддано захищають кожен свій фронт, – і почути запевнення у подальшійпідтримці Канади”, - написала перша леді.
Як повідомляв Укрінформ , Канада готова профінансувати кілька проєктів із наданняукраїнцям психологічної допомоги.
Фото: Олена Зеленська 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721318-zelenska-zaprosila-trudo-vzati-ucast-u-proekti-z-reabilitacii-veteraniv.html 
На Таврійському напрямку за добу знищили майже п’ять рот росіян 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T13:11:42+03:00
Modified Time: 2023-06-11T13:11:42+03:00
Description: На Таврійському напрямку російські війська за добу втратили вбитими та пораненими майже п’ять рот. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16804... ']
Tags: ['ЗСУ', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
Type: Article
 НаТаврійському напрямку російські війська за добу втратили вбитими та пораненимимайже п’ять рот.
Як передає Укрінформ, про це командувач оперативно-стратегічного угрупованнявійськ "Таврія" генерал Олександр Тарнавський повідомив у Телеграмі .
"Захисники таврійського напрямку упевнено тримають оборону та продовжуютьнищити ворога", — зазначив він.
За словами Тарнавського, протягом минулої доби ворог 22 рази атакувавукраїнські позиції.
Він зауважив, що підрозділи ракетних військ та артилерії Сил оборонитаврійського напрямку протягом доби виконали 1520 вогневих завдань. Йдетьсяпро контрбатарейну боротьбу і роботу по планових цілях, виявлених раніше.
"Втрати ворога вбитими та пораненими склали майже п’ять рот", - наголосивТарнавський.
Він зауважив, що знищено та пошкоджено 68 одиниць військової техніки росіян,зокрема 5 танків, 13 одиниць БМП, 4 ББМ, БТР, 2 МТЛБ, гаубиця 2С19 “Мста-С”, 4самохідні артилерійські установки “Акація”, БпЛА “Орлан-10”, БпЛА “Supercam”, 4гармати “Гіацинт-Б”, РЕБ “Житель”.
Також були знищені три склади з боєприпасами ворога.
Читайте також: Вночі сили ППО знищили шість «шахедів» 
Як повідомляв Укрінформ, 10 червня Президент Володимир Зеленський заявив, що вУкраїні відбуваються певні контрнаступальні й оборонні дії . 
Фото: rfe
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721317-na-tavrijskomu-napramku-za-dobu-znisili-majze-pat-rot-rosian.html 
Військова адміністрація заявляє про критичну ситуацію в окупованій Голопристанській громаді 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T13:20:28+03:00
Modified Time: 2023-06-11T13:20:28+03:00
Description: Населення с. Кардашинка окупованої Голопристанської громади на Херсонщині потребує продуктів харчування, питної води, ліків. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 Населенняс. Кардашинка окупованої Голопристанської громади на Херсонщині потребуєпродуктів харчування, питної води, ліків.
Про це повідомила у Телеграмі Голопристанська міська військова адміністрація, передає Укрінформ.
«Повідомлення про допомогу надходять постійно. Зв'язку майже немає. Критичнаситуація лишається з населенням, яке на відкритій місцевості в районі селаКардашинка. Потребують продуктів харчування, питної води, ліків», - йдеться вдописі.
Зазначається, що в селах Велика та Мала Кардашинки населення евакуйованесилами жителів цих сіл на суходіл.
Уточнюється, що у Голопристанській громаді відтік води за ніч сягнув 30-40 см. В районібагатоповерхівок м. Гола Пристань населення має можливість самостійнопересуватися, подекуди вже видніється дорога траси Р57.
Читайте також: У затоплених Олешках відсутній зв'язок, доля сотень людейневідома 
«У селі Стара Збур'ївка рівень води падає. За ніч знизився до 20 см.Волонтерами та добровольцями нашої громади до пізньої ночі продовжуваласяробота з надання гуманітарної допомоги та по евакуації людей», - зауважили вОВА.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч проти 6 червня російські війська підірвалиКаховську ГЕС . Затоплено частину Херсона і ще 80населених пунктів. На правобережжі області організована евакуація людей знебезпечних місць.
Фото: Світлана Лінник, Телеграм
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721322-vijskova-administracia-zaavlae-pro-kriticnu-situaciu-v-okupovanij-golopristanskij-gromadi.html 
В Офісі Президента обговорили з делегацією ОАЕ проблему обходу Росією міжнародних санкцій 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T13:35:24+03:00
Modified Time: 2023-06-11T13:35:24+03:00
Description: В Офісі Президента обговорили із делегацією Об’єднаних Арабських Еміратів проблему обходу Росією запроваджених міжнародних санкцій. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['ОАЕ', 'Санкції', 'Росія', 'Офіс Президента']
Type: Article
 В ОфісіПрезидента обговорили із делегацією Об’єднаних Арабських Еміратів проблемуобходу Росією запроваджених міжнародних санкцій.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Офіс Президента .
За дорученням глави держави і керівника ОП заступник керівника ОфісуПрезидента Роман Машовець провів зустріч із делегацією Об’єднаних АрабськихЕміратів на чолі з міністром з питаньзміни клімату і навколишнього середовища Об’єднаних Арабських Еміратів,головою Офісу з міжнародних справ при Президентові ОАЕ Маріам Альмхейрі.
Машовець поінформував еміратську сторону про ситуацію на передовій та загальнубезпекову ситуацію в Україні, зокрема про продовження ударів ракетами таіранськими дронами по всій території України. Також Альмхейрі та членівделегації ознайомили з наслідками підриву російськими загарбниками гребліКаховської ГЕС.
Делегація ОАЕ була поінформована про потреби української енергетичної системидля відновлення після російських ракетних ударів та підготовки до осінньо-зимового періоду.
Окремо під час зустрічі було наголошено, що військово-промисловий комплекс РФпродовжує виробляти високоточні засоби ураження, чому сприяє те, що міжнароднісанкції не працюють так, як потрібно. Санкції необхідно поширити на всівиробничі можливості ВПК Росії, зокрема це стосується продажу до РФ продукціїподвійного призначення.
Радник керівника ОП Владислав Власюк поділився з еміратською стороноюінформацією про обхід Росією запроваджених міжнародних санкцій. Зокремайдеться про компанії, що постачають в Росію мікроелектроніку, сприяютьфінансовим транзакціям, перевозять нафту в порушення введених ціновихобмежень.
«Сприяння Росії уникати санкцій не допоможе відновити мир. Обходити санкції –означає наражатися на ризик, і вже не менше 10 компаній з ОАЕ булосанкціоновано через це. Ми просимо вивчити інформацію, що нас турбує, та вжитисправедливих заходів», – наголосив Власюк.
Уповноважений Верховної Ради з прав людини Дмитро Лубінець наголосив, щовелика кількість українців була змушена виїхати за кордон, а також в Українідуже багато внутрішньо переміщених осіб.
За його словами, дуже складною є ситуація з дотримання прав людини натимчасово захоплених територіях, тому лише звільнення всіх українськихтериторій захистить людей, що там проживають.
Лубінець наголосив, що сьогодні у Росії і на ТОТ перебувають тисячі незаконноув’язнених цивільних українців, і попросив ОАЕ сприяти у пошуку шляхів тадієвих механізмів їхнього звільнення.
Представник Координаційного штабу з питань поводження з військовополоненимиДмитро Усов поінформував про процес обміну військовополоненими та проблеми,які виникають на цьому шляху через позицію РФ. Він також висловив подяку ОАЕза їх роль у проведенні окремих обмінів.
Читайте також: Шмигаль і міністр ОАЕ з питань клімату обговорилирозмінування та ініціативу Grain from Ukraine 
Як повідомляв Укрінформ, Президент Володимир Зеленський обговорив із міністром з питань зміниклімату й довкілля Об’єднаних Арабських Еміратів, головою Офісу з міжнароднихсправ при Президентові ОАЕ Маріам Альмхейрі наслідки російських екологічнихзлочинів в Україні.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721324-v-ofisi-prezidenta-obgovorili-z-delegacieu-oae-problemu-obhodu-rosieu-miznarodnih-sankcij.html 
Ворог за день п'ять разів обстріляв прикордоння Сумщини, є пошкодження 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T13:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T22:37:00+03:00
Description: Російські війська протягом дня п'ять разів атакували з артилерії і мінометів прикордонні громади Сумської області, в одному з міст ворожим вогнем пошкоджені багатоповерхові житлові будинки й лінія електропередач. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16671... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська протягом дня п'ять разів атакували з артилерії і мінометів прикордоннігромади Сумської області, в одному з міст ворожим вогнем пошкодженібагатоповерхові житлові будинки й лінія електропередач.
Як передає Укрінформ, про це Сумська обласна військова адміністраціяповідомила в Телеграмі .
Загалом у прикордонні регіону за день зафіксовані 30 вибухів. П'ять з нихпролунали в Білопільській громаді.
Так, у місті Білопілля внаслідок ворожого обстрілу пошкоджень зазнали чотири приватнідомоволодіння, дві багатоповерхівки, лінія електропередач і шість приватнихгаражів. Для ударів загарбники застосовували ствольну артилерію.
Великописарівську громаду росіяни обстріляли зі ствольної артилерії імінометів — пролунали шість і вісім вибухів відповідно.
Читайте також: У Нікополі внаслідок ворожого обстрілу пошкоджениймедзаклад 
Новослобідську громаду російські війська атакували теж зі ствольної артилеріїі мінометів — відбулися дев'ять і два вибухи.
Як повідомляв Укрінформ, 10 червня російська армія обстріляла прикордонняСумської області 23 рази. Під ворожим вогнем перебували Білопільська,Краснопільська, Есманська, Середино-Будська, Шалигинська, Зноб-Новгородська,Дружбівська, Путивльська й Великописарівська громади.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721515-vorog-za-den-pat-raziv-obstrilav-prikordonna-sumsini-e-poskodzenna.html 
У зоні підтоплень наразі не фіксують випадків інфекційних хвороб - Ляшко 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T13:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T13:39:00+03:00
Description: Епідеміологічна ситуація в зоні небезпеки через підрив росіянами Каховської ГЕС контрольована і стабільна, випадків інфекційних хвороб наразі не зафіксовано. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16779... ']
Tags: ['Каховська ГЕС', 'Віктор Ляшко', 'Інфекційні хвороби', 'Єдині новини']
Type: Article
 Епідеміологічна ситуація в зоні небезпеки через підрив росіянами КаховськоїГЕС контрольована і стабільна, випадків інфекційних хвороб наразі незафіксовано.
Про це повідомив міністр охорони здоров'я Віктор Ляшко в ефірі телемарафону"Єдині новини", повідомляє кореспондент Укрінформу.
"Сьогодні ми не маємо випадків інфекційних хвороб, пов'язаних із наслідкамипідтоплення. Було декілька випадків гастроентероколітів, але вони навіть не зцієї території, яка потрапила в зону підтоплення. Епідситуація сьогодніконтрольована, стабільна, але напружена", - зазначив очільник МОЗ .
За його словами, у зоні підтоплення постійно проводиться моніторинг води,підготовка лікарень до потенційних спалахів інфекційних захворювань.
Ляшко поінформував, що разом із головою НСЗУ перебуває на Херсонщині, деінспектує лікарняну базу, її готовність для приймання хворих.
Читайте також: Інфекц іоніст попереджає про загрозу лептоспірозу, узоні ризику - рятувальники 
За його словами, з огляду на ймовірність виникнення спалахів кишкових інфекційу регіоні щоденно проводять дослідження води як із централізованих джерелводопостачання, так і з місць масового привезення питної води, а також ізводойм.
"Сьогодні можу впевнено сказати: вода в централізованій водопровідній мережіповністю відповідає санітарним нормам і правилам і безпечна для вживання. Якщодалі продовжуватиметься так, як є, то потенційно спалахів кишкових інфекцій,пов'язаних саме з водним шляхом передачі, не повинно бути", - підкресливЛяшко.
Він запевнив, що вся питна вода, яка привозиться, відповідає вимогам.
Читайте також: Інфек ціоніст рекомендує відмовитися від рибнихпродуктів через загрозу ботулізму 
Водночас у поверхневих водоймах фіксується значне перевищення мікробіологічнихпоказників, що свідчить про значне так зване фекальне забруднення. Ляшкозакликав людей не використовувати поверхневі водойми для купання, не вживати вїжу рибу у будь-якому вигляді - варену, солену, смажену, не купувати нічого настихійних ринках біля водойм.
Як повідомляв Укрінформ, в ніч проти 6 червня російські війська підірвалигреблю Каховської ГЕС, спричинивши затоплення частини Херсонської таМиколаївської областей і водночас - критичне обміління Каховськоговодосховища. Триває евакуація людей із зони підтоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721326-u-zoni-pidtoplen-narazi-ne-zafiksuvali-vipadkiv-infekcijnih-hvorob-lasko.html 
Президент Чехії зустрівся з українською школяркою, яку цькували однокласники 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T13:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T13:44:00+03:00
Description: Президент Чехії Петр Павел запросив до своєї резиденції в Празькому Граді дівчинку з України, яку образили чеські однокласники. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Чехія', 'Діти', 'Україна', 'Біженці', 'Петр Павел']
Type: Article
 ПрезидентЧехії Петр Павел запросив до своєї резиденції в Празькому Граді дівчинку зУкраїни, яку образили чеські однокласники.
Про це повідомляє Радіо Прага , передаєУкрінформ.
«Я загалом засуджую знущання, приниження та насильство у школах. А у випадку здитиною, яка через війну була змушена покинути свою країну та друзів і якій мизапропонували притулок, це особливо ганебно. Я високо оцінюю реакцію школи табатьків, а також те, що перед нею вибачилися. Але шрами на душі залишаться», –написав у Твіттері Петр Павел.
Нещодавно в соцмережах з'явилося відео, на якому зафіксовано, як під часшкільної екскурсії чеські школярі ображають дівчинку з України, навіть плюютьїй в обличчя, супроводжуючи це вигуками про «добру Росію» та «погану Україну».
За даними ЗМІ, інцидент стався під час шкільної екскурсії, організованої дляучнів початкової школи Опочно. Директор школи Ева Александерова заявила ЗМІ,що школа вирішуватиме цю проблему збатьками і категорично не погоджується з такою поведінкою.
Фото: Петр Павел, Твіттер 
Читайте також: У Чехії запрацює перший Центр допомоги врятованим за кордоном 
Міністр освіти Мікулаш Бек відреагував на відео, заявивши, що «залякування вбудь-якій формі є абсолютно неприйнятним».
Міністр внутрішніх справ Віт Ракушан назвав «плювок в обличчя дитині плювком вобличчя всієї нашої цивілізації».
«Діти просто переймають наші моделі поведінки. І наочно показують, наскількижорстокими та дурними іноді бувають ці моделі», – наголосив він.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721330-prezident-cehii-zustrivsa-z-ukrainskou-skolarkou-aku-ckuvali-odnoklasniki.html 
Костін і представники МКС відвідали Херсонщину 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T13:47:42+03:00
Modified Time: 2023-06-11T13:47:42+03:00
Description: Генеральний прокурор Андрій Костін і представники Міжнародного кримінального суду відвідали постраждалі внаслідок підриву російськими військами греблі Каховської ГЕС території Херсонської області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Міжнародний кримінальний суд', 'Андрій Костін']
Type: Article
 Генеральний прокурор Андрій Костін і представники Міжнародного кримінальногосуду відвідали постраждалі внаслідок підриву російськими військами гребліКаховської ГЕС території Херсонської області.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє в Телеграмі Офіс генеральногопрокурора.
У затопленій внаслідок підриву Каховської ГЕС Антонівці генпрокурор оглянувмісце фактичного злочину, який вчинила РФ .
Як наголосив Костін, “це найбільша екологічна катастрофа з часів Чорнобиля,тому ми розслідуємо не лише воєнний злочин, а й вчинення екоциду”.
“Ситуація дуже складна: під водою цілі населені пункти та райони міста Херсон,затоплено низку небезпечних об’єктів. Серед них щонайменше 3 кладовища,термінали зберігання нафтопродуктів, сміттєзвалища. 450 тонн турбінногомастила потрапили у води річки Дніпро та Чорного моря”, - зауваживгенпрокурор.
У Херсоні Костін побував у затоплених районах міста, де попри обстріли триваєдопомога постраждалим та евакуація.
“Ми переконані - все це вчинено агресором навмисно. Всі пам’ятають, що росіявикористовувала зиму як зброю війни, створюючи неможливі для життя умови длямирних українців. Тепер вона використовує руйнівну силу води як зброю протилюдей та всього живого”, - підкреслив він.
Генпрокурор провів нараду з керівництвом профільних підрозділів ОГП, обласнихпрокуратур, керівництвом центрального апарату регіональних управлінь СБУ таНацполіції.
З урахуванням складності ситуації, генпрокурор створив безпрецедентну зачисельністю групу прокурорів. До якої увійшли 172 прокурори з чотирьохобласних прокуратур, Спеціалізованої екологічної прокуратури та Департаменту“війни”.
“Координуємо зусилля, консолідуємо докази, які вже є в різних підрозділах.Встановлюємо, що відбулось саме тієї ночі, коли було підірвано Каховську ГЕС”,- повідомив Костін.
Як повідомили в ОГП, також створюється міжвідомча слідча група. До її складуувійдуть 285 слідчих Служби безпеки та Національної поліції з кількох регіонівта центрального апарату. Будуть долучені провідні світові експерти.
“З нами також колеги з МКС. Відвідали з ними затоплену Антонівку та Херсон.Надаємо усі необхідні докази та інформацію. Усе, щоб Офіс Прокурора МКС мавможливість провести незалежне та об’єктивне розслідування. Це розслідуванняматиме надзвичайне значення для безпеки в усьому світі”, - наголосив Костін.
Читайте також: Обстріли Херсонщини : росіяни «полюють» на місцязбору людей та гуманітарної допомоги у соцмережах 
Як повідомляв Укрінформ, війська РФ вночі 6 червня підірвали греблюКаховської ГЕС . Станція відновленню не підлягає. НаХерсонщині тривають рятувальні роботи та евакуація населення з місцьзатоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721333-kostin-i-predstavniki-mks-vidvidali-hersonsinu.html 
Рівень води у районі Нікополя знизився ще на 18 сантиметрів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T13:48:49+03:00
Modified Time: 2023-06-11T13:48:49+03:00
Description: Рівень води у Каховському водосховищі в районі Нікополя станом на 12:00 11 червня від 8:00 знизився на 18 см і становить 9,17 м. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Нікополь', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Рівеньводи у Каховському водосховищі в районі Нікополя станом на 12:00 11 червня від8:00 знизився на 18 см і становить 9,17 м.
Як передає Укрінформ, про це у Телеграмі повідомляє Укргідроенерго.
Підрив Каховської ГЕС не вплинув на режими роботи Київської ГЕС та ГАЕС,Канівської, Кременчуцької та Середньодніпровської ГЕС, запевнили вУкргідроенерго.
Водночас "у зв’язку з різким зниженням рівня води у нижньому б’єфіДніпровської ГЕС гідроагрегати станції працюють з обмеженням", ідеться вповідомленні.
Читайте також: У зоні підтоплень наразі не зафіксували випадківінфекційних хвороб - Ляшко 
Як повідомляв Укрінформ, вночі 6 червня російські війська підірвали греблюКаховської ГЕС , спричинивши затоплення частиниХерсонської та Миколаївської областей і водночас - критичне обмілінняКаховського водосховища.
Фото: Суспільне Дніпро 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721334-riven-vodi-u-rajoni-nikopola-znizivsa-se-na-18-santimetriv.html 
У затопленому Херсоні виявили нафтову пляму 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T13:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T13:51:00+03:00
Description: У підтопленому районі Херсона під час перевірки виявили нафтову пляму. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Екологія', 'Херсон', 'нафта', 'Затоплення']
Type: Article
 Упідтопленому районі Херсона під час перевірки виявили нафтову пляму.
Про це повідомила у Телеграмі Херсонська міська військова адміністрація, передає Укрінформ.
Зазначається, що працівники відділу екології Херсонської міської ради спільноіз ДСНС обстежили мікрорайон Корабел на наявність витоку пально-мастильнихречовин .
"За результатами виїзду зафіксовано нафтову пляму по Острівському шосе врайоні заправки “Mango” по вул.Острівська (біля заводу Куйбишева), білязаправки БРСМ та на розі вулиць Острівська та Патона, біля будівлі готелю«Бригантина». ...Буде проведено ряд необхідних заходів щодо усуненнязабруднень довкілля», - йдеться в дописі.
Читайте також: На Херсонщині моніторять стан питної води, на Запоріжжіта Дніпропетровщині - рівень радіації 
Як повідомлялося , в нічпроти 6 червня російські війська підірвали греблю Каховської ГЕС, спричинившизатоплення частини Херсонської та Миколаївської областей і водночас - критичнеобміління Каховського водосховища. Триває евакуація людей із зони підтоплення.
За ніч рівень води на Херсонщині, що зазнала підтоплення внаслідок підривуКаховської ГЕС, знизився на 26 сантиметрів і становить 4 метри 19 сантиметрів.
Фото: Херсонська МВА / Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721337-u-zatoplenomu-hersoni-viavili-naftovu-plamu.html 
Кравченко зіграє у фіналі кваліфікації турніру ATP серії Challenger в Ліоні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T13:51:10+03:00
Modified Time: 2023-06-11T13:51:10+03:00
Description: Українець Георгій Кравченко подолав півфінальну стадію відбору на турнірі Асоціації тенісистів професіоналів (АТР) серії Challenger - Open Sopra Steria - в Ліоні (Франція) із призовим фондом €118 тис. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 УкраїнецьГеоргій Кравченко подолав півфінальну стадію відбору на турнірі Асоціаціїтенісистів професіоналів (АТР) серії Challenger - Open Sopra Steria - в Ліоні(Франція) із призовим фондом €118 тис.
На шляху до фіналу кваліфікації Кравченко обіграв німця Марка Топо - 6:4, 4:6,6:2, передає Укрінформ.
Тенісисти провели на корті 2 години 20 хвилин.
Місце в основній сітці змагань Кравченко розіграє з 4-м номером «посіву»французом Мануелем Гінаром, який узяв гору над чилійцем Гонсало Ламою - 6:2,3:6, 6:3.
Читайте також: Сачко і Марченко стартують у кваліфікації турніру ATP уСловаччині 
Турнір в Ліоні триватиме до 18 червня.
Фото: Тенісний портал України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721336-kravcenko-zigrae-u-finali-kvalifikacii-turniru-atp-serii-challenger-v-lioni.html 
Росіяни хочуть, аби ми витратили на «шахеди» зенітні ракети — Ігнат 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T14:00:51+03:00
Modified Time: 2023-06-11T14:00:51+03:00
Description: Російські загарбники запускають дрони-камікадзе вночі з метою виснаження української ППО й коригування ракетного обстрілу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16781... ']
Tags: ['Повітряні сили ЗСУ', 'ППО', 'Дрон-камікадзе', 'Юрій Ігнат', 'Повітряна атака']
Type: Article
 Російськізагарбники запускають дрони-камікадзе вночі з метою виснаження української ППОй коригування ракетного обстрілу.
Про це сказав речник командування Повітряних сил Юрій Ігнат в інтерв'ю виданню" Українська правда ", повідомляє Укрінформ.
"Не можемо ми цей дрон дістати в нічний час засобами ППО Сухопутних військ чимобільними вогневими групами. Які б там не були прожектори... Чому вони вночіїх і запускають? Щоб виснажити ППО. Щоб ми витратили на них зенітні ракети.Щоб вони побачили, де стоять наші комплекси, зробили коригування при ракетномуударі уже з кораблів чи літаків", - сказав Ігнат.
Читайте також: Ігнат про навчання на F-16: Українські пілоти - нанизькому старті 
Він наголосив, що важче збивати ракету, але дрон теж важко виявляти, дляраціонального збиття його треба застосовувати різні засоби. Водночас речник ПСзауважив, що іранські дрони важко збивати.
Читайте також: Росія може виробляти ракети завдяки обходу санкцій - Ігнат 
Як повідомлялося, уночі проти 11 червня протиповітряна оборона України знищила шість ворожих ударнихдронів іранського виробництва "Shahed-136/131".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721339-rosiani-hocut-abi-mi-vitratili-na-sahedi-zenitni-raketi-ignat.html 
Через теракт росіян на Каховській ГЕС загинули шестеро людей, ще 10 постраждали 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T14:04:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T14:04:00+03:00
Description: Унаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС відомо про шістьох загиблих і 10 поранених осіб, серед яких двоє поліцейських і троє співробітників Державної служби з надзвичайних ситуацій. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Загибель', 'Зниклі безвісти', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 Унаслідокпідриву росіянами Каховської ГЕС відомо про шістьох загиблих і 10 пораненихосіб, серед яких двоє поліцейських і троє співробітників Державної служби знадзвичайних ситуацій.
Про це повідомив директор Департаменту організації заходів цивільного захистуДСНС Віктор Вітовецький в ефірі телемарафону "Єдині новини", передаєУкрінформ.
"На жаль, ми маємо 10 поранених, із них 3 працівника Нацполіції і 2 працівникаДСНС, а також шість загиблих внаслідок цієї катастрофи", - сказав він.
Вітовецький додав, що від ДСНС до ліквідації наслідків російського терактузалучено 760 осіб працівників та понад 170 одиниць техніки.
За його словами, є підтоплення 46 населених пунктів, понад 3,8 тис.домогосподарств.
Водночас представник ДСНС проінформував, що нині на Херсонщині спостерігаєтьсятенденція до спаду рівня води.
"Можу сказати, що з моменту пікового підтоплення - ранку 8-го числа (червня -ред.), зараз спостерігається зниження на 1,5 м. Ми бачимо тенденцію назниження, майже 60 см за добу", - додав Вітовецький.
Читайте також: Військова адміністрація заявляє про критичну ситуаціюв окупованій Голопристанській громаді 
Раніше міністр внутрішніх справ Ігор Клименко повідомив у Фейсбуці про п'ятьох загиблих. 35 людей, за його словами, вважаються зниклими безвісти,з них семеро дітей.
“Евакуйовано 2718 осіб, з яких 190 дітей . Загинуло 5 людей. 35 осіб вважаються безвісти зниклими, з них - 7дітей”, - зазначив Клименко.
У Миколаївській області підтоплено 31 населений пункт. Евакуювали 982 особи,серед яких 167 дітей. Одна людина загинула.
За інформацією міністра, у Дніпропетровській області відсутнє водопостачання умайже 162 тис. абонентів у 34 населених пунктах. Триває підвіз питної йтехнічної води.
“Разом з місцевою владою шукаємо можливості повернення стабільноговодопостачання громадянам”, - зауважив Клименко.
Читайте також: У зоні підтоплень наразі не фіксують випадків інфекційниххвороб - Ляшко 
Працює Штаб з ліквідації наслідків підриву ГЕС.
Вода у підтоплених населених пунктах поступово спадає. Однак погодні умовипогіршилися: дощить практично по всій Херсонщині, проте це, як запевнивміністр, не зупинить рятувальні роботи.
Як повідомляв Укрінформ, вночі 6 червня російські війська підірвали греблюКаховської ГЕС , спричинивши затоплення частиниХерсонської та Миколаївської областей і критичне обміління Каховськоговодосховища. Триває евакуація людей із зони підтоплень.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721344-na-hersonsini-vnaslidok-pidtoplenna-zaginuli-patero-ludej-35-znikli-bezvisti.html 
Підрив Каховської ГЕС: австрійські громади передали Україні човни та насоси 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T14:04:34+03:00
Modified Time: 2023-06-11T14:04:34+03:00
Description: Уряд федеральної землі Штирія на півдні Австрії долучився до допомоги українцям у подоланні наслідків підриву Росією Каховської греблі, передавши човни та насоси для відкачування води. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Австрія', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Урядфедеральної землі Штирія на півдні Австрії долучився до допомоги українцям уподоланні наслідків підриву Росією Каховської греблі, передавши човни танасоси для відкачування води.
Як передає Укрінформ, про це повідомив у Фейсбуці посол України в Австрії Василь Химинець.
"Уряд федеральної землі Штирія оперативно відгукнувся на моє звернення щодонадання допомоги для потерпілих внаслідок російського злочину у Каховці.Сьогодні з вдячністю отримав від членів земельного уряду Штирії насоси длявідкачування води та човни. Допомога вже в дорозі до України", - йдеться уповідомленні.

Як зазначає газета Kleine Zeitung , мова йде проп'ять насосів для відкачування води, три з яких відразу було відправлено вУкраїну, ще два поїдуть трохи згодом. Крім того, від пожежників громадиКніттельфельд було передано мілководний човен.
Також Химинець повідомив , що бургомістри громад Лаксенбург та Вінер-Нойдорф, що у федеральній земліНижня Австрія, оперативно відгукнулися на його звернення допомогти українцям узоні лиха внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС. "Бургомістри передаливід своїх громад насоси, човни та інше приладдя для рятувальних робіт.Отриманий вантаж допомоги посольство оперативно доставить до Закарпатськоїобласті для передачі ДСНС України", - сказав посол.

До допомоги потерпілим внаслідок російського терору в Каховці відразудолучилася й австрійська організація CARE , яка "разом з партнерськими організаціями допомагає на місцях ізабезпечує постраждале населення життєво необхідними предметами першоїнеобхідності".
Читайте також: Британія надасть Україні гуманітарну допомогу у розмірі£16 мільйонів 
Як повідомляв Укрінформ, підрив росіянами Каховської греблі призвів донищівних гуманітарних та екологічних наслідків. Україна звернулася заміжнародною допомогою у вигляді обладнання та техніки для ліквідації наслідківцієї катастрофи.
Євросоюз відразу спрямував допомогу через Механізм цивільного захисту ЄС. Так,Німеччина запропонувала 5 тис. водоочисних фільтрів і 56 генераторів, аАвстрія – 20 резервуарів для води та 10 насосів для відкачування мулу, які вжепрямують до України. Також Литва та Німеччина запропонували обладнання дляприхистку людей, включаючи намети, ліжка та ковдри.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721343-pidriv-kahovskoi-ges-avstrijski-gromadi-peredali-ukraini-covni-ta-nasosi.html 
У Києві перевірили всі укриття: 65% визнали придатними 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T14:16:54+03:00
Modified Time: 2023-06-11T14:16:54+03:00
Description: У Києві комісія завершила проведення позапланової перевірки захисних споруд. Визнані придатними як укриття 65%із них, 21% можуть бути такими за умови облаштування, а ще 14% не відповідають технічним умовам. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16858... ']
Tags: ['КМДА', 'перевірки', 'Укриття']
Type: Article
 У Києвікомісія завершила проведення позапланової перевірки захисних споруд. Визнаніпридатними як укриття 65%із них, 21% можуть бути такими за умови облаштування,а ще 14% не відповідають технічним умовам.
Як передає Укрінформ, про це повідомила в Телеграмі Київська міська державна адміністрація.
Загалом міські та районні служби спільно з представниками поліції та Державноїслужби України з надзвичайних ситуацій проінспектували усі 4655 укриттів тасховищ столиці.
Придатними є 3041 об'єкт, тобто 65%, ще 973 (21%) – можуть бути укриттями заумови належного облаштування. Не відповідає технічним умовам приміщень, деможуть бути укриття, – 641 (14%).

"Ми отримали від Міністерства з питань стратегічних галузей промисловостіУкраїни фінальні результати перевірки, що тривала 10 днів: 65% укриттіввизначені придатними до використання, при цьому 15% – взагалі без жоднихзауважень. Ці укриття мають необхідне обладнання і устаткування – відпримусової вентиляції і санвузлів до засобів пожежогасіння і надання першоїмедичної допомоги”, - повідомив заступник голови КМДА Петро Пантелеєв.
Також він наголосив, що всі 65%, або 3041 укриття, кияни можутьвикористовувати під час повітряної тривоги і будь-які маніпуляції тавикривлені факти з цього приводу лише дезорієнтують людей. “Бо деякі урядовціманіпулюють цифрами, заявляючи про нібито лише 15% придатних укриттів", –зауважив він
Пантелеєв додав, що ситуація з непридатними укриттями та укриттями, щопотребують облаштування, в розрізі сфер управління виглядає наступним чином:851 об'єкт (53%) – відносяться до сфери управління районних у місті Києвідержавних адміністрацій, 575 об'єктів (35%) – відносяться до приватної формивласності, 170 об'єктів (11%) – відносяться до державної сфери управління, 18об'єктів (1%) – відносяться до сфери управління КМДА.
Читайте також: У Києві лише 15% укриттів придатні до використання без суттєвих зауважень — Камишін 
Як повідомляв Укрінформ, після загибелі в Києві трьох людей через неможливістьпотрапити в укриття під час ворожого обстрілу Президент Володимир Зеленськийдоручив провести повну ревізію всіх захисних споруд .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3721346-u-kievi-perevirili-vsi-ukritta-65-viznali-pridatnimi.html 
На Херсонщині площа підтоплення зменшилася майже вдвічі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T14:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T14:26:00+03:00
Description: У Херсонській області площа підтоплених унаслідок підриву загарбниками Каховської ГЕС територій зменшилася майже вдвічі, до 77,78 км кв. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 УХерсонській області площа підтоплених унаслідок підриву загарбникамиКаховської ГЕС територій зменшилася майже вдвічі, до 77,78 км кв.
Про це повідомила у Телеграмі ХерсонськаОВА, передає Укрінформ.
«Площа затоплених територій зменшилася майже вдвічі: зі 139 до 77,78 кілометраквадратного. Рівень затоплення становить 4,07 метра. Протягом вчорашнього дня вода відійшла з трьох сілБериславського району – Миколаївки, Львового та Ольгівки», - йдеться в дописі.
Зазначається, що шляхи між селами поступово осушуються, однак не всіма щеможна користуватися.
Зокрема, на мосту від с. Шилова Балки до с. Козацьке розмита дамба і проїзднеможливий.
В ОВА додали, що на тимчасово окупованих територіях залишаються підтопленими14 населених пунктів.
Читайте також: У затопленому Херсоні виявили нафтову пляму 
Як повідомлялося , за минулу нічрівень води на Херсонщині, що зазнала підтоплення внаслідок підривузагарбниками Каховської ГЕС, знизився на 26 сантиметрів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721348-na-hersonsini-plosa-pidtoplenna-zmensilasa-majze-vdvici.html 
В Японії стався землетрус магнітудою 6,2 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T14:29:53+03:00
Modified Time: 2023-06-11T14:29:53+03:00
Description: У неділю, 11 червня, біля північного японського острова Хоккайдо стався потужний землетрус - магнітудою 6,2. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15906... ']
Tags: ['Японія', 'Землетрус']
Type: Article
 У неділю,11 червня, біля північного японського острова Хоккайдо стався потужнийземлетрус - магнітудою 6,2.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Kyodo News .
Японське метеорологічне агентство не оголошувало загрозу цунамі.
Зазначається, що підземні поштовхи були зафіксовані близько 18.55 за місцевимчасом на глибині 140 кілометрів у водах біля Уракави на півдні Хоккайдо.
Також поштовхи відчули на північному сході Японії .
Компанія Hokkaido Electric Power Co заявила, що на її атомній електростанціїТомарі не було виявлено жодних відхилень.
Читайте також: У Китаї до кінця року запрацює найбільша в світі системараннього попередження про землетрус и 
Як повідомляв Укрінформ, 10 червня землетрус магнітудою 5,7 стався в південній частині Тихого океану у регіоні Фіджі.
Фото: AA 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721350-v-aponii-stavsa-zemletrus-magnitudou-62.html 
Польські аграрії припинили блокування кордону з Україною 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T14:42:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T14:42:00+03:00
Description: Польські фермери призупинили акцію протесту на прикордонному переході в Дорогуську (Люблінське воєводство). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Польща', 'Протест', 'Кордон', 'Фермер', 'Аграрії']
Type: Article
 Польськіфермери призупинили акцію протесту на прикордонному переході в Дорогуську(Люблінське воєводство).
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на RMF24 .
Як зазначається, польські аграрії призупиняють протест на прохання міністрасільського господарства РП Роберта Телуса, зустріч з яким має відбутися закілька днів.
Читайте також: У Сербії страйкують фермери - вимагають збільшитисубсидії 
За словами міністра, майже всі вимоги аграріїв вже на етапі реалізації.Фермери у червні отримають першу компенсацію за втрату коштів від зниженнязакупівельної ціни на збіжжя та нерегульований наплив українського зерна напольський ринок.
Раніше українські аграрії заявили про готовність заблокувати в'їзд польськихвантажівок на територію України з 10 червня у відповідь на розпочатийпольськими фермерами протест проти транзиту через територію РП українськоїсільгосппродукції.
Читайте також: Через підрив Каховської ГЕС українські аграрії втратили до 1,5 мільйона гектарів земель 
Як повідомлялося, рух вантажівок через пункт пропуску «Ягодин-Дорогуськ» булозаблоковано у зв’язку зі страйком польських фермерів. Акція мала тривати до01:00 13 червня.
У травні 2023 року Єврокомісія заборонила імпорт пшениці, кукурудзи, ріпаку та соняшнику з України доБолгарії, Угорщини, Польщі, Словаччини та Румунії. 5 червня дію заборони будопродовжено до 15 вересня 2023 року.
Польща призупиняла транзит продукції українського АПК через свою територію,однак поновила його з 21 квітня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3721353-polski-agrarii-pripinili-blokuvanna-kordonu-z-ukrainou.html 
Небезпечне болото: Клименко застерігає від спроб потрапити на Каховське водосховище 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T14:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T22:49:00+03:00
Description: Громадян закликають не намагатися потрапити на ділянки водосховища, з яких після підриву росіянами Каховської ГЕС відступила вода - там зараз небезпечне болото. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Клименко', 'Каховська ГЕС', 'Болото', 'Каховське водосховище']
Type: Article
 Громадянзакликають не намагатися потрапити на ділянки водосховища, з яких післяпідриву росіянами Каховської ГЕС відступила вода - там зараз небезпечнеболото.
Про це у відеозверненні сказав міністр внутрішніхсправ України, керівник робіт з ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕСросійськими терористами Ігор Клименко, передає Укрінформ.
"Я звертаюся до кожного громадянина, який хоче на ці території потрапити,можливо, зафільмувати, побачити, як з води виходять населені пункти, які булизатоплені в 1950-х роках. Я б хотів попередити, що це вкрай небезпечно. Ґрунт,який вивільнила вода , нестійкий,ми маємо діло з болотами, де земля дуже швидко затягує будь-яку живу істоту",- наголосив міністр.
_Відео: телеграм-канал МВС України _
Клименко зазначив, що правоохоронці виставляють додаткові спостережні пости,аби запобігти потраплянню на небезпечні території людей, особливо - дітей.
Крім того, звітуючи про шостий день ліквідації наслідків російського теракту,Клименко розповів, що робота ведеться в Херсонській, Миколаївській,Дніпропетровській, Одеській та Запорізькій областях. На Херсонщині, попризначні опади, відступає берегова лінія — вже на 350-400 м.
На даний момент вирішується питання забезпечення населення питною та технічноюводою. Вивчаються проблеми зі свердловинами, буріння нових артезіанськихсвердловин, а також підвезення технічної та питної води до домівок громадян.На першому етапі вода буде привозна. Працюватимуть стаціонарні та мобільніпункти видачі води. Протягом кількох тижнів будуть вирішуватися технічніпитання наявності води в кожній окремій громаді.
"Наразі спеціалісти вивчають поведінку річки Дніпро та інших річок, які булизатоплені у 50-х роках, коли запускалася Каховська ГЕС", - поінформувавКлименко.
Також штаб вивчає питання меліорації, утримання худоби вдома.
"Великі площі сільгосппідприємств втратили або втрачають воду для зрошеннявеликих площ. Тому це пріоритет уряду на сьогодні. Щоб кожен населений пунктбув забезпечений водою", — розповів Клименко.
Читайте також: Каховське водосховище вже обміліло на 70% 
Як повідомляв _ Укрінформ _ , уніч проти 6 червня російські війська підірвали Каховську ГЕС. Унаслідок цьоготеракту сталося затоплення територій Херсонської і Миколаївської областей.Натомість рівень води у Каховському водосховищі знизився до 9,1 м при нормі16,5 м. Нижче Каховської ГЕС стрімка течія піднімає з ґрунту міни танерозірвані боєприпаси, вони дрейфують Дніпром і непередбачувано можутьрозірватися.
Акваторія Каховського водосховища також забруднена боєприпасами, сучасними ічасів Другої світової війни. За один день вибухотехніки здійснили п'ятьконтрольованих підривів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721509-nebezpecne-boloto-klimenko-zasterigae-vid-sprob-potrapiti-na-kahovske-vodoshovise.html 
Україна отримала суперника у фіналі ЧС-2023 із Socca 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T14:49:32+03:00
Modified Time: 2023-06-11T14:49:32+03:00
Description: Футболісти збірної України зіграють з командою Казахстану у вирішально поєдинку чемпіонату світу із Socca у німецькому Ессені. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 Футболістизбірної України зіграють з командою Казахстану у вирішально поєдинкучемпіонату світу із Socca у німецькому Ессені.
Казахстанці у півфіналі переграли у серії пенальті суперників з Мексики - 7:6,передає Укрінформ.
Сьогоднішній фінал Україна - Казахстан розпочнеться о 21.00 за київськимчасом.
У матчі за 3-тє місце о 19.00 зійдуться Хорватія і Мексика.
Як повідомлялося, в 1/2 фіналу українці перемогли хорватів.
Читайте також: Футбол істи збірної України вийшли у фінал ЧС-2023 ізSocca, обігравши Хорватію 
Зазначимо, що Socca є різновидом міні-футболу, відрізняючись від ньогокількістю гравців та розміром поля. Матчі проходять у форматі 6 на 6 гравців,два тайми по 20 хвилин.
Фото: Socca World Cup.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721356-ukraina-otrimala-supernika-u-finali-cs2023-iz-socca.html 
Літак Turkish Airlines здійснив екстрену посадку у Будапешті через смерть дитини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T14:59:41+03:00
Modified Time: 2023-06-11T14:59:41+03:00
Description: Пасажирський літак авіакомпанії Turkish Airlines здійснив у неділю, 11 червня, екстрену посаду в аеропорту угорської столиці Будапешт. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15963... ']
Tags: ['Діти', 'Літак', 'Смерть', 'Turkish Airlines', 'Будапешт']
Type: Article
 Пасажирський літак авіакомпанії Turkish Airlines здійснив у неділю, 11 червня,екстрену посаду в аеропорту угорської столиці Будапешт.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Reuters .
Зазначається, що 11-річна дитина знепритомніла на борту рейсу TurkishAirlines, який прямував до Нью-Йорка зі Стамбула.
Медичним службам аеропорту Будапешта не вдалося врятувати дитину після того, як літак здійснив аварійнупосадку.
Читайте також: У Греції екстрено сів пасажирський літак Ryanair 
Як повідомляв Укрінформ, корейська авіакомпанія Asiana Airlines Inc. припинила продаж квитків на деякі місця біля аварійних дверей у літакахA321-200 після інциденту, коли пасажир відчинив двері літака перед посадкою.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721359-litak-turkish-airlines-zdijsniv-ekstrenu-posadku-u-budapesti-cerez-smert-ditini.html 
Суди розглядають кілька позовів про повернення Київської лаври в управління держави - Ткаченко 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T15:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T15:01:00+03:00
Description: На розгляді судів перебуває кілька позовів щодо повернення в управління і користування держави Національного заповідника "Києво-Печерська лавра". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Церква', 'Суд', 'Ткаченко', 'Київська Лавра', 'Єдині новини']
Type: Article
 Нарозгляді судів перебуває кілька позовів щодо повернення в управління ікористування держави Національного заповідника "Києво-Печерська лавра".
Про це повідомив міністр культури та інформаційної політики Олександр Ткаченков ефірі телемарафону "Єдині новини", передає кореспондент Укрінформу.
"Зараз кілька судових позовів перебувають на розгляді - як від монастиря УПЦ(МП) проти нас, проти заповідника, проти держави, так і наші позови щодовиконання рішень, які були прийняті урядом щодо повернення управління Лаври до держави", - зазначив очільникМКІП.
Він нагадав, що минулого тижня МКІП подало вимогу монастирю УПЦ (МП) передативсі 79 будівель, які оглянула комісія, і чекає на відповідь.
Міністр також висловив сподівання, що Верховна Рада розгляне проєкт закону прорелігійні організації, центри яких розташовані в країні-агресорі.
"Це дозволить рухатися в межах закону, в цивілізований спосіб, для того, щоб упершу чергу повернути всі будівлі, які розташовані на території Нижньої лаври,у власність і користування держави, якій вони і так належать. І вже потімбудемо вирішувати питання, яким чином ми бачимо у XXI столітті перетворенняЛаври в культурний і духовний історичний центр України", - сказав Ткаченко.
Читайте також: У Лаврі вперше відбувся молебень за Івана Мазепу 
Як повідомляв Укрінформ, Національний заповідник "Києво-Печерська лавра"оголосив про розірвання договору про оренду з Українською православною церквоюмосковського патріархату з 29 березня 2023 року, проте тривалий час невідоміособи зачиняли приміщення Лаври зсередини та перешкоджали початку діяльностікомісії з інвентаризації майна.
Комісія МКІП з приймання-передачі державного майна Лаври 5 червня завершиласвою роботу та підписала із заповідником акт приймання-передачі державногомайна, яким підтвердила передачу державного майна у користування заповіднику.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721361-sudi-rozgladaut-kilka-pozoviv-pro-povernenna-kiivskoi-lavri-v-upravlinna-derzavi-tkacenko.html 
На одеське узбережжя виносить змій з Херсонщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T15:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T15:10:00+03:00
Description: На одеське морське узбережжя із Херсонської області після підриву російськими військами греблі Каховської ГЕС виносить змій. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Одеса', ' Чорне море', 'Змія', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 На одеськеморське узбережжя із Херсонської області після підриву російськими військамигреблі Каховської ГЕС виносить змій.
Як передає Укрінформ, про це ідеться в Телеграмі "Одеса.Офіційно".
"Наразі до берега Одещини з Херсона приносить різних тварин, в тому числі є ізмії. Вчора співробітники одеського зоопарку виїжджали до моря за викликом поліції, було повідомлення про начебтогадюку, але виявилось, що то просто водяний вуж (Natrix tessellata)", -ідеться у повідомленні.
Читайте також: Під Одесою у морі знайшли собаку, який на дошці доплив зХерсона 
Зазначається, що на Херсонщині дійсно мешкає степова гадюка (Vipera renardi),і теоретично вода може принести й її, але на практиці це дуже маловірогідно.
Як повідомляв Укрінформ, вночі 6 червня російські війська підірвали греблюКаховської ГЕС , спричинивши затоплення частиниХерсонської та Миколаївської областей і критичне обміління Каховськоговодосховища.
Читайте також: Чорне море внаслідок підриву росіянами КаховськоїГЕС почало опріснюватись – екологи 
В Одеській області прикордонники фіксують, як Чорне море перетворюється насміттєзвалище та кладовище тварин .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721363-na-odeske-uzberezza-vinosit-zmij-z-hersonsini.html 
Росіяни скинули авіабомби на селище Козацьке у Херсонській області 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T15:15:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T15:15:00+03:00
Description: На селище Козацьке в Херсонській області загарбники скинули дві керовані авіабомби. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Бомба', 'Війна з Росією']
Type: Article
 На селищеКозацьке в Херсонській області загарбники скинули дві керовані авіабомби.
Про це повідомила Херсонська ОВА у Телеграмі , передає Укрінформ.




« Російська авіація вдарилапо Козацькому. На населений пункт скинули дві керовані авіабомби. Одна влучилапоруч з пʼятиповерхівкою, інша – поблизу дитячого садочка», - йдеться вдописі.
Зазначається, що постраждалих серед мирних жителів немає.
Читайте також: У Бериславському районі внаслідок російського обстрілузагинула жінка 
Як повідомлялося, російські військові за добу, 10 червня, здійснили атаки надев'ять областей України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721365-rosiani-skinuli-aviabombi-na-selise-kozacke-u-hersonskij-oblasti.html 
Увага! Розшукуються діти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T15:16:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T15:16:00+03:00
Description: Якщо у вас є інформація про зниклих дітей - дзвоніть за номером 116 000 — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16595... ', ' 1659527406-45... ', ' 1659527405-64... ', ' 1668596593-53... ', ' 1668596592-11... ']
Tags: None
Type: Article
 Якщо у васє інформація про зниклих дітей - дзвоніть за номером 116 000
АНАСТАСІЯ ТОЛСТОКОРОВА, 4 роки 
 
12 березня 2022 року 4-річна Анастасія Толстокорова зникла після вибуху убудинку у м. Маріуполь. Де вона зараз - невідомо.
Прикмети дитини: виглядає на 4-5 років, худорлява, світле волосся, блакитніочі.
РОЗА КАМІНСЬКА, 2 роки 
 
Ще 1 березня 2022 року 2-річна Роза Камінська зникла разом зі своєю родиною уБучанському районі на Київщині.
Ймовірно, родина перебуває у Польщі.
ГЛІБ ЧЕРЕПАНОВ, 11 років 
 
11-річний Гліб Черепанов безвісти зник на Донеччині.
Ще 12 березня 2022 року хлопчик разом зі своєю бабусею перебував підобстрілами у м. Маріуполь. З тих часів про них немає жодних звісток. Де вони іщо з ними - невідомо!
СЕРГІЙ САМОЙЛОВ, 16 років 
 
**** На Донеччині безвісти зник 16-річний Сергій Самойлов.
Ще в березні 2022 року підліток зник на Донеччині після обсрілів містаМаріуполь. Досі про нього немає жодних звісток і де він зараз - невідомо!
Прикмети дитини: виглядає на 16-17 років, середня статура, русяве волосся.
Якщо Ви десь бачили цих дітей - телефонуйте з мобільного на гарячу лінію«Служби розшуку дітей» за номером 116 000 або напишіть нам в чат-бот -@missingchildren_bot! 
Для абонентів усіх мобільних операторів дзвінки - безкоштовні. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3542776-uvaga-rozsukuutsa-diti.html 
ОАЕ надали $4 мільйони на зведення будинків для прийомних родин 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T15:28:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T15:28:00+03:00
Description: Об'єднані Арабські Емірати виділили 4 млн доларів на будівництво сучасних будинків, оснащених укриттям, для великих прийомних родин, та планують передати 2,5 тис. ноутбуків для учнів шкіл Чернігівщини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Діти', 'ОАЕ', 'Олена Зеленська']
Type: Article
 Об'єднаніАрабські Емірати виділили 4 млн доларів на будівництво сучасних будинків,оснащених укриттям, для великих прийомних родин, та планують передати 2,5 тис.ноутбуків для учнів шкіл Чернігівщини.
Про це повідомила дружина Президента Олена Зеленська в Телеграмі після спільного відвідання зміністеркою з питань клімату та довкілля ОАЕ Маріам Альмхейрі одного з такихбудинків, передає Укрінформ.
"У вас буде будинок!» – треба бачити очі вихованців великих прийомних родин(так званих ДБСТ) та їхніх названих батьків у цей момент. Наприклад, родиниПаскевичів, де батьки-вихователі Оксана та В'ячеслав опікуються вісьмомаприйомними та п'ятьма власними дітьми. Вони мусили залишити дім у Кривому Розічерез постійні обстріли, але вже наприкінці 2023 року сім’я заїде у новий.Вчора розділили ці емоції родин разом із Маріам Альмхейрі , міністеркою зпитань клімату та довкілля ОАЕ, яка перебувала з візитом в Україні, – аджесаме завдяки її країні зведення цих будинків стало можливим!", - зазначилаперша леді.
Зеленська розповіла, що під час свого візиту в ОАЕ інформувала Альмхейрі про драматичнестановище великих прийомних родин. Так, за її словами, у результатіросійського вторгнення житло втратили щонайменше 55 таких сімей, девиховується в цілому 550 дітей.
"Тоді уряд ОАЕ виділив 4 млн доларів на будівництво ергономічних, сучаснихбудинків, оснащених укриттям, для великих прийомних родин в межах проєкту«Адреса дитинства» від Фундації Олени Зеленської", - підкреслила дружина главидержави.
Вона подякувала Президенту ОАЕ Мухаммаду бін Заїду Аль Нагаяну та всьому урядукраїни за підтримку українських родин та дітей.
У той же час перша леді розповіла міністерці з ОАЕ про інші проєкти своєїФундації, зокрема про розробку проєкту з оснащення укриттів для шкілЧернігівщини та закупівлю ноутбуків для дистанційної освіти.
Так, за її словами, Фундація вже надала 38 856 ноутбуків для вчителів.
"Була рада почути, що ОАЕ долучається і тут – невдовзі надійдуть 2500ноутбуків для учнів", - анонсувала Зеленська.
Відео: Олена Зеленська/Телеграм 
Як додали в пресслужбі Офісу Президента , зведення будинків у межах проєкту "Адреса дитинства"стартує в липні. Завершити будівництво планується до кінця року.
"Для нас важливо, щоб кожна дитина зростала в сім'ї. Завдяки проєкту "Адресадитинства" й забезпеченню великих родин будинками ми не лише повертаємозруйноване російськими ракетами житло, а й заохочуємо родини дізнаватисябільше про різні сімейні форми виховання, щоб у кожної дитини була родина", –наголосила перша леді.
"Лише разом із друзями подолаємо те, що накоїв агресор. І вже це робимо", –підкреслила вона.
Читайте також: В Офісі Президента обговорили з делегацією ОАЕ проблему обходу Росією міжнародних санкцій 
Як повідомлялося, Президент Володимир Зеленський обговорив з міністром з питань зміниклімату й навколишнього середовища Об’єднаних Арабських Еміратів, головоюОфісу з міжнародних справ при Президентові ОАЕ Маріам Альмхейрі наслідкиросійських екологічних злочинів в Україні.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721368-oae-nadali-4-miljoni-na-zvedenna-budinkiv-dla-prijomnih-rodin.html 
ЮНЕСКО профінансує реставрацію Церкви Всіх Святих, яку збудував Мазепа 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T15:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T15:35:00+03:00
Description: З ініціативи МКІП і за підтримки ЮНЕСКО буде відреставровано Всіхсвятську церкву у складі Києво-Печерської лаври. Також буде створено музей Мазепи в Онуфріївській вежі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ', ' 1686477627-41... ']
Tags: ['Церква', 'ЮНЕСКО', 'Мазепа', 'МКІП ']
Type: Article
 Зініціативи МКІП і за підтримки ЮНЕСКО буде відреставровано Всіхсвятську церквуу складі Києво-Печерської лаври. Також буде створено музей Мазепи вОнуфріївській вежі.
Про це повідомив міністр культури та інформаційної політики Олександр Ткаченкопід час звершення молебню за гетьмана Івана Мазепу, що відбувся уВсіхсвятській церкві Києво-Печерської лаври.
 
"Завдяки допомозі ЮНЕСКО ми сьогодніоголошуємо про початок створення проєкту реставраційних робіт Всіхсвятськоїцеркви, а також початок робіт зі створення Мазепинського музею. У час війни цеважливо, бо ми продовжуємо роботу зі збереження нашої української спадщини тавшановуємо пам'ять великого гетьмана, який також зробив надзвичайно великийвнесок у збереження українського надбання", - зазначив очільник МКІП.

За словами заступника генерального директора з наукової роботи НЗ "Києво-Печерська лавра" Костянтина Крайнього, реставрацією передбачено внутрішні тазовнішні роботи. Зокрема, мають відновити фундамент, який потерпає відперезволоження, а також перекриття, яке пропускає вологу, через щовідшаровується фарба всередині церкви, особливо в зимовий період. ТакожКрайній зазначив, що мають реставрувати й унікальний стінопис кінця 17 ст., ізразки храмового живопису початку 20 ст.

"Остання реставрація проходила у 1970-х роках. А понад 10 років тому цю церквузакрили для відвідувачів саме через незадовільний стан", - сказав науковець.

Ткаченко поінформував, що зараз відбувається 3D-сканування споруди, надалібуде створено проєкт, і після цього розпочнуться роботи. До реставраціїдолучатимуться українські та французькі спеціалісти. За словами міністра,фінансування проєкту відбудеться з боку ЮНЕСКО.

"Україна сьогодні має кілька об'єктів, які входять до списку всесвітньоїспадщини ЮНЕСКО, одним із яких є Всіхсвятська церква. Ми дуже раді допомогтиінституціям України у процесі збереження та відновлення цього об'єкту", -підкреслила представниця офісу ЮНЕСКО К'яра Децці Бардескі.

Також французька сторона повідомила, що зараз достеменно невідомо про точнудату початку реставраційних робіт і спеціалістів, які до них долучаться: ціаспекти визначаться після розробки проєктної документації. Однак представникиделегації запевнили, що реставраційні роботи панують розпочати цього року.
Читайте також: ЮНЕСКО виділяє $1,5 мільйона на цифровізаціюкультурної спадщини України 
Також у межах заходу очільник МКІП зазначив, що в Онуфріївській вежі,збудованій коштом Мазепи, буде організований музей на честь гетьмана. Зокрема,він міститиме унікальні артефакти, передані сім'єю діяча і самим Мазепоюцеркві - Євангеліє 1636 та 1707 років, гравюра Івана Мигура "Тріумф гетьманаІвана Мазепи", надрукована у друкарні Лаври у 1705 році, гаптована нашивка 17ст., книгу "Псалтир із тлумаченням" 1697 року. Усі ці експонати булипредставлені в неділю в Церкві Всіх Всятих.
Як повідомляв Укрінформ , у Всіхсвятській церкві Лаври уперше відбувся молебень за ІванаМазепу, якого російська церква піддала анафемі.
Фото: Кирило Чуботін 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3721370-unesko-profinansue-restavraciu-cerkvi-vsih-svatih-aku-zbuduvav-mazepa.html 
Каховське водосховище вже обміліло на 70% 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T15:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T15:39:00+03:00
Description: Станом на ранок 11 червня Каховське водосховище втратило майже 15 куб. км води, що складає 70% його обсягів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Теракт', 'Міндовкілля', 'Війна з Росією', 'Каховське водосховище']
Type: Article
 Станом наранок 11 червня Каховське водосховище втратило майже 15 куб. км води, щоскладає 70% його обсягів.
Про це повідомляє Міністерство захисту довкілля та природних ресурсів Українив Телеграмі , передає Укрінформ.
«Станом на ранок через підрив окупантами Каховської ГЕС з водосховища втрачено70% або 13,95 куб. км води», - йдеться в повідомленні.
Водночас експерти фіксують зниження рівня води в Дніпрі нижче зруйнованоїгреблі Каховської ГЕС. Так, на позначці Херсон він знизився майже на 1,5 м істановить 4,2 м. У середньому за добу утримується тенденція зниження рівня на1-5 см за годину.
Читайте також: Чорне море внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕСпочало опріснюватись – екологи 
У районі природного парку «Нижньодніпровський» вода зійшла на 20 см, порівняноз вечірніми показниками.
Також триває обміління акваторії у нацпарку «Кам'янська Січ» - на понад 7метрів.
За результатами лабораторних досліджень, проведених фахівцями Державноїекологічної інспекції та Держводагентства, у дніпровській воді та воді р.Інгулець вміст нафтопродуктів не перевищує гранично допустимих концентрацій.
У міністерстві наголошують, що екологічні інспектори продовжують фіксувати таобраховувати усю шкоду, нанесену довкіллю через терористичну атаку Росії на Каховську ГЕС.
Читайте також: Пішки по дну Каховського водосховища 
Як повідомлялося, рівень води у Каховському водосховищі в районі Нікополястаном на 12:00 11 червня від 8:00 знизився на 18 см і становить 9,17 м.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721373-kahovske-vodoshovise-vze-obmililo-na-70.html 
Гондурас відкрив посольство в КНР після розриву відносин із Тайванем 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T15:43:08+03:00
Modified Time: 2023-06-11T15:43:08+03:00
Description: Гондурас сьогодні відкрив посольство в Китаї, після того, як країна з Центральної Америки розірвала дипломатичні відносини з Тайванем на початку цього року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Гондурас', 'Китай', 'Посольство', 'Тайвань']
Type: Article
 Гондурассьогодні відкрив посольство в Китаї, після того, як країна з ЦентральноїАмерики розірвала дипломатичні відносини з Тайванем на початку цього року.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє агенція Reuters із посиланням на місцеві ЗМІ.
Посольство у Пекіні відкривали міністри закордонних справ двох країн.
Президент Гондурасу Ксіомара Кастро наразі перебуває у Китаї з державним візитом, під час якого вонамає намір зустрітися зі своїм китайським колегою Сі Цзіньпіном.
Цей візит означає початок нової епохи у дипломатичних відносинах між двомакраїнами, зазначає Reuters.
Читайте також: У Парагваї на виборах президента переміг протайванський кандидат 
Як повідомлялося, 6 червня Китайська Народна Республіка офіційно відкриласвоє дипломатичне представництво в Республіці Гондурас,з якою встановила дипломатичні відносини 26 березня.
Республіка Гондурас у березні розірвала дипломатичні зв’язки з Тайванем тапізніше того ж місяця встановила дипломатичні відносини з КНР. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721376-gonduras-vidkriv-posolstvo-v-knr-pisla-rozrivu-vidnosin-iz-tajvanem.html 
Міжнародний союз ковзанярів продовжив відсторонення росіян і білорусів від змагань 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T15:44:25+03:00
Modified Time: 2023-06-11T15:44:25+03:00
Description: Міжнародний союз ковзанярів (ISU) залишив у силі відсторонення росіян і білорусів від участі у змаганнях під своєю егідою. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['фігурне катання']
Type: Article
 Міжнародний союз ковзанярів (ISU) залишив у силі відсторонення росіян ібілорусів від участі у змаганнях під своєю егідою.
Про це повідомили на офіційному сайті ISU, передає Укрінформ.
«Рада ISU засідала 9-11 червня 2023 року і обговорювала рекомендаціїМіжнародного олімпійського комітету від 28 березня 2023 року для міжнароднихфедерацій щодо участі спортсменів з російським або білоруським паспортом уміжнародних змаганнях. Рада ISU вирішила вивчити потенційні шляхи впровадженнярекомендацій МОК. Рада продовжить стежити за ситуацією в Україні та її впливомна діяльність ISU, а також за рішеннями та їх виконанням в рамкахолімпійського руху. Тим часом попередні рішення залишаються в силі», - йдетьсяв повідомленні.
Вони також наголосили на тому, що вивчатимуть можливість повернути до змаганьпредставників РФ і РБ.
Як повідомлялося, нещодавно МОК оприлюднив рекомендації для міжнароднихфедерацій щодо поступового допуску росіян і білорусів до міжнародних змагань унейтральному статусі без національних символів. Комітет планує прийняти окремерішення з цього питання трохи пізніше.
Читайте також: Чемпіонат України з вітрильного спорту вперше відбувся наЛьвівщині 
Як повідомляв Укрінформ, Кабінет Міністрів ухвалив, що українські спортсменине змагатимуться на міжнародних турнірах, де будуть представлені атлети зРосії та Білорусі.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721377-miznarodnij-souz-kovzanariv-prodovziv-vidstoronenna-rosian-i-bilorusiv-vid-zmagan.html 
На Львівщині через негоду знеструмлено майже 40 населених пунктів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T15:51:58+03:00
Modified Time: 2023-06-11T15:51:58+03:00
Description: У Львівській області через негоду без електропостачання залишилися 39 населених пунктів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Електроенергія', 'Львівщина', 'Негода']
Type: Article
 УЛьвівській області через негоду без електропостачання залишилися 39 населенихпунктів.
Про це повідомила Львівська ОВА у Телеграмі , передає Укрінформ.
«У звʼязку з несприятливими погодними умовами станом на цю годину безелектропостачання залишаються 39 населених пунктів. З них 16 населених пунктівзнеструмлені повністю та 23 частково», - йдеться в дописі.
Зазначається, що у Дрогобицькій громаді через пориви вітру частковознеструмлені вісім населених пунктів і один - повністю знеструмлений.
У Жовківській громаді частково знеструмлені шість і повністю - три населеніпункти.
По два населені пункти повністю знеструмлені у Сколівській, Радехівській таСамбірській громадах.
Читайте також: В Україні у неділю дощитиме - подекуди грози та град 
Часткове знеструмлення також у Старосамбірській, Самбірській, Сколівській,Бориславській, Яворівській громадах.
В ОВА зазначили, що над відновленням електропостачання на Львівщині працюють 24бригади ПрАТ “Львівобленерго” у складі 103 осіб.
Як повідомлялося, у Львівській області внаслідок злив та розтікання гірськихрічок постраждали два райони – Дрогобицький і Стрийський.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721379-na-lvivsini-cerez-negodu-znestrumleno-majze-40-naselenih-punktiv.html 
На Чернігівщині відкрили рух відремонтованим мостом 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T15:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T15:56:00+03:00
Description: Відкрито рух обома сторонами капітально відремонтованого мосту на дорозі Київ - Чернігів - Нові Яриловичі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14985... ']
Tags: ['Міст', 'Ремонт', 'Відбудова', 'Відновлення України']
Type: Article
 Відкриторух обома сторонами капітально відремонтованого мосту на дорозі Київ -Чернігів - Нові Яриловичі.
Про це повідомляє пресслужба Міністерства розвитку громад, територій таінфраструктури України у Фейсбуці , передає Укрінформ.
«9 червня відкрито рух обома сторонами капітально відремонтованого мосту надорозі М-01 Київ - Чернігів - Нові Яриловичі. Тепер для проїзду відкриті всічотири смуги — це розвантажить транспортні потоки навколо Чернігова», -йдеться в повідомленні.
Читайте також: Відновлення Каховської ГЕС та супутні роботикоштуватимуть орієнтовно €2 мільярди – Шмигаль 
За словами віцепрем’єр-міністра з відновлення України — міністра розвиткугромад, територій та інфраструктури Олександра Кубракова, відбудова мосту булапроведена у стислі терміни. Капітальний ремонт розпочався наприкінці минулогороку. Були демонтовані пошкоджені конструкції, встановлені нові опори,укладено асфальтобетонне покриття, відремонтовані підходи до мосту.
Цей міст став п’ятим відновленим шляхопроводом на Чернігівщині . Загалом же міністерство разоміз Агентством відновлення відбудували 41 міст торік і п'ять шляхопроводів ужецьогоріч. Наразі в роботі ще 25 мостів у Київській, Житомирській, Харківській,Херсонській та Миколаївській областях, які планується завершити до кінця року.
Читайте також: Україна презентувала Банку розвитку Ради Європипершочергові плани відбудови 
Як повідомлялося, міст на дорозі Київ - Чернігів - Нові Яриловичі був зруйнований на початку 2022 року. Післядеокупації Чернігівської області рух мостом був відновлений однією стороною.
Фото ілюстративне 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3721381-na-cernigivsini-vidkrili-ruh-vidremontovanim-mostom.html 
Єврокомісія скасувала заборону на імпорт 12 груп товарів з України – Стефанішина 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T15:57:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T22:57:00+03:00
Description: Європейська комісія 5 червня продовжила обмеження на імпорт шістьох видів української агропродукції, скасувавши натомість заборону на ввезення інших 11-12 груп товарів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16753... ']
Tags: ['Економіка', 'Єврокомісія', 'Імпорт', 'Стефанішина', 'Агропродукція']
Type: Article
 Європейська комісія 5 червня продовжила обмеження на імпорт шістьох видівукраїнської агропродукції, скасувавши натомість заборону на ввезення інших11-12 груп товарів.
Про це повідомила віцепрем'єр-міністерка з питань європейської таєвроатлантичної інтеграції України Ольга Стефанішина, передає Укрінформ ізпосиланням на " Суспільне ".
"Ми вважаємо, що Європейська комісія дослухалась до нас 5 червня, колиобмеження були продовжені, вони були продовжені тільки на шість видівпродукції й скасовані щодо інших 11 або 12 груп продукції", — сказалаСтефанішина.
Читайте також: Польські аграрії припинили блокування кордону зУкраїною 
Вона зазначила, що на польсько-українському кордоні сьогодні припинено фізичнеблокування і Україна зможе транспортувати продукцію через Польщу до іншихкраїн.
Стефанішина зазначила, що в найближчий тиждень очікується засіданнякоординаційної платформи, яка буде розв'язувати всі питання з транзитом й зекспортом української продукції та зі скасуванням цих заборон і питаннямкомпенсації збитків.
Вона наголосила, що втрати від заборони імпорту становлять сотні мільйонівєвро.
"Це достатньо вже тривалий період часу, враховуючи, що додаткові обмеження,введені до вересня, це сотні мільйонів євро, які втратили наші компанії,додаткові доходи, які ми недоотримали, і, відповідно, наслідки, які спричинилиці незаконні заборони", — сказала Ольга Стефанішина.
Читайте також: Україна у лютому була найбільшим постачальникомаграрної продукції до ЄС 
5 червня Єврокомісія продовжила обмеження на імпорт української агропродукціїдо 15 вересня 2023 року. _ Обмеження стосуватимуться _ імпортупшениці, кукурудзи, ріпаку та насіння соняшнику з України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3721524-evrokomisia-skasuvala-zaboronu-na-import-12-grup-tovariv-z-ukraini-stefanisina.html 
Безглуздо і вбивчо для України і Європи: Подоляк про переговори з нинішнім московським режимом 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T16:08:38+03:00
Modified Time: 2023-06-11T16:08:38+03:00
Description: Радник керівника Офісу Президента України Михайло Подоляк заявив, що будь-який переговорний процес із нинішнім московським режимом наразі є неможливим. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16693... ']
Tags: ['Переговори', 'Подоляк', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Радниккерівника Офісу Президента України Михайло Подоляк заявив, що будь-якийпереговорний процес із нинішнім московським режимом наразі є неможливим.
Про це він написав у Твіттері , передаєУкрінформ.
"Будь-який переговорний процес із нинішнім московським режимом є неможливим.Це безглуздо, небезпечно та вбивчо – для України, для Європи, для міжнародногоправа… Для цього взагалі не існує ані «російсько-хлипких», ані індонезійських,ані бразильських, ані африканських «фундаментів», - переконаний Подоляк.
Він наголосив, що "агресор має забратися з чужої території, остаточновтративши власну армію та репутацію країни, яку треба було боятися".
Як повідомляв Укрінформ, Президент України Володимир Зеленський 3 червня вінтерв’ю латиноамериканським ЗМІ заявив: якщо Росія хочедипломатичного напрямку, то "вони повинні вийти (з території України - ред.),не чекаючи, коли у нас загине багато людей і ми виштовхнемо їх”.
Читайте також: Понад 20 країн вибрали пункти Формули миру, які готовікоординувати або бути співголовами - ОП 
Водночас глава держави наголосив, що коли ми витиснемо російські війська знашої території, то вже не буде сенсу проводити перемовини з Росією. "Про щонам з ними говорити? Який сенс вже говорити? Я думаю, що тоді Росія будешукати собі інших лідерів, які зможуть знайти підхід до всього цивілізованогосвіту, знайти можливість, щоб з ними люди якісь сідали хоч про щось говорити,тому що після того, що вони зробили, до діалогу з ними ніхто не готовий", -сказав Зеленський .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721387-bezgluzdo-i-vbivco-dla-ukraini-i-evropi-podolak-pro-peregovori-z-ninisnim-moskovskim-rezimom.html 
У Гаазі родичі загиблих рейсу MH17 влаштували акцію протесту навпроти російського посольства 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T16:20:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T16:20:00+03:00
Description: У Гаазі родичі загиблих літака рейсу MH17 влаштували акцію протесту. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Гаага', 'MH17', 'Протест', 'Акція']
Type: Article
 У Гаазіродичі загиблих літака рейсу MH17 влаштували акцію протесту.
Як повідомляє власний кореспондент Укрінформу в Гаазі, навпроти посольства РФу Гаазі вони поставили 298 білих стільців, які символізують жертв трагедіїMH17.
Серед загиблих на борту літака було196 громадян Нідерландів.

Окрім рідних загиблих, до акції долучилися прості перехожі. Хвилиною мовчаннявсі присутні вшанували пам’ять загиблих.
Як повідомляв Укрінформ, Спільна слідча група (JIT) з розслідування щодозбиття літака рейсу MH17 у липні 2014 року в небі над Донеччиною дійшлависновку, що “є вагомі ознаки того, що президент Росії приймав рішення щодопостачання тяжкого озброєння бойовикам “ДНР”.
У JIT також підкреслили, що MH17 збив російський “Бук”.
Під час пресконференції 8 лютого 2023 року журналістам представили аудіофайли,в яких росіяни говорять про те, що всі рішення щодо постачання “Буків” натериторію України приймає найвище керівництво, тобто Путін, а також аудіорозмови Путіна та Ігоря Плотницького, лідера проросійських сепаратистів насході України.
Читайте також: Росія в Міжнародному суді ООН відкидає докази того, що MH17 збив її «Бук» 
Спільна слідча група (JIT) повідомила, що, попри те, що було виявлено багатонової інформації про різних причетних осіб до збиття літака рейсу MH17, доказинаразі недостатньо конкретні, щоб призвести до нових судових переслідувань.
Пасажирський Boeing-777 "Малайзійських авіаліній", що виконував рейс MH17 зАмстердама в Куала-Лумпур, зазнав катастрофи на тимчасово окупованій частиніДонецької області 17 липня 2014 року. На борту лайнера перебували 283 пасажирита 15 членів екіпажу, всі вони загинули.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721389-u-gaazi-rodici-zagiblih-rejsu-mh17-vlastuvali-akciu-protestu-navproti-rosijskogo-posolstva.html 
На автостоянці у Х'юстоні сталася стрілянина - шестеро поранених 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T16:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T16:26:00+03:00
Description: Поліція у Х'юстоні, шхтат Техас (США), повідомляє, що шестеро людей отримали поранення після того, як хтось відкрив стрілянину на переповненій автостоянці біля клубу в місті вранці в неділю. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15650... ']
Tags: ['Поранені', 'США', 'Стрілянина']
Type: Article
 Поліція уХ'юстоні, шхтат Техас (США), повідомляє, що шестеро людей отримали пораненняпісля того, як хтось відкрив стрілянину на переповненій автостоянці біля клубув місті вранці в неділю.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє AP .
Керівник місцевої поліції Трой Фіннер сказав, що офіцери виявили шістьох людейз вогнепальними пораненнями післясутички у клубі, коли події перемістилися на автостоянку.
Фіннер повідомив, що один із шести постраждалих перебуває у критичному станіта був екстрено прооперований. Інші п'ятеро постраждалих отримали легшітравми.
Жодного підозрюваного в цій справі наразі не затримано.
Читайте також: У штаті Нью-Мексико сталася стрілянина під часмотопробігу – троє загиблих 
Як повідомляв Укрінформ , у Голлівуді, штат Флорида (США), дев'ятеро людей отрималипоранення внаслідок стрілянини, що сталася на пляжній набережній.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721391-na-avtostoanci-u-hustoni-stalasa-strilanina-sestero-poranenih.html 
Мінус 60 сантиметрів за добу: на Херсонщині - стійка тенденція до зниження рівня води 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T16:27:01+03:00
Modified Time: 2023-06-11T16:27:01+03:00
Description: У Херсонській області спостерігається стійка тенденція до зниження рівня води. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Вода', 'Каховське водосховище', 'Підтоплення']
Type: Article
 УХерсонській області спостерігається стійка тенденція до зниження рівня води.
Як передає Укрінформ, про це Державна служба з надзвичайних ситуаційповідомляє у Телеграмі .
«З моменту пікового підтоплення — ранку 8 червня, наразі спостерігаєтьсязниження рівня води на півтора метра.Проглядаємо тенденцію щодо зниження — майже 60 см за добу», — зазначивдиректор Департаменту організації заходів цивільного захисту ДСНС УкраїниВіктор Вітовецький.
Наразі підтопленими залишаються 46 населених пунктів у Херсонській області. Цепонад 3 800 домогосподарств. До ліквідації наслідків ворожого підривуКаховської ГЕС залучено 760 рятувальників ДСНС та понад 170 різноїспецтехніки.
«Станом на сьогодні, враховуючи зниження рівня води, рятувальники відпрацюваливсі заявки про допомогу громадянам. Загалом їх було понад тисячу. На локації,що були ризикованими, потрапили фахівці ДСНС, або інших служб, які залучені дорятувальної операції», — підкреслив Вітовецький.
Читайте також: Каховське водосховище вже обміліло на 70% 
Як повідомляв Укрінформ, війська РФ вночі 6 червня підірвали греблюКаховської ГЕС . На Херсонщині тривають рятувальніроботи та евакуація населення з місць затоплення. Особливо складна ситуація -на тимчасово захоплених територіях, де загарбники залишили людей без жодноїдопомоги.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721392-minus-60-santimetriv-za-dobu-na-hersonsini-stijka-tendencia-do-znizenna-rivna-vodi.html 
Росія заявляє, що ЗСУ атакували морськими безпілотниками корабель «Приазов'я» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T16:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T16:30:00+03:00
Description: Міністерство оборони Росії заявило, що в ніч проти 11 червня ЗСУ атакували російський розвідувальний корабель «Приазов'я» за допомогою шести морських безпілотників. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Безпілотник', ' Чорне море', 'Росія', 'Корабель']
Type: Article
 Міністерство оборони Росії заявило, що в ніч проти 11 червня ЗСУ атакувалиросійський розвідувальний корабель «Приазов'я» за допомогою шести морськихбезпілотників.
Як передає Укрінформ, про це повідомляється в Телеграм-каналі відомства.
За версією Міноборони РФ, корабель не отримав пошкоджень, усі дрони булизнищені вогнем зі штатного озброєння.
Читайте також: На Одещині особовий склад катера ВМС знищив три дрониShahed 
Заявляється, що напад стався за 300 кілометрів від Севастополя, корабель«Приазов'я» виконував завдання з охорони газопроводів «Турецький потік» та«Блакитний потік».
Крім того, російське воєнне відомство стверджує, що під час атаки уповітряному просторі Чорного моря вів розвідку американський стратегічнийрозвідувальний безпілотник RQ-4BGlobal Hawk.
Читайте також: Неїжпапа: Для безпеки у Чорному морі Україні потрібніракети великої дальності 
Як повідомлялося, 24 травня Міноборони РФ заявило, що атаки трьох морськихбезпілотників зазнав корабель «Іван Хурс».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721394-rosia-zaavlae-so-zsu-atakuvali-morskimi-bezpilotnikami-korabel-priazova.html 
Потужні зливи спричинили затоплення в Анкарі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T16:30:39+03:00
Modified Time: 2023-06-11T16:30:39+03:00
Description: Окремі райони турецької столиці перетворилися на “озера” внаслідок потужних дощів, які пройшли в неділю вдень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Дощ', 'Анкара', 'Затоплення']
Type: Article
 Окремірайони турецької столиці перетворилися на “озера” внаслідок потужних дощів,які пройшли в неділю вдень.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на TRT Haber .
“Будинки та робочі місця були заповнені водою, вулиці та проспектиперетворилися на озера, транспортні засоби занурилися у воду”, - повідомляєтелеканал.
 

Рятувальники продовжують надавати допомогу тим громадянам, які булизаблоковані великою водою у своїх автівках.
 
Метеорологи попередили мешканців Анкари про сильні опади, які триватимуть,загрозу паводків та подальшого підтоплення житлових будинків і робочих місць.
Читайте також: Паводки у Ірані забрали щонайменше сім життів 
Як повідомлялося, щонайменше 15 людей загинули, ще вісім вважаються зниклимибезвісти після сильних дощів, які спричинили повені та кілька зсувів на Гаїтіу минулі вихідні.
Фото: AA 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721395-potuzni-zlivi-spricinili-zatoplenna-v-ankari.html 
На морське узбережжя Одещини винесло дві річкові міни 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T16:43:51+03:00
Modified Time: 2023-06-11T16:43:51+03:00
Description: В Одеській області після підриву російськими військами греблі Каховської ГЕС на морське узбережжя потоком винесло дві якірні річкові міни. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16570... ']
Tags: ['Міна', 'Одещина', 'Теракт', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 В Одеськійобласті після підриву російськими військами греблі Каховської ГЕС на морськеузбережжя потоком винесло дві якірні річкові міни.
Як передає Укрінформ, про це оперативне командування "Південь" повідомило у Фейсбуці .
Одну з мін виявив житель прибережного села. Боєприпас знаходився на урізіводи. Чоловік приніс міну на власне подвір'я, сприйнявши її за газовий балон.
"На щастя, здоровий глузд переміг і він схаменувшись, викликав піротехніків.Фахівці ДСНС компетентно вилучили мінуі знешкодили її", — зазначили в командуванні
Читайте також: Велика кількість мін дрейфує за течією Дніпра післяпідриву греблі Каховської ГЕС - військові 
Іншу міну виявив військовий підрозділ під час спостереження за узбережжям.Знайшли її на відстані майже 100 кілометрів від попередньої. Знахідку знищилишляхом контрольованого підриву.
Наголошується, що, відповідно до тактико-технічних характеристик, якірнарічкова міна містить три кілограми вибухової речовини — тротилу.
"Ці випадки красномовно свідчать про надзвичайну небезпеку узбережжя іприбережних вод, а також неприпустимість контакту з такими предметами", —зауважили в ОК "Південь".
Читайте також: В Одесі на узбережжя винесло російський катер 
Як повідомляв Укрінформ, під час патрулювання в Одеській області узбережжяприкордонники фіксують, як унаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС Чорнеморе перетворюється на сміттєзвалище і кладовище тварин. Серед виявленого у воді — фрагментибудинків, меблі, автомобілі, діжки з мастилами, холодильники.
Також після підриву греблі на одеське морське узбережжя з Херсонської області виносить змій .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721400-na-morske-uzberezza-odesini-vineslo-dvi-rickovi-mini.html 
Ситуація у затоплених Олешках критична: росіяни закрили місто, немає світла і газу – ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T16:54:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T16:54:00+03:00
Description: Російські загарбники закрили місто Олешки Херсонської області, які затопило через підрив Каховської ГЕС. У громаді немає зв'язку, світла і газопостачання, евакуація фактично не проводиться. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Єдині новини', 'Підтоплення', 'Олешки']
Type: Article
 Російськізагарбники закрили місто Олешки Херсонської області, які затопило через підривКаховської ГЕС. У громаді немає зв'язку, світла і газопостачання, евакуаціяфактично не проводиться.
Про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону «Єдині новини» повідомивначальник Херсонської ОВА Олександр Прокудін, передає Укрінформ.
«Ситуація в Олешківській громаді, як і в цілому на лівому березі Дніпра, дужекритична. Окупанти оголошували про якусь евакуацію, але далі слів діло непішло - ніякої евакуації не було. Зараз у громаді немає зв'язку, світла,газопостачання. Населення гостро потребує питної води і продуктів харчування», - розповівПрокудін.
За його словами, упродовж останніх двох днів окупанти повністю закрили місто іввели так званий карантин. До російського міста Воронеж евакуюють лишегромадян, які мають російський паспорт.
Читайте також: Військова адміністрація заявляє про критичну ситуацію вокупованій Голопристанській громаді 
За інформацією місцевих лікарів, унаслідок підтоплення в громаді вже загинуловісім людей.
«Зараз підтверджена смерть восьми людей, які загинули внаслідок підтоплення.Це перевірена олешківськими лікарями інформація», - зауважив очільникХерсонської ОВА.
Він додав, що власними силами місцевій владі вдалося евакуювати з лівого,непідконтрольного берега, на правий понад сто людей.
Читайте також: У затопленій Олешківській громаді військові РФ займаютьсямародерством - мер 
Як повідомляв Укрінформ, війська РФ вночі 6 червня підірвали греблюКаховської ГЕС . На Херсонщині тривають рятувальніроботи та евакуація населення з місць затоплення. Особливо складна ситуація -на тимчасово захоплених територіях, де загарбники залишили людей без жодноїдопомоги.
Фото: Фейсбук спільнота міста Олешки 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721402-situacia-v-okupovanih-oleskah-kriticna-rosiani-zakrili-misto-nemae-svitla-i-gazu-ova.html 
«Рома» підписала півзахисника Ауара 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T16:58:06+03:00
Modified Time: 2023-06-11T16:58:06+03:00
Description: «Рома» офіційно оголосила про підписання півзахисника Уссема Ауара вільним агентом. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Футбол', 'Рома']
Type: Article
 «Рома»офіційно оголосила про підписання півзахисника Уссема Ауара вільним агентом.
Про це повідомила пресслужба римлян, передає Укрінформ.
24-річний француз покинув «Ліон» після закінчення контракту.
З римлянами угода розрахована на 5 років, хавбек виступатиме під 22-м номером.
Читайте також: «Манчестер Сіті» виграв Лігу чемпіонів УЄФА 
Ауар – вихованець «Ліона». У складі команди він провів 233 матчі,відзначившись 41 голом та 36 асистами.
Фото: asroma.com
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721404-roma-pidpisala-pivzahisnika-auara.html 
На матч Німеччина - Україна продані всі 35 тисяч квитків 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T17:02:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T23:02:00+03:00
Description: Поєдинок відбудеться 12-го червня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Футбол', 'Ребров', 'Збірна України']
Type: Article
 Поєдиноквідбудеться 12-го червня.
На контрольному матчі Німеччина – Україна очікується аншлаг: на поєдинокпродано всі 35 тисяч квитків, серед глядачів буде чимало українців, повідомляє пресслужба УАФ, передає Укрінформ.
Україна зіграє з Німеччиною у Бремені на стадіоні «Везерштадіон» завтра, 12червня. Початок поєдинку о 19:00 за Києвом. Трансляцію поєдинку проведутьMEGOGO та Суспільне.
Для збірноїНімеччини матч із Україною стане ювілейним, 1000-м в історії. Прибуток,отриманий від проведення поєдинку, піде у фонд Німецького футбольного союзу,який допомагає людям, які постраждали від російської військової агресії.
Читайте також: Ребро в: Ми тут – показуємо, що Україна жива, миграємо у футбол 
Після матчу з Німеччиною «синьо-жовті» проведуть дві зустрічі відбору доЄвро-2024 – з Північною Македонією (16 червня) та Мальтою (19 червня).
Фото: uaf.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721523-na-matc-nimeccina-ukraina-prodano-vsi-35-tisac-kvitkiv.html 
У Силах оборони розповіли про визволення Благодатного 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T17:06:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T17:06:00+03:00
Description: Українська армія звільнила село Благодатне, розташоване на межі Донецької та Запорізької областей. У ході операції в полон взято шість російських військових. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15013... ']
Tags: ['Донеччина', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Українська армія звільнила село Благодатне, розташоване на межі Донецької таЗапорізької областей. У ході операції в полон взято шість російськихвійськових.
Про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону «Єдині новини» повідомивречник сил оборони Таврійського напрямку Валерій Шершень, передає Укрінформ.
«З усією відповідальністю уповноважений заявити про звільнення села Благодатненижче Великої Новосілки. Це зробили воїни 68-ї окремої єгерської бригади ім.Олекси Довбуша. Операція була успішно проведена у взаємодії з сусіднімипідрозділами сил оборони Таврійського напрямку», - зазначив Шершень.
Він підкреслив, що прапор над Благодатним вже вивішений. І зробив це боєць напсевдо «Олімп».
Також у першій штурмовій групі, яка мала на меті заволодіти місцевою школою , де противник облаштував вогневу точку,брав особисту участь заступник командира бригади, «так би мовити, особистимприкладом вів за собою людей».
_Джерело: фейсбук-сторінка 68 окремої єгерської бригади ім. Олекси Довбуша _
У ході операції вдалося взяти у полон шістьох російських військових – двохвійськовослужбовців і чотирьох представників так званого МВД ДНР.
«Ми бачимо перші результати контрнаступальних дій. Локальні результати, алевони мають дуже мотивуючий ефект»,– наголосив речник сил оборони Таврійськогонапрямку.
Читайте також: Росіяни переміщують найбільш боєздатні частини зХерсонського напрямку - Міноборони 
Як повідомлялося, за словами Володимира Зеленського, в Україні відбуваютьсяпевні контрнаступальні й оборонні дії, командувачі всіх напрямків налаштованіпозитивно.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721406-u-silah-oboroni-rozpovili-pro-vizvolenna-blagodatnogo.html 
У Криму стався вибух на залізниці – ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T17:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T17:10:00+03:00
Description: У тимчасово окупованому Криму стався вибух на залізниці, зупинено рух потягів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16624... ']
Tags: ['Окупація Криму', 'Вибух', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Утимчасово окупованому Криму стався вибух на залізниці, зупинено рух потягів.
Про це повідомив Телеграм-канал Baza ,передає Укрінформ.
«У Криму – вибух на залізничномуполотні. За попередніми даними, він стався близько 16-ї години, коли до місцявибуху під'їжджав вантажний потяг», - йдеться в дописі.
Зазначається, що внаслідок вибуху пошкоджене залізничне полотно, зупинено рухпотягів.
Телеграм-канал «Настоящее время» уточнює,що вибух стався на ділянці Джанкой-Керч у Кіровському районі Криму.
Читайте також: Росіяни планують евакуацію з півночі Криму 
Як повідомлялося, 18 травня у тимчасово окупованому Криму стався підривзалізничного полотна у Сімферопольському районі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3721409-u-krimu-stavsa-vibuh-na-zaliznici-zmi.html 
Чоловіча збірна України з баскетболу 3х3 вийшла у півфінал відбору на ЧЄ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T17:12:59+03:00
Modified Time: 2023-06-11T17:12:59+03:00
Description: Відбірковий турнір проходить у румунській Констанці. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Баскетбол']
Type: Article
 Відбірковий турнір проходить у румунській Констанці.
Чоловіча збірна України з баскетболу 3х3 вийшла до півфіналу кваліфікації дочемпіонату Європи-2023, що проходить у Румунії, повідомляє пресслужба федерації баскетболу України,передає Укрінформ.
До 1/4 фіналу українці обіграли збірну Іспанії. Найкращим у складі «синьо-жовтих» став Олег Бондаренко, який набрав 8 очок.
Нагадаємо, для виходу на чемпіонат Європи у відбірному турнірі необхіднозайняти місце не нижче третього. У півфіналі українці зіграють із збірноюХорватії. Початок поєдинку – о 18:15 за київським часом.
Першого дня змагань чоловіча збірна України обіграла Німеччину (16:12) таІталію (18:10). «Синьо-жовті» посіли перше місце у групі В.
Читайте також: Збірні України з баскетбол у 3х3 з перемог стартувалиу відборі Євро 
Як повідомляв Укрінформ, раніше пряму путівку на чемпіонат Європи-2023виборола жіноча збірна України, «синьо-жовті» посіли перше місце у групі А,вигравши всі чотири поєдинки.
Фото: fbu.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721411-colovica-zbirna-ukraini-z-basketbolu-3h3-vijsla-u-pivfinal-vidboru-na-ce.html 
Евакуація з лівобережжя Херсонщини: росіяни обстріляли човен з цивільними, є поранені 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T17:21:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T17:21:00+03:00
Description: Російська армія атакувала човен з мирними жителями, які евакуювалися з лівобережжя Херсонської області, є поранені. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Обстріл', 'Поранені', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськаармія атакувала човен з мирними жителями, які евакуювалися з лівобережжяХерсонської області, є поранені.
Як передає Укрінформ, про це керівник Офісу Президента Андрій Єрмак повідомиву Телеграмі .
"Вони відкрили вогонь у спини цивільним. Шестеро людей отримали поранення", —зазначив він.
За даними Єрмака, цивільні дісталися до Херсона та були госпіталізовані.
Читайте також: Загарбники обстріл яли волонтерів у Херсоні, єпоранені 
Як повідомляв Укрінформ, у Херсонській області тривають рятувальні роботи йевакуація населення з місць затоплення, спричиненого підривом гребліКаховської ГЕС , яке в ніч проти 6 червня здійснилиросійські війська.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721418-rosiani-obstrilali-coven-z-civilnimi-aki-evakuuvalisa-z-livoberezza-hersonsini-e-poraneni.html 
У Бруклінському музеї представили експозицію про ставлення Пікассо до жінок 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T17:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T17:38:00+03:00
Description: Бруклінський музей та австралійська гумористка Ганна Ґедсбі організували у Нью-Йорку виставку Itʼs Pablo-matic, що розповідає про творчість іспанського художника Пабло Пікассо та його ставлення до жінок. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Пікассо', 'Виставка', 'Картина', 'Жінки']
Type: Article
 Бруклінський музей та австралійська гумористка Ганна Ґедсбі організували уНью-Йорку виставку Itʼs Pablo-matic, що розповідає про творчість іспанськогохудожника Пабло Пікассо та його ставлення до жінок.
Як передає Укрінформ, про це повідомляється на сайті музею .
Експозиція Itʼs Pablo-matic – цепродовження спеціальної комедії Nanette Ганни Ґедсбі, яка вийшла у 2018 році.Там гумористка засуджувала Пікассо за його мізогінію (зневагу до жінок -ред.), а також порівнювала з Трампом та Вайнштейном.
Експозиція включає малюнки та скульптури Пікассо, а також роботи художниць20-го та 21-го століття.


Відвідати виставку можна до 24 вересня у Брукліні.
Читайте також: У Києві відкрилася художня виставка «Вхід тільки длябожевільних» 
Як повідомляв Укрінформ , 19 травня відбулось відкриття 18-ої Венеціанськоїбієнале архітектури, де Україна, поміж іншого, представила експозицію підсимволічною назвою UKRAINIAN DNA.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3721421-u-bruklinskomu-muzei-predstavili-ekspoziciu-pro-stavlenna-pikasso-do-zinok.html 
У Бердянську пролунали вибухи в районі порту - соцмережі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T17:42:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T17:42:00+03:00
Description: У тимчасово окупованому м. Бердянську Запорізької області пролунали вибухи в районі морського порту. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16403... ']
Tags: ['Бердянськ', 'Вибух', 'Війна з Росією', 'ППО']
Type: Article
 Утимчасово окупованому м. Бердянську Запорізької області пролунали вибухи врайоні морського порту.
Про це повідомив Телеграм-канал «Бердянськ сьогодні» , передає Укрінформ.
« Вибухи в Бердянську в районі порту.Працює рашистське ППО», - йдеться в дописі.
Також зазначається, що окупанти заявили про збиття ракети.
Читайте також: В окупованому Бердянськ у пролунав вибух 
Як повідомлялося , в ніч проти 11 червня у тимчасовозахопленому російськими військами Мелітополі було чути стрілянину, а потімбіля штабу загарбників загорілось авто.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721422-u-berdansku-prolunali-vibuhi-v-rajoni-portu-socmerezi.html 
У Франції відкрилася фотовиставка кореспондентки Укрінформу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T17:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T17:53:00+03:00
Description: У французькому місті Марсель 10 червня, у галереї Capitale & Victor Orly, відкрилася виставка фотографій «В українській душі» власної кореспондентки Укрінформу Мирослави Липи. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Франція', 'Укрінформ', 'Виставка', 'Росія']
Type: Article
 Уфранцузькому місті Марсель 10 червня, у галереї Capitale & Victor Orly,відкрилася виставка фотографій «В українській душі» власної кореспонденткиУкрінформу Мирослави Липи.
Як розповіла авторка експозиції, на виставці представлено 17 жіночихфотопортретів. Цими роботами фотомайстриня хотіла передати почуття українцівпід час війни. Світлини створені переважно під час повномасштабної війни абонезадовго до її початку. Одну з робіт виставили на продаж, виручені коштипередадуть українським військовим.

 
Виставку Мирослава Липа представила у Франції на запрошення галереї Capitale &Victor Orly, за підтримки Кіровоградської ОВА та за участю Посольства Україниу Франції.
Асоціація Capitale співпрацює з послом України у Франції - ВадимомОмельченком. Виставка - нагода презентувати Україну і її культуру, а такожподякувати французам, які допомагають Україні долати наслідки російськоговійськового нападу.
Читайте також: У Києві відкрилася художня виставка « Вхід тільки для божевільних » 
На виставку завітали як марсельці, так і українці, які живуть у цьому містіабо потрапили сюди нещодавно внаслідок повномасштабної війни, розв’язаної росією .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3721425-u-francii-vidkrilasa-fotovistavka-korespondentki-ukrinformu.html 
Біля Мелітополя партизани підірвали залізничний міст – офіцер ЗСУ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T18:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T18:01:00+03:00
Description: У населеному пункті Якимівка на тимчасово окупованій частині Запорізької області партизани підірвали залізничний міст, який окупанти використовували для постачання зброї з Криму. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Мелітополь', 'Вибух', 'Залізниця']
Type: Article
 Унаселеному пункті Якимівка на тимчасово окупованій частині Запорізької областіпартизани підірвали залізничний міст, який окупанти використовували дляпостачання зброї з Криму.
Про це повідомив у Телеграмі офіцер ЗСУАнатолій Штефан, передає Укрінформ.
«У населеному пункті Якимівка ТОТ Запорізької області силами партизанів м.Мелітополя було здійснено підрив залізничного мосту», - йдеться в дописі.
Зазначається, що через цю логістичну артерію здійснювалось постачанняпротивника з тимчасово окупованого Криму на тимчасово окуповану частинуЗапорізької області.
Читайте також: У Криму стався вибух на залізниці – ЗМІ 
Як повідомлялося ,у тимчасово окупованому м. Бердянську пролунали вибухи в районі морськогопорту.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721427-bila-melitopola-partizani-pidirvali-zaliznicnij-mist-oficer-zsu.html 
Підпілля встановлює особи безпосередніх учасників підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T18:07:26+03:00
Modified Time: 2023-06-11T18:07:26+03:00
Description: Українські партизани працюють над встановленням особи російських військових, які брали безпосередню участь у підриві греблі Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Теракт', 'Каховська ГЕС', 'Національний спротив', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Українськіпартизани працюють над встановленням особи російських військових, які бралибезпосередню участь у підриві греблі Каховської ГЕС.
Про це Центр національного спротиву повідомив у Телеграмі , передає Укрінформ.
"Вже відомо, що катастрофа була вчинена військовослужбовцями 1-го батальйону205-ї мотострілецької бригади рф. На цей час партизани встановлюютьособистості тих, хто безпосередньо брав участь в теракті", — ідеться вповідомленні.
Також Центр нацспротиву отримав звернення від українських патріотів, чиї містатимчасово захоплені російськими військами.
Читайте також: Росіяни перед підривом Каховської ГЕС активно мародерилина Херсонщині – Центр нацспротиву 
У ЦНС наголосили, що підпілля готове підтримати будь-які активні дії Збройнихсил України та помститися колаборантам за злочини, які ті чинили на загарбанихворогом територіях.
На тимчасово захопленій частині півдня України російські псевдоадміністрації,за даними Центру, продовжують чинити тиск на місцевих жителів з метою примусудо отримання громадянства Росії .
Зокрема, на захопленій території Запорізької області до людей без російськогопаспорта загарбники застосовують посилені заходи контролю під час перетинупропускних пунктів.
У місцевих закладах освіти здійснюється тиск на батьків учнів з метоюреєстрації на російській освітній платформі "сферум".
Читайте також: Загарбники не знають, як забезпечити Крим водою - Центр нацспротиву 
Як повідомляв Укрінформ, у тимчасово захопленій росіянами Якимівці Запорізькоїобласті партизани підірвали залізничний міст, який загарбники використовувалидля постачання зброї з Криму.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721428-pidpilla-vstanovlue-osobi-bezposerednih-ucasnikiv-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Теофімо Лопес оголосив про завершення кар'єри 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T18:08:14+03:00
Modified Time: 2023-06-11T18:08:14+03:00
Description: Напередодні Лопес здобув перемогу над Тейлором. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Бокс']
Type: Article
 Напередодні Лопес здобув перемогу над Тейлором.
Новоспечений чемпіон світу за версією WBO в першій напівсередній вазі ТеофімоЛопес (19-1, 13 KO) у своєму Інстаграмі заявив , що йде з боксу післяперемоги над британським боксером Джошом Тейлором (19-1, 13 КО), передаєУкрінформ.
«Яке полегшення! Пішов на вершині. Дякую боксу за приголомшливе життя, яке вінзабезпечив для мене і всіх, кого я люблю. Двічі найвидатніший», – написавЛопес на своїй сторінці в інстаграмі.
Зазначимо, що за підсумками 12 раундів усі судді віддали перевагу Тео Лопесу:115-113, 115-113, 117-111. Американець вперше завоював пояс у першій середнійвазі, раніше він був абсолютним чемпіоном світу у легкій вазі.
Читайте також: Гвоздик: Я хотів би побоксувати з Джошуа Буатсі 
Як повідомляв Укрінформ, раніше пряму путівку на чемпіонат Європи-2023виборола жіноча збірна України, «синьо-жовті» посіли перше місце у групі А,вигравши всі чотири поєдинки.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721429-teofimo-lopes-ogolosiv-pro-zaversenna-kareri.html 
Зеленський поговорив з Дудою про очікування від саміту НАТО у Вільнюсі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T18:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T23:10:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський провів розмову зі своїм польським колегою Анджеєм Дудою. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16612... ']
Tags: ['Дуда', 'Польща', 'Україна', 'Агресія РФ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський провів розмову зі своїм польським колегою АнджеємДудою.
Про це Глава української держави повідомив у своєму Телеграмі , передає Укрінформ.
"Завершили пізню і, як завжди, продуктивну розмову з Анджеєм Дудою. Обговорилинаші очікування від саміту НАТО у Вільнюсі. Ми розуміємо важливість сильнихкроків Альянсу щодо гарантій безпеки для України", - написав Зеленський.
Читайте також: Україна спільно з МКС почала розслідування теракту наКаховській ГЕС - Зеленський 
Він також подякував Польщі за потужну оборонну підтримку та обговорив з Дудоюподальші першочергові потреби для фронту.
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України у Донецькій області звільнили від російських загарбників село Благодатне , _ села Нескучне _ та _ Макарівка _ .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721526-zelenskij-pogovoriv-z-dudou-pro-ocikuvanna-vid-samitu-nato-u-vilnusi.html 
Бійці ДСНС отримали від Польщі дев'ять пожежних мотопомп 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T18:20:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T18:20:00+03:00
Description: Українські рятувальники отримали від польських колег дев'ять пожежних мотопомп високої потужності. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['ДСНС', 'Гуманітарна допомога', 'Польща']
Type: Article
 Українськірятувальники отримали від польських колег дев'ять пожежних мотопомп високоїпотужності.
Про це Державна служба з надзвичайних ситуацій повідомила в Телеграмі , передає Укрінформ.

Як зазначається, сім переданих мотопомп мають продуктивність 400 кубічнихметрів на годину, одна — 85 літрів/хв, ще одна — 240 куб. м/год.
Читайте також: Для порятунку людей на Херсонщині потрібні дрони, човни і помпи – ОВА 
"Це значно підвищить спроможність українських рятувальників у реагуванні наподії, пов’язані із повенями, паводками та розливами річок. Щиро дякуємо запідтримку та цінуємо допомогу", — наголосили в ДСНС .

Як повідомляв Укрінформ, раніше бійці ДСНС отримали яхту від мера Дніпра . Судно буде відправлене в постраждалий відпідриву росіянами Каховської ГЕС Херсон.
Фото: ДСНС 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721431-bijci-dsns-otrimali-vid-polsi-devat-pozeznih-motopomp.html 
Ребров: Ми тут – показуємо, що Україна жива, ми граємо у футбол 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T18:21:44+03:00
Modified Time: 2023-06-11T18:21:44+03:00
Description: Ребров дав пресконференцію перед контрольною грою проти Німеччини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Футбол', 'Ребров', 'Збірна України']
Type: Article
 Ребров давпресконференцію перед контрольною грою проти Німеччини.
Головний тренер збірної України Сергій Ребров поділився очікуваннями від товариськоїзустрічі з Німеччиною, передає Укрінформ.
«Я вважаю, що важливо підготуватися до офіційних матчів. Для України у будь-якій грі є питання результату. Але зараз ми не маємо багато часу на підготовкудо офіційних матчів. Тому цю гру розглядаємо як підготовку.
Футбол – це емоції для мене, для людей. Через війну ми не маємо так багатоемоцій, усі дивляться новини, стежать за тим, що відбувається, так само і ми.Я казав хлопцям, що ми маємо дати емоції українцям, підтримати їх, показатинаш характер. Ця гра неофіційна, але важливо показати наш характер. Особистодля мене важливо, що ми тут – показуємо, що Україна жива, ми граємо у футбол»,– сказав тренер.
Під керівництвом Сергія Реброва збірна України зібралася лише 8 червня – зап'ять днів до гри проти Німеччини.
Читайте також: Збірна України з футболу провела перші тренування підорудою Ребров а 
Як повідомляв Укрінформ, контрольна зустріч з Німеччиною відбудеться завтра,12-го червня о 19:00 за Києвом.
Фото: uaf.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721432-rebrov-mi-tut-pokazuemo-so-ukraina-ziva-mi-graemo-u-futbol.html 
Латвія відмовилася розглядати прохання російського режисера про надання притулку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T18:25:33+03:00
Modified Time: 2023-06-11T18:25:33+03:00
Description: Латвія відмовилася розглядати прохання про надання притулку, подане режисером з РФ Сергієм Щипіциним. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16458... ']
Tags: ['Латвія', 'Росія', 'Режисер']
Type: Article
 Латвіявідмовилася розглядати прохання про надання притулку, подане режисером з РФСергієм Щипіциним.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Delfi .
Раніше Щипіцин заявив, що не підтримує війну РФ проти України та висловивготовність інтегруватися до латвійського суспільства.
Тепер визначитися з наданням притулку для російського режисера має Франція.
У загальнодоступному рішенні Адміністративного районного суду від 1 червнязазначено, що громадянин РФ в'їхав натериторію ЄС через Естонію 30 серпня 2022 року. З собою він мав російськийпаспорт та шенгенську візу категорії "С", видану Францією, терміном дії з 2червня 2022 року по 1 червня 2023 року.
У вироку суду не вказується ім'я людини, але агентство LETA з'ясувало, щойдеться про театрального режисера Сергія Щипіцина з Санкт-Петербурга, виставиякого ставляться в латвійських та російських театрах.
15 листопада 2022 року Щипіцин звернувся до Держприкордонохорони з заявою пронадання статусу біженця або альтернативного статусу в Латвії. У квітні цьогороку латвійське Управління у справах громадянства та міграції (PMLP) ухвалилорішення про переведення запиту чоловіка до Франції. Рішення ухвалено напідставі Регламенту Європарламенту.
Не погодившись з рішенням адміністрації, росіянин звернувся до районногоадміністративного суду. Він стверджував у суді, що у нього немає паспортагромадянина РФ, оскільки його залишили в Держприкордонслужбі. А замістьпаспорта йому видали посвідчення особи, яка шукає притулку у Латвії.
Сергій Щипіцин не погодився з рішенням PMLP ще й тому, що має можливістьпрацевлаштування в Латвії. Він є режисером, раніше працював у латвійськихтеатрах: у 2009 році – у Ризі, у 2017 році – у Валмієрі, у 2019 році – уЛієпаї. А 18 травня цього року у Цесіському театрі відбулася прем'єра п'єси"Повстання". У Цесіському театрі хочуть продовжити співпрацю з режисером.
Крім того, зараз Щипіцин веде переговори з резекненським театром "Joriks", деу вересні цього року передбачається поставити нову виставу. Крім цього, йдутьпереговори з представниками Ризького російського театру ім.М.Чехова, а також зЛієпайським та Валмієрським театрами.
Щипіцин стверджує, що йому є де жити в Латвії, він вивчає латиську мову таготовий складати іспит з державної мови.
За словами режисера, він не може повернутися до РФ через політичні причини,оскільки не підтримує війну Москви проти України. Саме тому заявник залишив РФ29 серпня 2022 року.
Інша причина, через яку режисер не може повернутися до РФ, — специфічнапрофесійна діяльність. На думку Щипіцина, в РФ йому не вдасться реалізуватисебе у своїй професії, оскільки влада його переслідуватиме, у нього не будекоштів до існування, можливо, на нього чекають репресії або ув'язнення.
Попри докази заявника, латвійський суд відхилив заяву російського театральногорежисера про скасування рішення PMLP.
У суді зазначили, що Франція, як член ЄС, загалом здатна забезпечити захистправ людини на своїй території: Франція вважається безпечною країною та моженадати політичний притулок. З матеріалів справи випливає, що PMLP отримаввідповідь від компетентного французького органу, який взяв на себевідповідальність за розгляд клопотання заявника про надання притулку.
Читайте також: Литва стала частіше відмовляти росіянам та білорусам у посвідці на проживання 
Як повідомляв Укрінформ, у Естонії Департамент поліції та прикордонної охоронина пропозицію Поліції безпеки (КаПо) анулював посвідку на постійнепроживання в країніпроросійської активістки Зої Палямар.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721434-latvia-vidmovilasa-rozgladati-prohanna-rosijskogo-rezisera-pro-nadanna-pritulku.html 
Більше єдиних внесків і власних доходів: як поповнювався Пенсійний фонд 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T18:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T18:33:00+03:00
Description: За січень-травень 2023 року Пенсійний фонд України (ПФУ) отримав 163 млрд грн надходжень від ЄСВ, що на 15,4 млрд грн більше запланованого. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15391... ']
Tags: ['Пенсійний фонд', 'Податки', 'Гроші']
Type: Article
 Засічень-травень 2023 року Пенсійний фонд України (ПФУ) отримав 163 млрд грннадходжень від ЄСВ, що на 15,4 млрд грн більше запланованого.
Про це повідомляє Пенсійний фонд України у Фейсбуці , передає Укрінформ.
Згідно з оприлюдненими даними, протягом січня-травня 2023 року до бюджетуПенсійного фонду фактично надійшло 163,0 млрд грн від сплати єдиногосоціального внеску, розподіленого на загальнообов’язкове державне пенсійнестрахування. Це на 15,4 млрд грн більше, ніж було заплановано.
Загалом власні доходи ПФУ (частина соціального внеску + інші платежі) завказаний період становили 175,6 млрд грн, що на 29,2 млрд грн більше, ніж засічень-травень 2022 року.

Крім того, з державного бюджету на фінансування пенсійних виплат протягомперших п’яти місяців року було перераховано 103,3 млрд грн (+33,2 млрд грн допоказників 2022 року).
Читайте також: Субсидії учасникам бойових дій призначатиме Пенсійнийфонд 
На виплату житлових субсидій та пільг до ПФУ надійшло 22,3 млрд грн, навиплати за програмою загальнодержавного соціального страхування – 10,9 млрдгрн.
Як повідомлялося, на соціальні виплати у січні-травні 2023 року з державного бюджету спрямовано 194,8 млрд грн, ізних 38,8 млрд грн – у травні.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3721439-bilse-edinih-vneskiv-i-vlasnih-dohodiv-ak-popovnuvavsa-pensijnij-fond-za-pat-misaciv.html 
Обстріл евакуаційного човна на Херсонщині: троє загиблих, десятеро поранених 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T18:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T18:39:00+03:00
Description: Унаслідок обстрілу росіянами човна, яким евакуювали цивільних із тимчасово окупованого лівого берега Херсонщини, троє людей загинули, десять поранено. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Обстріл', 'Поранені', 'Загибель']
Type: Article
 Унаслідокобстрілу росіянами човна, яким евакуювали цивільних із тимчасово окупованоголівого берега Херсонщини, троє людей загинули, десять поранено.
Про це повідомив у Телеграмі начальникХерсонської ОВА Олександр Прокудін, передає Укрінформ.
"Через обстріл човна, яким евакуювалися люди з лівого берега, постраждалитринадцять людей. Троє мирних людей загинули, ще десятеро дістали поранення,серед них двоє правоохоронців", - йдеться у повідомленні.
Прокудін зазначив, що 74-річний чоловік, коли ворог відкрив вогонь, власнимтілом прикрив жінку. Росіяни розстріляли його в спину. Від отриманих пораненьвін загинув, лікарі не встигли йому допомогти.
Читайте також: Загарбники обстріл яли волонтерів у Херсоні, єпоранені 
Як повідомлялося, на селище Козацьке в Херсонській області загарбники скинули дві керованіавіабомби.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721442-obstril-evakuacijnogo-covna-na-hersonsini-troe-zagiblih-desatero-poranenih.html 
На ділянках Каховського водосховища виявляють боєприпаси навіть часів Другої світової 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T18:41:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T18:41:00+03:00
Description: Акваторія Каховського водосховища забруднена боєприпасами, зокрема і часів Другої світової війни - за один день вибухотехніки здійснили п'ять контрольованих підривів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['МВС', 'Боєприпаси', 'Війна з Росією', 'Каховське водосховище']
Type: Article
 АкваторіяКаховського водосховища забруднена боєприпасами, зокрема і часів Другоїсвітової війни - за один день вибухотехніки здійснили п'ять контрольованихпідривів.
Про це повідомляє у Телеграмі пресслужба Міністерства внутрішніх справ, передає Укрінформ.
"На ділянках Каховського водосховища виявляють боєприпаси, зокрема навітьчасів Другої світової війни. Про це стало відомо під час зустрічі міністравнутрішніх справ України, керівника робіт з ліквідації наслідків підривуКаховської ГЕС російськими терористами Ігоря Клименка з Андрієм Селецьким -начальником Нововоронцовської селищної військової адміністрації", - йдеться уповідомленні.
Читайте також: На морське узбережжя Одещини винесло дві річкові міни 
У МВС зазначили, що окремою небезпекою є вибухонебезпечні предмети. 10 червнявибухотехніки провели 5 контрольованих підривів. Доступ до узбережжя дляцивільних суворо заборонений.
Крім того, зазначили в МВС, через постійні обстріли російськими військами акваторіяводосховища забруднена сучасними боєприпасами.
Читайте також: Підпілля встановлює особи безпосередніх учасників підриву Каховсько ї ГЕС 
Як повідомляв Укрінформ, у ніч проти 6 червняросійські війська підірвали Каховську ГЕС. Унаслідок цього теракту сталосязатоплення територій Херсонської і Миколаївської областей. Натомість рівеньводи у Каховському водосховищі знизився до 9,1 м, при нормі 16,5 м. НижчеКаховської ГЕС стрімка течія піднімає з ґрунту міни та нерозірвані боєприпаси,вони дрейфують Дніпром і непередбачувано можуть розірватися.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721441-na-dilankah-kahovskogo-vodoshovisa-viavlaut-boepripasi-navit-casiv-drugoi-svitovoi.html 
ЗСУ звільнили Нескучне у Донецькій області 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T18:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T18:47:00+03:00
Description: Збройні сили України звільнили від російських загарбників село Нескучне у Донецькій області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: None
Type: Article
 Збройнісили України звільнили від російських загарбників село Нескучне у Донецькійобласті.
Як передає Укрінформ, про це 7-й окремий батальйон АРЕЙ УкраїнськоїДобровольчої Армії 129-ї оБр сил Територіальної Оборони ЗСУ повідомляє у Фейсбуці .
"10 червня 2023 року 7-й окремий батальйон "АРЕЙ" Української ДобровольчоїАрмії 129-ї оБр сил Територіальної Оборони ЗСУ під командуванням майора ГрищукОлександра, Друга "МАКЕДОНЦЯ" звільнив село Нескучне Великоновосілківськоїселищної громади Волноваського району Донецької області", - ідеться уповідомленні.
Читайте також: У Силах оборони розповіли про визволення Благодатно го 
Як повідомляв Укрінформ, українські воїни звільнили від російських загарбників село Благодатне уДонецькій області. ч
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721444-zsu-zvilnili-neskucne-u-doneckij-oblasti.html 
Ще 95 українських захисників повернулися з полону 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T18:48:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T18:48:00+03:00
Description: Україна у межах чергового обміну полоненими повернула ще 95 своїх захисників.    — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Нацгвардія', 'Обмін', 'Прикордонники', 'Військові', 'Полонені', 'Єрмак', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Україна умежах чергового обміну полоненими повернула ще 95 своїх захисників.
Про це повідомив голова Офісу Президента Андрій Єрмак у Телеграмі , передає Укрінформ.
"Обмін полоненими. Повертаємо додому 95 наших людей. У списку воїни ЗСУ,Нацгвардії, а також прикордонники", - йдеться у повідомленні.
Серед них - 93 рядових та сержантів і двоє офіцерів.
"Також вдалося повернути учасників спецоперації, які летіли на гелікоптері воточений Маріуполь , на«Азовсталь». Багато наших перебували в полоні пораненими", - зазначив Єрмак.
Як уточнив у Тереграмі Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими, цього разу з полону вдалося визволитичотирьох військових моряків, 11 прикордонників, 29 нацгвардійців та 51представника ЗСУ, зокрема 15 бійців Сил територіальної оборони. Усі визволені— чоловіки.
Зазначається, що обмін став можливим завдяки складним перемовинам, якіпроводить Коордштаб. Зокрема, вдалося повернути оборонців, які перебували вполоні у "групи вагнера" та чеченського спецпідрозділу "ахмат".
Із військових, яких Україна повернула цього разу, 27 захищали Донецькийнапрямок. Також серед визволених — захисники Харківського, Запорізького,Херсонського, Луганського та Сумського напрямків.
"Серед звільнених українців троє мали статус "пошук особи". Тобто Українаповертає також тих захисників та захисниць, які офіційно не були підтвердженіворогом як полонені", — зауважили в Коордштабі.
З неволі повернувся, зокрема, військовий музикант 36-ї бригади, морськийпіхотинець.
Четверо визволених — з важкими пораненнями. Один має суттєву втрату ваги (30кілограмів), є військові з ускладненням хвороб.
"Усі вони отримають необхідну реабілітацію та зустрінуться з рідними, яких небачили багато місяців", — зазначили у штабі.
Читайте також: Переговори про визволення полонених ведуться з суб’єктамиу РФ і на ТОТ України - Коордштаб 
Як повідомлялося , під час перемовин про обмін військовополоненими українськасторона щоразу акцентує на поверненні важкопоранених і важкохворих захисників.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721443-se-95-ukrainskih-zahisnikiv-povernulisa-z-polonu.html 
Критичного дефіциту продуктів через підрив Каховської ГЕС українці не відчують – Мінагрополітики 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T18:55:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T18:55:00+03:00
Description: Цього року критичного дефіциту агропродукції через підрив Каховської ГЕС та затоплення півдня українські споживачі не відчують. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Каховська ГЕС', 'Єдині новини', 'Агропродукція']
Type: Article
 Цьогороку критичного дефіциту агропродукції через підрив Каховської ГЕС тазатоплення півдня українські споживачі не відчують.
Про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону «Єдині новини» повідомивзаступник міністра аграрної політики та продовольства України Віталій Головня,передає Укрінформ.
«Критичного дефіциту продукції в цьому році ми не відчуємо. Бо минулого рокуми вже втратили значну частину земель сільськогосподарського призначення вцьому регіоні, і наші фермери змогли переорієнтуватися. Зокрема, інші регіониперебрали на себе значний обсяг виробництва, особливо овочевого», - зазначивГоловня.
Водночас унаслідок підриву Каховської ГЕС Україна втратить певну частинуурожаю зернових . Проте і ці втрати небудуть значущими.
«У загальному плані ми втратимо певний обсяг зернових, але основна частиназрошувальних земель на півдні знаходиться на лівобережжі Дніпра. Правобережніж території є так званою сірою зоною. Фермери і так небагато там вирощували,тому що там постійно то «прильоти», то бойові дії. Тому гірше, ніж торік, уцьому році там точно не буде», - зауважив заступник міністра.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: збитки для рибної галузіоцінюють у 10,5 мільярда 
Як повідомлялося, прямі та непрямі втрати українського агросектору від підривуКаховської ГЕС можуть зрости до понад 10 млрд дол. США черезнеможливість повноцінного здійснення сільськогосподарської діяльності назатоплених територіях.
Фото: Planet Labs 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3721448-kriticnogo-deficitu-produktiv-cerez-pidriv-kahovskoi-ges-ukrainci-ne-vidcuut-minagropolitiki.html 
У Німеччині зафіксували 580 злочинів, скоєних екоактивістами «Останнього покоління» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T19:02:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T19:02:00+03:00
Description: Міністр внутрішніх справ Німеччини Ненсі Фезер заявила, що кліматичні активісти угруповання "Останнє покоління" відповідальні за 580 кримінальних злочинів, скоєних з початку минулого року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Екологія', 'Німеччина', 'Поліція', 'Протест']
Type: Article
 Міністрвнутрішніх справ Німеччини Ненсі Фезер заявила, що кліматичні активістиугруповання "Останнє покоління" відповідальні за 580 кримінальних злочинів,скоєних з початку минулого року.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє The Telegraph .
Фезер додала, що з початку 2022 року «740 осіб потрапили в поле зору поліції».
Зазначається, що група підвищувала обізнаність громадськості щодо змінклімату, використовуючи суперечливі методи протесту в Німеччині , включно з численними вуличнимиакціями.
Більшість правопорушень, які інкримінують учасникам групи, стосуються актівнасильства та пошкодження майна.
Виправдовуючи втручання поліції, Фезер дала зрозуміти, що активісти не вищезакону та не можуть «порушувати права інших». Говорячи про методи протесту,які використовує група, вона сказала: «Це зовсім не сприяє захисту клімату».
Учасники групи "Останнє покоління" виправдовують свої дії тим, що їхні правапорушуються компаніями, посадовими особами та окремими особами, які вживаютьнеадекватних заходів для захисту навколишнього середовища та збільшуютьймовірність катастрофічних майбутніх наслідків зміни клімату.
Читайте також: У Німеччині поліція проводить обшуки в екоактивістів 
Як повідомляв Укрінформ, у березні 2023 року кліматичні активісти в Гаазі вжевиходили на демонстрацію й блокували автомагістраль A12.
Тоді у блокаді брало участь понад 3000 демонстрантів.
Фото: DW 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721455-u-nimeccini-zafiksuvali-580-zlociniv-skoenih-ekoaktivistami-ostannogo-pokolinna.html 
«Феррарі» вперше з 1965 року виграла «24 години Ле-Ману» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T19:08:15+03:00
Modified Time: 2023-06-11T19:08:15+03:00
Description: Вперше за шість років гонку виграла нова команда. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Формула-1']
Type: Article
 Вперше зашість років гонку виграла нова команда.
Команда «Феррарі» виграла гонку на витривалість «24 години Ле-Ману», якавідбулася у Франції, передає Укрінформ.
У складі «Феррарі» виступили колишній гонщик «Формули-1» Антоніо Джовінацці,Алессандро П'єр Гвіді та Джеймс Каладо.
На фініші «Феррарі» вдалося випередити екіпаж «Тойоти» у складі БрендонаХартлі, Себастьяна Буемі та Ріо Хіракави.
Для «Феррарі» це перша перемога в Ле-Мані з 1965 року. Востаннє команда бралаучасть у змаганні в 1973 році, коли посіла друге місце.
Цьогоріч «24 години Ле-Ману» проводились сотий раз в історії.
Читайте також: « Формула -1», Гран-прі Іспанії-2023: Ферстаппенздобув перемогу 
Старт гонці дав форвард «Лейкерс» Леброн Джеймс.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721453-ferrari-vperse-z-1965-roku-vigrala-24-godini-lemanu.html 
На чотирьох напрямках фронту тривають важкі бої 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T19:09:28+03:00
Modified Time: 2023-06-11T19:09:28+03:00
Description: Війська РФ зосереджують основні зусилля на Лиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар'їнському напрямках, тривають важкі бої. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16846... ']
Tags: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
Type: Article
 Війська РФзосереджують основні зусилля на Лиманському, Бахмутському, Авдіївському таМар'їнському напрямках, тривають важкі бої.
Як передає Укрінформ, про це Генеральний штаб Збройних сил України повідомив у Фейсбуці , оприлюднивши оперативну інформацію станом на 18:00 неділі, 11 червня.
За даними Генштабу, протягом доби на згаданих ділянках фронту відбулися 19бойових зіткнень.
Усього за добу авіація Сил оборони України здійснила шість ударів по районахзосередження особового складу ворога. Підрозділи українських ракетних військ йартилерії зі свого боку уразили два пункти управління, два артилерійськіпідрозділи на вогневих позиціях і радіолокаційну станцію загарбників.
Росіяни вночі 11 червня завдали по Україні чергового масованого удару іззастосуванням іранських ударних дронів типу Shahed-131/136. Загалом протягомдоби ворог здійснив 25 авіаційних ударів і близько 30 обстрілів з реактивнихсистем залпового вогню по позиціях Сил оборони та населених пунктах.
У Генштабі наголошують: імовірність здійснення ворогом ракетних й авіаційнихударів по всій території України залишається високою.
Читайте також: На Таврійському напрямку за добу знищили майже п’ять ротросіян 
На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка суттєвихзмін не зазнала. Ознаки формування наступальних угруповань не виявлені.
Білорусь продовжує підтримувати збройну агресію Росії проти України, наполігонах республіки триває підготовка окремих російських підрозділів.
На Сіверському і Слобожанському напрямках ворог зберігає військовуприсутність у прикордонних з Україною районах. Білопілля Сумської області іКолонтаїв Харківської області протягом доби зазнали від загарбників авіаційнихударів.
Із застосуванням мінометів і артилерії росіяни обстріляли Середину-Буду,Фотовиж й Олександрівку Сумської області, Івашки, Ветеринарне, Стрілечу,Тернову, Старицю, Гатище, Вовчанськ, Кругле, Бударки, Бузове, Чугунівку йАмбарне Харківської області.
На Куп’янському напрямку російська авіація вдарила по району БерестовогоХарківської області. Артилерійських і мінометних ударів ворог завдав поКам’янці, Фиголівці, Дворічній, Западному, Кислівці, Табаївці й БерестовомуХарківської області та по Новоселівському Луганської області.
На Лиманському напрямку протягом доби війська РФ вели безуспішнінаступальні дії в районі Білогорівки, з авіації били по Невському Луганської,Іванівці і Торському Донецької області.
Артилерійських ударів від російської армії зазнали Невське, Новоселівське йБілогорівка Луганської області, Ямполівка, Торське, Верхньокам’янське і СпірнеДонецької області.
Читайте також: У Силах оборони розповіли про визволення Благодатно го 
На Бахмутському напрямку загарбники завдали авіаційних ударів у районіТорецька Донецької області. Від ворожих артилерійських обстрілів постраждалирайони Роздолівки, Васюківки, Оріхово-Василівки, Іванівського, Білої Гори,Дружби, Торецька, Залізного та Північного Донецької області.
На Авдіївському напрямку росіяни проводили наступальні дії в напрямкуАвдіївки, однак успіху не мали, там же завдали авіаційних ударів.Артилерійські обстріли ворог вчинив по районах Орлівки, Авдіївки, Сєверного,Первомайського, Карлівки й Невельського Донецької області.
На Мар’їнському напрямку Сили оборони відбили всі 12 ворожих атак у районі Мар’їнки . Водночас загарбникивдарили з артилерії біля Красногорівки, Гострого, Георгіївки, Мар’їнки, Побєдий Новомихайлівки Донецької області.
На Шахтарському напрямку війська РФ завдали авіаційних ударів у районахЗолотої Ниви, Благодатного та Нескучного Донецької області, обстріляв Водяне йВугледар Донецької області.
На Запорізькому та Херсонському напрямках російська армія продовжуєвести оборонні дії. У районах Новоберислава і Козацького Херсонської областіворог завдав авіаційних ударів.
Читайте також: Сили оборони за минулу добу знищили 980 російськихзагарбників 
З артилерії загарбники обстріляли, зокрема, Времівку, Новосілку, Зелене Полета Новопіль Донецької області, Ольгівське, Малинівку, Гуляйполе, Залізничне,Гуляйпільське, Білогір’я, Малі Щербаки, Степове та Кам'янське Запорізькоїобласті, а також Очаків Миколаївської області.
Встановлено, що серед мобілізованого особового складу російських військостаннім часом відзначається пригнічений настрій через нерозуміння завдань іцілей так званої "спеціальної воєнної операції". Також на моральний станзагарбників впливає невизначеність термінів залучення до бойових дій іперебування у складі Збройних сил РФ.
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України у Донецькій області звільниливід російських загарбників село Благодатне і село Нескучне .
Фото: Костянтин Ліберов 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721454-na-cotiroh-napramkah-frontu-trivaut-vazki-boi.html 
У районі Бахмута за добу ЗСУ знищили 92 загарбників – Череватий 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T19:24:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T19:24:00+03:00
Description: На Бахмутському напрямку тривають позиційні бої, під час яких Збройним Силам України вдалося знищити за останню добу 92 окупантів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16753... ']
Tags: ['Бахмут', 'Донеччина', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 НаБахмутському напрямку тривають позиційні бої, під час яких Збройним СиламУкраїни вдалося знищити за останню добу 92 окупантів.
Про це розповів речник Сил оборони України Східного напрямку полковник СергійЧереватий в ефірі телемарафону "Єдині новини", передає Укрінформ.
«На Бахмутському напрямку продовжуються позиційні бої. Ворог , використовуючи ствольну тареактивну артилерію, наносить удари по наших позиціях. 280 разів за цю добувін бив різними калібрами по наших позиціях. Крім того, було нанесено сімавіаційних ударів, відбулося п'ять боєзіткнень, в яких було знищено 92окупантів, 164 поранено та один потрапив у полон», - повідомив Череватий.
Також за останню добу на зазначеному напрямку було підбито два ворожі танки,БМП, бойова машина десанту, знищено два безпілотних апарати, протитанковийракетний комплекс та протитанкову гармату, один склад з боєприпасами та триавтомобілі, які здійснювали підвезення боєприпасів.
Щодо подальшого просування українських військ в районі Бахмуту Череватийзазначив, що воно є, але конкретні цифри будуть оприлюднені після ретельноїверифікації.
Читайте також: Росіяни поширюють фейки про втрати України наЗапорізькому напрямку - Geoconfirmed 
«На відміну від ворога, ми не робимо ніяких передчасних заяв та не бахвалимосяздобутками. Альфою і омегою нашого командувача генерала Сирського є плануванняі аналіз. Тому ми проаналізуємо попередні наші досягнення, підтвердимо,порахуємо і будемо рухатися далі. Всі ті звільнені метри, про які мидоповідаємо, вони відповідають дійсності. Крок за кроком українська землязвільняється», - підкреслив військовий.
Як повідомлялося, за даними Генерального штабу ЗСУ, 11 червня військаРосійської Федерації зосереджують основні зусилля на Лиманському,Бахмутському, Авдіївському та Мар'їнському напрямках, тривають важкі бої.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721459-u-rajoni-bahmuta-za-dobu-zsu-znisili-92-zagarbnikiv-cerevatij.html 
В Україні у понеділок – дощі, подекуди з грозами 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T19:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T23:27:00+03:00
Description: У понеділок, 12 червня, в Україні збережеться хмарна з проясненнями погода, у більшості областей пройдуть дощі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16093... ']
Tags: ['Дощ', 'Погода', 'Прогноз', 'Літо']
Type: Article
 Упонеділок, 12 червня, в Україні збережеться хмарна з проясненнями погода, убільшості областей пройдуть дощі.
Про це Укрінформу повідомили в Українському гідрометцентрі.
«У Житомирській, Хмельницькій і Рівненській областях помірні (місцями значні) дощі ; на південному сході, сході країнита Полтавщині дощі (вночі на Харківщині, Луганщині та Дніпропетровщині місцямизначні дощі), подекуди з грозами; на решті території місцями невеликий дощ», -йдеться в повідомленні.
Вітер північно-східний, 7-12 м/с, в Україні місцями пориви 15-20 м/с.
Температура вночі у західних та північних 7-12°, вдень 12-17°; на рештітериторії вночі 11-16° (на узбережжі морів до 19°), вдень 17-22°.
В Києві та Київській області 12 червня місцями невеликий дощ. Температура устолиці вночі 9-11°, вдень 14-16°; по області вночі 7-12°, вдень 12-17°.
У наступні два дні в Україні місцями короткочасні дощі, грози, лише вдень 13червня у східних областях без опадів. Вітер східний, північно-східний, 5-10м/с.
Температура вночі 9-14°, на півдні до 17°; вдень 19-24°, на півдні до 26°, 13червня в північних областях 16-21°, у західних областях 13-18°.
У столичному регіоні 13-14 червня хмарно з проясненнями, місцями короткочаснийдощ, гроза. Температура у Києві 13 червня вночі 9-11°, вдень 16-18°; 14 червнявночі 12-14°, вдень 22-24°. По області вночі 9-14°; вдень 13 червня 16-21°, 14червня 19-24°.
Читайте також: У Києві травень виявився найсухішим за весь часспостережень 
Дощова погода переважатиме в Україні також впродовж 15-16 червня. Зокрема, взахідних, східних, 15 червня і у південних, місцями в центральних областяхкороткочасні дощі, грози; на решті території без опадів.
Температура вночі 10-16°, на півдні країни до 19°; вдень 22-28°.
У Києві та області 15-16 червня без опадів. Температури у столиці вночі13-15°, вдень 25-27°; по області вночі 11-16°, вдень 22-27°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721332-v-ukraini-u-ponedilok-dosi-podekudi-z-grozami.html 
Джокович обіграв Рууда і виграв «Ролан Гаррос» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T19:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T19:33:00+03:00
Description: 36-річний серб встановив абсолютний рекорд серед чоловіків за кількістю трофеїв турнірів серії Гренд Слем.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ', ' 1686501169-24... ']
Tags: ['Теніс', 'Новак Джокович']
Type: Article
 36-річнийсерб встановив абсолютний рекорд серед чоловіків за кількістю трофеїв турнірівсерії Гренд Слем.
Новак Джокович здобув свій 23 титул чемпіона турнірів серії Гренд Слем,передає Укрінформ.
Серб встановив абсолютний рекорд за кількістю титулів переможця турнірів серіїГренд Слем серед чоловіків, у Рафаеля Надаля - 22 трофеї, а у Роджера Федерера– 20.
Більше титулів здобули лише Маргарет Корт - 24 і Серена Вільямс - 23.
У фіналі Відкритого чемпіонату Франції Новак обіграв четверту ракетку світу,норвежця Каспера Рууда – 7:6, 6:3, 7:5. Матч тривав 3 години 16 хвилин.
 
Для Джоковича – це третя перемога на «Ролан Гаррос». Натомість Рууд втретє вкар’єрі програв фінал турніру серії Гренд Слем.
Читайте також: Швьонтек обіграла Мухову і перемогла на « Ролан Гаррос» 
Як повідомляв Укрінформ, полька Іга Швьонтек стала переможнецею «Ролан Гаррос»серед жінок.
Фото: twitter.com/rolandgarros
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721461-dzokovic-obigrav-ruuda-i-vigrav-rolan-garros.html 
Під час евакуації на Херсонщині, попри обстріл, врятували 21 людину 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T19:34:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T19:34:00+03:00
Description: З тимчасово окупованого лівобережжя Херсонщини, попри шквальний обстріл з боку росіян, вдалося врятувати 21 людину. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: None
Type: Article
 Зтимчасово окупованого лівобережжя Херсонщини, попри шквальний обстріл з бокуросіян, вдалося врятувати 21 людину.
Про це повідомив у Фейсбуці міністр внутрішніх справ України Ігор Клименко, передає Укрінформ.
" Евакуація під шквальнимобстрілом у Херсоні. 21 людина ледь вибралася зі смертельної водяної пастки наокупованому лівобережжі. Практично всі - люди похилого віку, маломобільні", -йдеться у повідомленні.
Міністр наголосив, що це був великий ризик, але не можна було залишити людейнапризволяще. В результаті - підступний обстріл у спину.
Читайте також: Через підрив росіянами Каховської ГЕС зниклими безвістивважаються 29 людей 
Як повідомляв Укрінформ , унаслідок обстрілу росіянами човна,яким евакуювали цивільних з тимчасово окупованого лівого берега Херсонщини,троє людей загинули, десять поранено, серед них - двоє поліцейських.
Фото: Ігор Клименко / Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721462-pid-cas-evakuacii-na-hersonsini-popri-obstril-vratuvali-21-ludinu.html 
Постраждалі внаслідок підриву Каховської ГЕС отримають компенсації – Шмигаль 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T19:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T19:39:00+03:00
Description: На доручення Президента України Володимира Зеленського буде напрацьовано механізм компенсацій для людей, які постраждали від підриву росіянами Каховської ГЕС.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16825... ']
Tags: ['Компенсація', 'Каховська ГЕС', 'Шмигаль']
Type: Article
 Надоручення Президента України Володимира Зеленського буде напрацьовано механізмкомпенсацій для людей, які постраждали від підриву росіянами Каховської ГЕС.
Про це йшлося на селекторній нараді за участі урядовців, начальників ОВА таголів громад щодо ліквідації наслідків російського теракту на Каховській ГЕС,повідомляє Укрінформ із посиланням на Телеграм-канал Прем'єр-міністра України Дениса Шмигаля.
За його словами, учасники наради обговорили нагальні питання, зокрема,продовження евакуаційних робіт, організацію підвозу технічної та питної води вгромади, забезпечення моніторингу якості води та її очищення для убезпеченнявід епідемій. Під час наради визначили першочергові завдання.
"Перше, маємо оперативно створити реєстр постраждалих громад, аби розумітипотреби кожного та мати основну для виділення коштів та компенсацій.
Друге, на доручення Президента України Володимира Зеленського швидконапрацьовуємо механізм компенсацій для людей, які постраждали від підривуросіянами Каховської ГЕС. Маємо забезпечити як допомогу при відбудові житла,так і фінансову допомогу тим, хто втратив засоби для існування", - написав Шмигаль .
Також для забезпечення водопостачання аналізують потреби кожної громади у водідля напрацювання швидких технічних рішень. "У короткостроковому пріоритеті —артезіанські свердловини, але в максимально короткі терміни маємо розпочатибудівництво нових водогонів та насосних станцій", - зауважив глава уряду.
Прем'єр-міністр дав відповідні доручення керівникам ОВА та профільнимміністрам. "Очікую вже наступного тижня подання на розгляд Уряду відповіднихпроєктів рішень", - сказав Шмигаль.
Він також зазначив, що станом на сьогодні з підтоплених територій евакуйовановже понад 2,7 тисячі людей, розгорнуто 13 евакуаційних пунктів, залучено 2тис. рятувальників. Наразі підтоплені понад 4,3 тисячі будівель.
Площа затоплення зменшується, зауважив Прем'єр, але до природного рівня водазнизиться орієнтовно тільки за два тижні.
Читайте також: На ділянках Каховсько го водосховища виявляютьбоєприпаси навіть часів Другої світової 
Як повідомляв Укрінформ, Кабінет Міністрів виділив 1,5 млрд грн набудівництво двох нових магістральних водогонів та 846 млн грн -на забезпечення потреб регіонів у питній воді.
Фото: Денис Шмигаль/Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721463-postrazdali-vnaslidok-pidrivu-kahovskoi-ges-otrimaut-kompensacii-smigal.html 
ЗСУ посунули лінію фронту, захопивши ворожу позицію на Авдіївському напрямку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T19:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T19:43:00+03:00
Description: Збройні сили України захопили позицію російських загарбників на Авдіївському напрямку, посунувши тим самим лінію фронту. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16403... ']
Tags: ['Лінія зіткнення', 'ЗСУ', 'Авдіївка', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Збройнісили України захопили позицію російських загарбників на Авдіївському напрямку,посунувши тим самим лінію фронту.
Як передає Укрінформ, про це Генеральний штаб Збройних сил України повідомив у Фейсбуці .
"Звільнили Херсон — звільнимо й Донецьк ! Днями воїни 59 окремої мотопіхотної бригади імені Якова Гандзюкапосунули лінію фронту, захопивши ворожу позицію на Авдіївському напрямку.Сміливість наших хлопців просто зашкалює", — зазначили в Генштабі.
_Відео: 59 окрема мотопіхотна бригада імені Якова Гандзюка _
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України звільнили від російськихзагарбників село Благодатне Донецької області.
Читайте також: У районі Бахмута за добу ЗСУ знищили 92 загарбників –Череватий 
Також стало відомо про визволення села Нескучне .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721465-zsu-posunuli-liniu-frontu-zahopivsi-vorozu-poziciu-na-avdiivskomu-napramku.html 
На Херсонщині проблеми з питною водою в 19 населених пунктах 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T19:44:19+03:00
Modified Time: 2023-06-11T19:44:19+03:00
Description: На підконтрольних українській владі територіях Херсонщини ускладненою залишається ситуація із забезпеченням питною водою 19 населених пунктів - у Нововоронцовській, Милівській та Новоолександрівській громадах, а також у місті Берислав. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16672... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Напідконтрольних українській владі територіях Херсонщини ускладненою залишаєтьсяситуація із забезпеченням питною водою 19 населених пунктів - уНововоронцовській, Милівській та Новоолександрівській громадах, а також умісті Берислав.
Про це у відеозверненні сказав начальникХерсонської ОВА Олександр Прокудін, передає Укрінформ.
"Поки напруженою є ситуація із забезпеченням питною водою мешканцівНововоронцовської, Милівської та Новоолександрівської громад та у містіБерислав. Всього це 19 населених пунктів", - поінформував Прокудін.
Також, за його словами, без централізованого водопостачання залишається зонаобслуговування 30 тисяч мешканців мікрорайону Острів у Херсоні.
У решті населених пунктів водопостачання налагоджене в той чи інший спосіб.Наразі проводиться постійний контроль ситуації та вживаються заходи для пошукурішень, щоб у найкоротші терміни забезпечити стабільне водопостачання длягромад, де наразі фіксуються проблеми з водою , наголосив начальник ОВА. Зокрема,обладнуються нові і старі свердловини, розвідуються нові джерела води.
Керівник ОВА підкреслив, що вода проходить усі необхідні ступені очищення,усіх санітарних та гігієнічних стандартів дотримано, вода повністю безпечнадля вживання.
"Під час сьогоднішньої зустрічі з міністром охорони здоров'я напрацювалимеханізм дій влади та готовність лікарень Херсонщини на випадок спалахуінфекційних хвороб, визначили необхідність дооснащення медичним тадіагностичним обладнанням, витратними матеріалами для діагностики кишковихзахворювань. Проте наголошую: наразі випадків, пов'язаних з інфекційнимизахворюваннями, не виявлено", - запевнив керівник ОВА.
Читайте також: У зоні підтоплень наразі не фіксують випадків інфекційниххвороб - Ляшко 
Як повідомляв Укрінформ, війська РФ уночі 6 червня підірвали греблюКаховської ГЕС . На Херсонщині тривають рятувальніроботи та евакуація населення з місць затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721466-na-hersonsini-problemi-z-pitnou-vodou-v-19-naselenih-punktah.html 
До Землі наближається потенційно небезпечний астероїд - NASA 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T19:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T19:53:00+03:00
Description: Національне управління США з аеронавтики та дослідження космосу (NASA) повідомило, що поблизу Землі у понеділок, 12 червня, пролетить астероїд 488453 (1994 XD). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Астероїд', 'NASA', 'Земля']
Type: Article
 Національне управління США з аеронавтики та дослідження космосу (NASA)повідомило, що поблизу Землі у понеділок, 12 червня, пролетить астероїд 488453(1994 XD).
Про це повідомляє Лабораторія реактивного руху NASA (JPL), передає Укрінформ.
За даними NASA, довжина небесного об'єкта становить близько 457 м.
Відстань від нього до Землі становитиме близько 3,2 млн км. Швидкість рухуастероїда дорівнює 77 292 км/год.
Якщо астероїд наближається до Землі на відстань ближче за 7,4 млн км, а йогорозмір перевищує 150 м, у NASA вважають його «потенційно небезпечнимоб’єктом».
Читайте також: Астрономи виявили найдавніші складні органічні молекули уВсесвіті 
Як повідомляв Укрінформ, поблизу Землі 6 червня пролетів астероїд 2023 KW2.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3721215-do-zemli-nablizaetsa-potencijno-nebezpecnij-asteroid-nasa.html 
ЄС готовий надати Тунісу понад €1 мільярд допомоги для зменшення потоку мігрантів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T19:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T19:56:00+03:00
Description: Євросоюз готовий надати Тунісу допомогу на загальну суму понад 1 мільярд євро в обмін на поліпшення прикордонного контролю та заходи проти контрабанди людей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15641... ']
Tags: ['Євросоюз', 'Мігранти', 'Туніс', 'Гроші']
Type: Article
 Євросоюзготовий надати Тунісу допомогу на загальну суму понад 1 мільярд євро в обмінна поліпшення прикордонного контролю та заходи проти контрабанди людей.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Politico .
Президент Єврокомісії Урсула фон дер Ляєн заявила, що ЄС готовий надати Тунісу допомогу на загальну суму понад 1мільярд євро в обмін на поліпшення прикордонного контролю та заходи протиконтрабанди людей, «щойно буде укладено необхідну угоду».
Єврокомісія розглядає можливість надання макрофінансової допомоги в розмірі до900 млн євро, і "як негайний крок ми могли б надати до 150 млн євро бюджетноїпідтримки просто зараз", сказала фон дер Ляєн в неділю на спільнійпресконференції з прем'єр-міністром Італії Джорджею Мелоні та прем'єр-міністром Нідерландів Марком Рютте під час візиту до Тунісу.
Після зустрічі з президентом Тунісу Каїсом Сайєдом у столиці країни фон дерЛяєн оголосила, що вони разом працюватимуть над «усеосяжним пакетом із п’ятистовпів», що включає «збільшення торгівлі та інвестицій» та «взаємовигіднуенергетичну співпрацю».
За словами фон дер Ляєн, ЄС також готовий надати Тунісу 100 мільйонів євро науправління кордоном, пошукові та рятувальні роботи, заходи з боротьби зконтрабандою та інші ініціативи для розв'язання проблеми міграції.
Напередодні зустрічі, відвідавши портове місто Сфакс, головний пунктвідправлення для мігрантів, які прагнуть дістатися Італії на човнах, Сайєдсказав, що його країна не погодиться стати прикордонником для інших країн.
Італія вже давно хотіла мати більше варіантів, куди вона може відправлятишукачів притулку, яким було відмовлено, але інші країни заперечували,стверджуючи, що ЄС не може відправляти людей до країн, які не в повній міріповажають права людини.
Читайте також: Більшість українців у Польщі працюють, понад половина -пересилають гроші додому 
Країни ЄС минулого тижня досягли історичної міграційної угоди, яка можезмінити спосіб обробки та переміщення шукачів притулку на континенті. Угодавстановлює баланс між прикордонними країнами ЄС, які хочуть отримати більшедопомоги в роботі з шукачами притулку та тими країнами блоку, які стверджують,що занадто багато мігрантів прибувають та переміщуються без дозволу в межахЄС.
Як повідомлялося , протягом минулого тижня 900незаконних мігрантів було перехоплено у морі поблизу узбережжя Лівії таповернуто на берег.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721470-es-gotovij-nadati-tunisu-ponad-1-milard-dopomogi-dla-zmensenna-potoku-migrantiv.html 
Загарбники обстріляли з «Ураганів» село Циркуни на Харківщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T19:57:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T19:57:00+03:00
Description: Російські окупанти обстріляли село Циркуни Харківського району. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськіокупанти обстріляли село Циркуни Харківського району.
Про це повідомив у Телеграмі головаХарківської ОДА Олега Синєгубов, передає Укрінформ.
«Окупанти обстріляли ЦиркуниХарківського району. Попередньо, касетними боєприпасами», - йдеться в дописі.
Як повідомив начальник Харківської ОВА Олег Синєгубов у Телеграмі , війська РФ обстріляли Циркуни з реактивнихсистем залпового вогню "Ураган". Постраждалих нема, пошкоджено авто і будинки.
"Унаслідок ворожого обстрілу Циркунів постраждалих немає. Пошкоджені житловібудинки, автомобілі та господарчі споруди. Армія РФ обстріляла Циркуни із РСЗВ«Ураган», - йдеться у повідомленні.
Наразі правоохоронні органи фіксують злочини окупантів.
Читайте також: За добу росіяни двічі обстріляли аміак опровід уКуп'янському районі 
Як повідомлялося, впродовж 9 червня російські окупанти обстрілювали з усьогонаявного озброєння населені пункти Харківського, Куп'янського, Чугуївського,Богодухівського та Ізюмського районів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721396-rosiani-obstriluut-harkivsinu.html 
Сорос передав контроль над своєю фінансовою імперією синові 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T19:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T19:59:00+03:00
Description: Фінансист-мільярдер Джордж Сорос передав контроль над своєю величезною фінансовою імперією своєму синові Алексу Соросу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14488... ']
Tags: ['Сорос', 'США', 'Гроші', 'Спадок']
Type: Article
 Фінансист-мільярдер Джордж Сорос передав контроль над своєю величезноюфінансовою імперією своєму синові Алексу Соросу.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє WSJ .
92-річний Сорос заявив, що раніше він не хотів, щоб його фонд "Відкритесуспільство" (OSF) перейшов у руки одного з його п'яти дітей .
Але, говорячи про своє рішення передати фонд та решту своєї імперії вартістю25 млрд доларів своєму синові, 37-річному Алексу, старший Сорос сказав: "Вінце заслужив".
Алекс Сорос заявив, що він "більший політик", ніж його батько, і що плануєпродовжувати жертвувати кошти сім'ї на підтримку лівих політичних кандидатів уСША.
"Як би я не хотів прибрати гроші з політики, поки інша сторона робить це, намтеж доведеться це робити", - заявив він.
Читайте також: Ілон Маск - знову найбагатша людина світу 
У грудні рада OSF обрала Алекса Сороса своїм головою, і тепер він керуєполітичною діяльністю як президент комітету політичних дій Сороса.
Як повідомляв Укрінформ, у середині травня відомий філантроп Джордж Соросспростував чутки про свою смерть та повідомив, що він здоровий.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3721472-soros-peredav-kontrol-nad-svoeu-finansovou-imperieu-sinovi.html 
Дерев’янченко: Я не засмучений, бо знаю, що виграв поєдинок 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T1:20:42+03:00
Modified Time: 2023-06-11T21:20:42+03:00
Description: Українець програв мексиканцю Мунгії одноголосним рішенням суддів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Бокс']
Type: Article
 Українецьпрограв мексиканцю Мунгії одноголосним рішенням суддів.
Український боксер Сергій Дерев’янченко прокоментував поразку у поєдинку запояс WBC Silver у другій середній ваговій категорії проти мексиканця ХаймеМунгії, повідомляє Fight HubTV, передає Укрінформ.
«Думаю, я виграв цей бій. Я контролював поєдинок у кожному раунді. Одинадцятийраунд був дуже близьким, а у 12-му він потрапив мені по корпусу. Мунгія вдаривмене по печінці і я не міг терпіти. Бачив, що він утомився. Кілька разів явдарив його по корпусу, щоб він сповільнився. Але Мунгія – жорстокий боєць,він сповільнився, але потім відновився і повернувся до поєдинку. Я незасмучений, бо знаю, що виграв поєдинок. Я проробив хорошу роботу у цьому бою,протягом усього табору я працював зі своєю командою. Я тренувався, був готовийдо цього поєдинку. Я знаю, що переміг, бо добре провів бій», – заявивДерев’янченко після бою.
Читайте також: Теофімо Лопес оголосив про завершення кар'єри 
За підсумками 12-ти раундів усі троє суддів віддали перемогу мексиканськомубоксеру – 115:112, 114:113, 114:113. Дерев’янченко зазнав п’ятої поразки, ічетвертої за останні п’ять поєдинків. Непереможений Мунгія здобув 42 перемогуна професійному рингу.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721497-derevancenko-a-ne-zasmucenij-bo-znau-so-vigrav-poedinok.html 
Росіянам заборонили використовувати власні боєприпаси через самодетонацію - Генштаб 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T20:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T20:08:00+03:00
Description: У Росії заборонені до використання великі партії артилерійських боєприпасів 122- і 152-міліметрового калібру 2023 року виробництва через їх самодетонацію. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16533... ']
Tags: ['Бахмут', 'Генштаб', 'Зброя', 'Війна з Росією']
Type: Article
 У Росіїзаборонені до використання великі партії артилерійських боєприпасів 122- і152-міліметрового калібру 2023 року виробництва через їх самодетонацію.
Як передає Укрінформ, про це Генеральний штаб Збройних сил України повідомив у Фейсбуці .
"Оборонній промисловості російської федерації даються взнаки міжнароднісанкції. За наявною інформацією, великі партії 122 та 152 мм артилерійськихбоєприпасів 2023 року виробництва, заборонені до використання через їхсамодетонацію. До того ж відзначається погіршення рівня забезпеченняпідрозділів окупантів озброєнням та військовою технікою", - зазначають уГенштабі.
Повідомляється також, що підрозділи повітряно-десантних військ Збройних сил РФвтратили значну кількість представників особового складу через невдаліштурмові дії та спроби покращити своє тактичне положення на Бахмутськомунапрямку.
Читайте також: ЗСУ посунули лінію фронту, захопивши ворожу позицію наАвдіївському напрямку 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська зосереджують основні зусилля наЛиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар'їнському напрямках, триваютьважкі бої .
Фото: AA 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721475-rosianam-zaboronili-vikoristovuvati-veliki-partii-boepripasiv-cerez-samodetonaciu-genstab.html 
У Нікополі внаслідок ворожого обстрілу пошкоджений медзаклад 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T20:18:48+03:00
Modified Time: 2023-06-11T20:18:48+03:00
Description: У Нікополі внаслідок артилерійського обстрілу пошкоджено медичний заклад. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 У Нікополівнаслідок артилерійського обстрілу пошкоджено медичний заклад.
Про це в Телеграмі повідомляєголова Дніпропетровської обласної ради Микола Лукашук, передає Укрінформ.
"Нікополь зазнав чергового терористичного акту з боку російських окупаційнихвійськ. У результаті артилерійського обстрілу було пошкоджено медичний закладобласної ради", - йдеться в дописі.
Ушкоджень також зазнали гуртожиток, три приватних житлових будинки та лініїелектропередач.
За даними голови Дніпропетровської ОВА Сергія Лисака, в гуртожиткуоблаштувалися переселенці.
На щастя, серед населення жертв та постраждалих немає.
Читайте також: Під час евакуації на Херсонщині, попри обстріл,врятували 21 людину 
Російські війська регулярно обстрілюють Дніпропетровщину, зокрема Нікополь.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721478-u-nikopoli-vnaslidok-vorozogo-obstrilu-poskodzenij-medzaklad.html 
Обстріл під час евакуації: кількість поранених на Херсонщині зросла до 23 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T20:20:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T20:20:00+03:00
Description: Під час евакуації з лівобережжя Херсонської області ворожим вогнем поранені щонайменше 23 людини, троє загиблих. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Під часевакуації з лівобережжя Херсонської області ворожим вогнем поранені щонайменше23 людини, троє загиблих.
Як передає Укрінформ, про це Офіс генерального прокурора повідомив у Телеграмі .
За фактом порушення законів і звичаїв війни, поєднаного з умисним вбивством(ч. 2 ст. 438 Кримінального кодексу України), правоохоронці розпочали досудоверозслідування.
Слідством встановлено, що 11 червня російські військові вкотре обстріляли цивільне населення під час проведенняевакуаційних заходів з підтоплених населених пунктів тимчасово захопленоїлівобережної частини Херсонської області.
Читайте також: Через теракт росіян на Каховській ГЕС загинули шестеролюдей, ще 10 постраждали 
"Внаслідок цього троє людей загинуло . Щонайменше 23 людини травмовано. Дані уточнюються", —зазначили в ОГП.
Як повідомляв Укрінформ, у неділю, 11 червня, російська армія атакувала човеніз мирними жителями, які евакуювалися з лівобережжя Херсонської області.
Попри шквальний обстріл з боку росіян врятувати вдалося 21 людину .
Фото: Ігор Клименко, Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721479-obstril-pid-cas-evakuacii-kilkist-poranenih-na-hersonsini-zrosla-do-23.html 
У Херсоні під завалами будинку знайшли загиблого 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T20:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T20:27:00+03:00
Description: У Херсоні при розборі завалів обстріляного росіянами будинку знайшли тіло загиблої людини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['ДСНС', 'Херсон', 'Обстріл', 'Загибель']
Type: Article
 У Херсоніпри розборі завалів обстріляного росіянами будинку знайшли тіло загиблоїлюдини.
Про це повідомив у Телеграмі начальникХерсонської міської військової адміністрації Роман Мрочко, передає Укрінформ.
"За дорученням військової адміністрації силами ДСНС проведено розбірконструкції будинку на Вазова, 5, пошкодженого внаслідок обстрілів росіян. На жаль, на місці виявленотіло людини", - йдеться у повідомленні.
Наразі роботи з розбору та пошуку завершені, зазначив начальник МВА.
Читайте також: Під час евакуації на Херсонщині, попри обстріл, врятували21 людину 
Як повідомляв Укрінформ , сьогодні, 11 червня, росіяниобстріляли човен, яким мирних мешканців тимчасово окупованого лівобережжяХерсонщини вивозили із зони підтоплення. Унасдіок обстрілу загинуло троєлюдей, 23 особи, зокрема двоє поліцейських, отримали поранення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721483-u-hersoni-pid-zavalami-budinku-znajsli-zagiblogo.html 
Збірна України з баскетболу 3х3 поступилась Німеччині у вирішальному матчі за вихід на ЧЄ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T20:31:33+03:00
Modified Time: 2023-06-11T20:31:33+03:00
Description: Українці втратили шанс вийти на Євро-2023. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Баскетбол']
Type: Article
 Українцівтратили шанс вийти на Євро-2023.
Збірна України з баскетболу 3х3 програла Німеччині в матчі за третє місцекваліфікації чемпіонату Європи, передає Укрінформ.
Україна поступилася з рахунком 11:12 та не вийшла на ЧЄ.
У попередньому матчі українці поступились Хорватії - 11:12.
Україну представили Олег Бондаренко, Володимир Конєв, Максим Закурдаєв, МаксимНікітін.
Читайте також: Баскетбол: Конєв увійшов до ТОП-10 історичногорейтингу скорерів Суперліги 
Як повідомляв Укрінформ, Конєв є MVP Суперліги сезону 2022/23, Закурдаєв –найкращим захисником.
Фото: fbu.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721485-zbirna-ukraini-z-basketbolu-3h3-postupilas-nimeccini-u-virisalnomu-matci-za-vihid-na-ce.html 
Рівень води на затопленій Херсонщині вже становить менш як чотири метри 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T20:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T20:33:00+03:00
Description: Рівень води на Херсонщині, яка потерпає через затоплення внаслідок підриву російським агресором Каховської ГЕС, станом на вечір 11 червня знизився до 3,93 м. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Вода', 'Єдині новини', 'Затоплення']
Type: Article
 Рівеньводи на Херсонщині, яка потерпає через затоплення внаслідок підриву російськимагресором Каховської ГЕС, станом на вечір 11 червня знизився до 3,93 м.
Про це в ефірі телемарафону "Єдині новини" повідомив начальник Херсонської ОВАОлександр Прокудін, передає Укрінформ.
"Практично вдвічі зменшилася затоплена площа, вона становить 77,71 кв. км.Середній рівень води становить менш як4 м - 3,93 м на цей час, і ця цифра продовжує зменшуватися", - зазначивПрокудін.
Він поінформував, що затопленими лишаються 46 населених пунктів, з яких 32 направобережжі і 14 - на лівобережжі Херсонщини. На деокупованій територіїобласті під водою залишаються майже 3800 житлових будинків.
Начальник ОВА розповів, що в трьох населених пунктах вода вже зійшла. Першимив такі місцевості заходять вибухотехніки, оскільки паводком туди могло занестиміни та інші вибухонебезпечні предмети. Після цього прибувають правоохоронці,екологи і тоді вже - комунальники. Лише після цього до своїх домівок можутьповертатися евакуйовані місцеві мешканці.
Читайте також: На Херсонщині площа підтоплення зменшилася майже вдвічі 
Як повідомляв Укрінформ, уранці 11 червня рівень затоплення становив 4,07 м.Протягом учорашнього дня вода відійшла з трьох сіл Бериславського району –Миколаївки, Львового та Ольгівки.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721486-riven-vodi-na-zatoplenij-hersonsini-vze-stanovit-mens-ak-cotiri-metri.html 
На Харківщині чоловік підірвався під час скошування трави 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T20:44:56+03:00
Modified Time: 2023-06-11T20:44:56+03:00
Description: У селі Нова Гусарівка Ізюмського району Харківщини 55-річний чоловік, скошуючи траву, підірвався на невідомому вибухонебезпечному предметі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16858... ']
Tags: ['Поранені', 'Вибухівка', 'Харківщина']
Type: Article
 У селіНова Гусарівка Ізюмського району Харківщини 55-річний чоловік, скошуючи траву,підірвався на невідомому вибухонебезпечному предметі.
Про це повідомляє у Телеграмі пресслужбаГУ ДСНС України в Харківській області, передає Укрінформ.
"11 червня у с. Нова Гусарівка Ізюмського району під час скошування трави наневідомому вибухонебезпечному предметі підірвався чоловік 1968 рокународження. Внаслідок чого він зазнав тілесних ушкоджень", - йдеться уповідомленні.
Постраждалого госпіталізовано до медичного закладу міста Харкова .
Читайте також: У Нікополі внаслідок ворожого обстріл у пошкоджениймедзаклад 
Як повідомляв Укрінформ, сьогодні росіяни обстріляли село Циркуни на Харківщині з РСЗВ "Ураган".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721488-na-harkivsini-colovik-pidirvavsa-pid-cas-skosuvanna-travi.html 
Нікопольський район отримав додаткові пожежні машини для підвезення води 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T20:46:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T23:46:00+03:00
Description: Нікопольський район Дніпропетровської області отримав додатково 18 пожежних машин для підвезення води у громади. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15250... ']
Tags: ['Нікополь', 'Вода', 'Пожежна безпека', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Нікопольський район Дніпропетровської області отримав додатково 18 пожежнихмашин для підвезення води у громади.
Про це в Телеграмі повідомляє начальникНікопольської РВА Євген Євтушенко, передає Укрінформ.
"За дорученням міністра внутрішніх справ Ігоря Клименка, якого ПрезидентУкраїни призначив керівником робіт з ліквідації наслідків теракту наКаховській ГЕС, Нікопольський район додатково отримав вісімнадцять пожежнихмашин. Техніка вогнеборців розподілена по громадах та буде задіяна впідвезенні води їх жителям", - написав він.
Читайте також: Ворог за день тричі обстріляв Нікопольський район 
Крім того, до міста Нікополь транспортують великий обсяг бутильованої води. Вгромадах продовжують збільшувати кількість пунктів розливу води.
Укрзалізниця продовжує підвезення великих об’ємів технічної води до територій.
Читайте також: У двох районах Дніпропетровщини проблеми зводопостачанням через підрив Каховської ГЕС 
Як повідомляв Укрінформ, унаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС і зниження рівня води уводосховищі є проблеми із водопостачанням в Нікопольському і Криворізькомурайонах Дніпропетровщини.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721529-nikopolskij-rajon-otrimav-dodatkovi-pozezni-masini-dla-pidvezenna-vodi.html 
Українські військові звільнили ще один населений пункт на Донеччині – Макарівку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T20:55:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T20:55:00+03:00
Description: Сили оборони України звільнили від російських загарбників село Макарівка та просунулися вперед на кількох напрямках, зокрема на Бахмутському. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Донеччина', 'Міноборони', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
Type: Article
 Силиоборони України звільнили від російських загарбників село Макарівка тапросунулися вперед на кількох напрямках, зокрема на Бахмутському.
Як передає Укрінформ, про це заступниця міністра оборони Ганна Малярповідомила в Телеграмі , говорячи проситуацію на напрямках, де проводиться наступ.
"Деокуповані населені пункти Благодатне та Макарівка", - повідомила вона.
На Бахмутському напрямку, заявила Маляр, наші війська продовжують штурмовідії: "Є успіх в районі Берхівського водосховища. Просунулись вперед на 250 м".
Читайте також: У Силах оборони розповіли про визволення Благодатно го 
На півдні, за даними Міноборони, по двох напрямках є просування на відстаньвід 300 до 1500 метрів.
"На напрямках, де наші війська в обороні, жодної позиції не втрачено", —додала заступниця міністра.
Читайте також: ЗСУ посунули лінію фронту, захопивши ворожу позицію наАвдіївському напрямку 
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України у Донецькій області звільниливід російських загарбників село Благодатне і село Нескучне .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721490-ukrainski-vijskovi-zvilnili-se-odin-naselenij-punkt-na-doneccini-makarivku.html 
З лівобережжя Херсонщини вдалося евакуювати 112 людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T21:02:22+03:00
Modified Time: 2023-06-11T21:02:22+03:00
Description: З тимчасово окупованого лівобережжя Херсонщини вдалося евакуювати 112 людей, з них 54 жінки і сім дітей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Росія', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Зтимчасово окупованого лівобережжя Херсонщини вдалося евакуювати 112 людей, зних 54 жінки і сім дітей.
Про це в ефірі телемарафону "Єдині новини" повідомив начальник Херсонської ОВАОлександр Прокудін, передає Укрінформ.
"Усіх деталей не можу розкрити, але на сьогодні з лівобережжя вдалосявитягнути уже 112 наших людей, з яких 54 жінки та семеро дітей", - зазначивПрокудін.
Зокрема, він розповів, що в неділю на лівобережжі знайшли двох чоловіків, якірятувалися від затоплення на дереві. Наразі їх госпіталізували зпереохолодженням і надають усю необхідну допомогу.
Читайте також: Через теракт росіян на Каховській ГЕС загинули шестеролюдей, ще 10 постраждали 
Як повідомляв Укрінформ, 11 червня росіяни обстріляли три евакуаційних човни,якими людей вивозили із затопленого лівобережжя. Троє людей загинули, 23поранено , серед них -двоє поліцейських.
Загалом, за інформацією Прем'єр-міністра Дениса Шмигаля , станом на тепер, ужеевакуйовано понад 2,7 тис. людей, розгорнуто 13 евакуаційних пунктів, залучено2 тис. рятувальників.
Фото: Ігор Клименко, Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721491-z-livoberezza-hersonsini-vdalosa-evakuuvati-112-ludej.html 
Підрив Каховської ГЕС: заводоуправління «АрселорМіттал Кривий Ріг» продовжить працювати віддалено 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T21:17:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T21:17:00+03:00
Description: З понеділка заводоуправління "АрселорМіттал Кривий Ріг" працюватиме у віддаленому режимі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15636... ']
Tags: ['Каховська ГЕС', 'АрселорМіттал Кривий Ріг', 'Віддалена робота']
Type: Article
 Зпонеділка заводоуправління "АрселорМіттал Кривий Ріг" працюватиме увіддаленому режимі.
Про це повідомляє пресслужба компанії,передає Укрінформ.
«Шановні колеги, через обмежене водопостачання у заводоуправлінні завтра, 12червня, для його співробітників зберігається такий самий графік віддаленоїроботи, як на тому тижні», - йдеться в повідомленні.
Читайте також: «АрселорМіттал Кривий Ріг» призупинив виробництвосталі, щоб зменшити споживання води 
Наголошується, що співробітники заводоуправління можуть за погодженням зісвоїм керівником скористатися наступними опціями: віддалена робота, відпустка,відпустка без збереження заробітної плати, простій.
В компанії підкреслюють, що це вимушені заходи, спрямовані на економію воднихресурсів на підприємстві.
Читайте також: Працівників «АрселорМіттал Кривий Ріг» переводять навіддалений режим роботи 
Як повідомлялося, через підрив та руйнацію Каховської ГЕС агресоромпідприємство «АрселорМіттал Кривий Ріг» обмежило споживання води та вже поставило напаузу низку процесів металургійного виробництва. Зокрема, призупиняєтьсявиплавляння сталі, а також виробництво прокату. В роботі залишаються доменнета коксохімічне виробництва, а також ГЗК.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3721500-pidriv-kahovskoi-ges-zavodoupravlinna-arselormittal-krivij-rig-prodovzit-pracuvati-viddaleno.html 
Зеленський і Трюдо звернулися до світових ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T21:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T21:19:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський спільно з головою уряду Канади Джастіном Трюдо звернувся до журналістів у межах заходу Press Gallery Dinner. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Канада', 'Трюдо', 'ЗМІ', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський спільно з головою уряду Канади Джастіном Трюдозвернувся до журналістів у межах заходу Press Gallery Dinner.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Офіс Президента у Teлеграмі .
До цієї організації входять відомі канадські та світові ЗМІ, зокрема:Politico, CNN, Wall Street Journal, Reuters, Bloomberg News, CBC News.
_Відео: ОП _
«Так буває – і з журналістами особливо часто – коли життя ставить передлюдиною вибір: чи стати героєм? Буває, що набагато простіше оминути такийвибір та залишитися десь у сірій зоні між добром і злом – в зоніпсевдонейтральності. Але кожен, хто його не оминає та протистоїть злу, хтоназиває речі своїми іменами та поширює правду, – може стати героєм не лише наодин день. Ми живемо в такий час, коли наша свобода залежить від нас усіх –коли світ має вчасно знати повну правду про кожен злочин проти свободи в однійчастині світу, щоб свобода збереглась повсюдно. Зло зараз претендує не лише нату чи іншу країну, а на цінності. Наші з вами цінності. На те, щоб їхзруйнувати. І я дякую вам – і всій Канаді – за те, що ви не жартуєте зі злом», - сказав Зеленський.
Глава Української держави подякував за підтримку нашої боротьби за свободу.«Дякую за те, що ви розповідаєте світу про кожен військовий злочин Росії.Дякую вам за те, що даєте людям розуміння того, що відбувається!», - додавПрезидент.
Читайте також: Зеленська запросила Трюдо взяти участь у проєкті зреабілітації ветеранів 
Як повідомляв Укрінформ, Канада стала 20 країною, яка підписала декларацію напідтримку членства України в НАТО. Спільна декларація, підписана ВолодимиромЗеленським і Джастіном Трюдо, містить найсильніше формулювання підтримкиєвроатлантичних прагнень українців серед країн G7 і вперше публічно фіксуєпідтримку створення Ради Україна-НАТО.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721495-zelenskij-i-trudo-zvernulisa-do-svitovih-zmi.html 
Дерев’янченко: Я не засмучений, бо знаю, що виграв поєдинок 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T21:20:42+03:00
Modified Time: 2023-06-11T21:20:42+03:00
Description: Українець програв мексиканцю Мунгії одноголосним рішенням суддів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Бокс']
Type: Article
 Українецьпрограв мексиканцю Мунгії одноголосним рішенням суддів.
Український боксер Сергій Дерев’янченко прокоментував поразку у поєдинку запояс WBC Silver у другій середній ваговій категорії проти мексиканця ХаймеМунгії, повідомляє Fight HubTV, передає Укрінформ.
«Думаю, я виграв цей бій. Я контролював поєдинок у кожному раунді. Одинадцятийраунд був дуже близьким, а у 12-му він потрапив мені по корпусу. Мунгія вдаривмене по печінці і я не міг терпіти. Бачив, що він утомився. Кілька разів явдарив його по корпусу, щоб він сповільнився. Але Мунгія – жорстокий боєць,він сповільнився, але потім відновився і повернувся до поєдинку. Я незасмучений, бо знаю, що виграв поєдинок. Я проробив хорошу роботу у цьому бою,протягом усього табору я працював зі своєю командою. Я тренувався, був готовийдо цього поєдинку. Я знаю, що переміг, бо добре провів бій», – заявивДерев’янченко після бою.
Читайте також: Теофімо Лопес оголосив про завершення кар'єри 
За підсумками 12-ти раундів усі троє суддів віддали перемогу мексиканськомубоксеру – 115:112, 114:113, 114:113. Дерев’янченко зазнав п’ятої поразки, ічетвертої за останні п’ять поєдинків. Непереможений Мунгія здобув 42 перемогуна професійному рингу.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721497-derevancenko-a-ne-zasmucenij-bo-znau-so-vigrav-poedinok.html 
Кожен житель Кривого Рогу має скоротити споживання води на 40% - Вілкул 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T21:23:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T21:23:00+03:00
Description: Через підрив Каховської ГЕС мешканцям Кривого Рогу необхідно скоротити споживання води на 40%. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15803... ']
Tags: ['Кривий Ріг', 'Вілкул', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Черезпідрив Каховської ГЕС мешканцям Кривого Рогу необхідно скоротити споживанняводи на 40%.
Про це в Телеграмі повідомив начальниквійськової адміністрації Кривого Рогу Олександр Вілкул, передає Укрінформ.
"Промислові підприємства вже до мінімуму скоротили споживання, у села поряд ізмістом, на які воду подаєКривбасводоканал, вода подається чотири години на день. Але головний споживачводи – населення міста. І дуже важливо всім скоротити споживання води на 40%.Це має зробити кожен", - наголосив він.
За словами начальника міської військової адміністрації, ще рік тому українськавлада почала готуватись до подібних сценаріїв. Завдяки проведеним масштабнимроботам вода у Південне та Карачунівське водосховища була закачана домаксимального рівня, що нині дало змогу міськводоканалу працювати фактично уштатному режимі, і вода у місті є, якість її контролюється.
Вілкул запевнив, що відразу було введено в дію план, який включає технічні таорганізаційні заходи. Є запас по часу - близько місяця, якщо без економії, таблизько півтора місяця - якщо з економією.
"Ті технічні рішення, які доведеться реалізувати для підйому води, ще ніхто ініколи у такі короткі терміни не робив. За цей час нам необхідно реалізуватинизку серйозних проєктів для того, щоб місто і далі було з водою", - написаввін.
Вілкул заявив, що якщо населення не буде економити, то через місяць 70% містазалишиться без води. У ці 70% входить - Тернівський, Покровський, Інгулецький,Довгинцівський райони, частина Саксаганського (від мкр.Ювілейного і далі) тачастина Металургійного. На Центрально-Міський район і частково наМеталургійний, Довгинцівський та Саксаганський райони – вода подається відКарачунівського водосховища. У цій частині міста ризиків із водопостачаннямнаразі немає.
Раніше повідомлялось, що на сьогодні рівень Каховського водосховища в районіНікополя вже становить 9,35 метра при нормі 16,8 метра. За добу рівень водизнизився на понад метр, а від моменту підриву - більше ніж на 7 метрів. Водавідійшла від берегів на сотні метрів.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: водопостачання Кривого Рогуздійснюється виключно на резервах 
На Нікопольщині водопостачання вже припинене у Покрові, Марганці, частиніПокровської громади, Томаківській, Мирівській та Червоногригорівській ТГ.
8 червня о 3.20 ночі рівень упав, і у водосховище «Південне» пересталанадходити каховська вода - діюча система для перекачування води із Каховськоговодосховища у Південне, від якого подається вода на 70% міста, сталанеможливою.
Уночі проти 6 червня російські війська підірвали греблю Каховської ГЕС , спричинивши затоплення частини Херсонської таМиколаївської областей і водночас - критичне обміління Каховськоговодосховища.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721499-kozen-zitel-krivogo-rogu-mae-skorotiti-spozivanna-vodi-na-40-vilkul.html 
У Херсоні рівень води у Дніпрі знизився до 3,6 метра 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T21:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T21:26:00+03:00
Description: Рівень води в річці Дніпро у створі поста "Херсон" знизився до 3,6 метра. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Дніпро', 'Херсон', 'Вода', 'Затоплення']
Type: Article
 Рівеньводи в річці Дніпро у створі поста "Херсон" знизився до 3,6 метра.
Як передає Укрінформ, про це Державна служба з надзвичайних ситуаційповідомила в Телеграмі .
"Станом на 20:00 на р. Дніпро у створі поста «Херсон» спостерігаєтьсяпоступове зниження рівня води тазнаходиться на рівні 3,6 м (знижено на 50 см з початку доби; знижено відмаксимального рівня 177 см)", — ідеться в повідомленні.
На Каховському водосховищі у створі поста "Нікополь", за даними ДСНС,зафіксоване зниження рівня води (з моменту аварії) на 7,67 метра
На правобережжі Херсонської області підтопленими залишаються 32 населеніпункти (3 801 будинок, зменшення на 20 будинків), на тимчасово захопленомулівобережжі — 14 населених пунктів.
Від ДСНС до робіт залучені 760 працівників і 174 одиниці техніки, серед яких —47 плавальних засобів (зокрема п'ять зведених загонів служби).
Читайте також: Рівень води на затопленій Херсонщині вже становитьменш як чотири метри 
У Херсоні працює мобільна оперативна група апарату ДСНС і техніка підвищеноїпрохідності (п'ять снігоболотоходів "Богун").
Як повідомляв Укрінформ, станом на 07:00 11 червня рівень води у Дніпрі устворі поста "Херсон" був на рівні 3,92 метра. На Каховському водосховищі устворі поста "Нікополь" фіксувалося зниження рівня на 7,35 метра.
Фото: ДСНС 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721501-u-hersoni-riven-vodi-u-dnipri-znizivsa-do-36-metra.html 
Україна спільно з МКС почала розслідування теракту на Каховській ГЕС - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T21:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T21:37:00+03:00
Description: У перший же день після катастрофи на Каховській ГЕС Генеральний прокурор відправив в Офіс прокурора Міжнародного кримінального суду відповідне звернення щодо розслідування цієї катастрофи. Робота, до якої максимально долучені усі українські правоохоронці та інші інституції, вже почалася. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16853... ']
Tags: None
Type: Article
 У першийже день після катастрофи на Каховській ГЕС Генеральний прокурор відправив вОфіс прокурора Міжнародного кримінального суду відповідне звернення щодорозслідування цієї катастрофи. Робота, до якої максимально долучені усіукраїнські правоохоронці та інші інституції, вже почалася.
Про це у своєму зверненні наприкінці 473-го дня війни сказав Президент Володимир Зеленський, передаєУкрінформ.
_ Дорогі українці, українки! _
Сьогодні вдалося повернути з російського полону ще 95 наших людей, із них 31 –захисник Маріуполя. Більшість – рядові та сержанти, двоє офіцерів. ЗбройніСили, Нацгвардія, прикордонники. Дякую нашій команді: Буданову, Єрмаку,Малюку, Лубінцю, яка займається обмінами, дякую за цей результат. Молодці,хлопці! Кожного українця, кожну українку ми маємо витягнути з російськоїневолі.
Продовжуємо й нашу рятувальну операцію на півдні України, і вже близько 4тисяч людей вдалося евакуювати. Десятки міст і сіл залишаються затопленими,найгірша ситуація, як і раніше, на тимчасово окупованій частині Херсонщини.
Знову й знову дякуємо нашим людям: військовим, поліцейським, рятувальникам.Дякую окремо волонтерам, лікарям, місцевій владі – усім, хто допомагає заразрятувати людей після катастрофи на Каховській ГЕС, а особливо дякую тим, хтодопомагає діставати людей, зокрема, з окупованих територій. Це надзвичайноскладно, небезпечно, це особливий героїзм. Дякую за кожне врятоване життя!
Російські терористи продовжують обстрілювати евакуаційні маршрути, пунктиевакуації, човни, на яких вивозять людей… Сьогодні внаслідок одного з такихобстрілів були вбиті троє людей, мої співчуття рідним і близьким… Ще десятьлюдей були поранені, із них двоє поліцейських. Це була евакуація з Кардашинки,села на лівобережжі Херсонщини… Окупанти створили цю катастрофу, підірвавшидамбу, кинули людей напризволяще в затоплених містах і селах і ще йобстрілюють після цього човни, на яких людей намагаються забрати… Навіть звіріморальніші, ніж ви, російська держава.
Цими днями Херсонщину відвідали представники Міжнародного кримінального суду.У перший же день після катастрофи Генеральний прокурор відправив в Офіспрокурора Міжнародного кримінального суду відповідне звернення щодорозслідування цієї катастрофи, і робота вже почалася.
Дуже важливо, що представники міжнародного правосуддя на власні очі побачилинаслідки цього російського теракту та самі почули, що російський терорпродовжується. І продовжується ще максимально цинічними та жорстокимиобстрілами затопленої території, території евакуації… Ми вже сприяємо й будемой надалі сприяти максимально незалежному та обʼєктивному розслідуваннюМіжнародним кримінальним судом. Усі наші правоохоронці та інші інституціїмаксимально долучені до цього процесу. Повний доступ до уражених територій, досвідків, до всієї інформації та доказів. Це розслідування дуже важливе длябезпеки всього світу.
Повна й справедлива відповідальність російських терористів і самої держави-терориста – це обовʼязкова передумова того, що у світі більше не будеповторень такого зла.
Сьогодні наша держава зробила й черговий санкційний крок. Проти тих, хтослужить злу, яким стала російська держава. Проти тих, хто допоміг знищитисвободу на території Росії й виконує одну з ключових ролей у репресіях натимчасово окупованій нашій території та на території самої ж Росії. 178 саметаких осіб були додані до наших санкційних списків за поданням Служби безпекиУкраїни. І ми зробимо все, щоб кожен і кожна із цього списку помічниківросійської диктатури відповідали реально за все, що вони наробили проти людейі свободи. За кожну зламану долю й за кожне злочинне рішення, яке допомоглоРосії перетворитися на державу-терориста.
І ще одне. Звичайно, я вдячний нашим воїнам за цей день. Кожній нашій бойовійбригаді, кожному нашому підрозділу. ОСУВ «Хортиця», «Таврія» – усі, хто заразу боях, усіх, хто на позиціях, усі, хто допомагає… Я дякую вам! Дякую за коженкрок, за кожен бій, за кожного знищеного окупанта!
Слава нашим героям! Слава всім, хто захищає життя України та українців!
Ми переможемо!
_ Слава Україні! _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721508-ukraina-spilno-z-mks-pocala-rozsliduvanna-teraktu-na-kahovskij-ges-zelenskij.html 
СБУ показала зустріч звільнених з полону захисників 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T21:46:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T21:46:00+03:00
Description: Служба безпеки України показала ексклюзивне відео зустрічі українських захисників, визволених з російського полону в результаті чергового обміну. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['СБУ', 'Військові', 'Полонені', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Службабезпеки України показала ексклюзивне відео зустрічі українських захисників,визволених з російського полону в результаті чергового обміну.
Як передає Укрінформ, про це повідомила СБУ .
"З полону звільнили ще 95 українців. Це результат роботи Об’єднаного центру зкоординації пошуку та звільнення військовополонених, який виконав рішенняКоординаційного штабу з питань поводження з військовополоненими", — зазначилиу службі.
_Відео: СБУ _
Читайте також: Україна повертатиме цивільних полоне них з РФ двомашляхами – Кулеба 
Як повідомляв Укрінформ , 11 червняУкраїна повернула з російського полону чотирьох військових моряків, 11прикордонників, 29 бійців Національної гвардії та 51 військовослужбовцяЗбройних сил України.
Фото: Андрій Єрмак / Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721506-sbu-pokazala-zustric-zvilnenih-z-polonu-zahisnikiv.html 
Росіяни підірвали дамбу в районі Новодарівки на Запоріжжі - сили оборони Таврійського напрямку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T21:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T21:56:00+03:00
Description: У районі селища Новодарівка в Запорізькій області росіяни підірвали дамбу, що призвело до затоплення вздовж берегів річки Мокрі Яли. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Дамба', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 У районіселища Новодарівка в Запорізькій області росіяни підірвали дамбу, що призвелодо затоплення вздовж берегів річки Мокрі Яли.
Про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону «Єдині новини» повідомивречник Сил оборони Таврійського напрямку Валерій Шершень, передає Укрінформ.
«Ворог нервується і використовує будь-які засоби, аби не допустити проривусвоєї оборони саме тут, на Таврійському напрямку. І після підриву КаховськоїГЕС йде подальший підрив дамб меншихводосховищ. Ми маємо інформацію, що біля населеного пункту Новодарівка ворогпідірвав дамбу, і це призвело до затоплення обох берегів річки Мокрі Яли», -повідомив Шершень.
Читайте також: У мережі показали, як виглядає Каховське водосховищепісля підриву росіянами ГЕС 
За його словами, на ведення наступальних дій Сил оборони Таврійського напрямкуце не впливає.
Як повідомлялося , Українська армія звільнила село Благодатне, розташоване намежі Донецької та Запорізької областей. У ході операції в полон взято шістьросійських військових.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721511-rosiani-pidirvali-dambu-v-rajoni-novodarivki-na-zaporizzi-sili-oboroni-tavrijskogo-napramku.html 
Винуватицею вибуху на Каховській ГЕС може бути лише Росія - Маасікас 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T22:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T22:08:00+03:00
Description: Журналістський протокол зобов'язує провідні міжнародні ЗМІ та інформагенції, наприклад, Bloomberg та Reuters, які писали про підрив греблі Каховської ГЕС, надати слово і російській стороні. Однак європейська спільнота чітко висловилася про те, що винуватицею катастрофи може бути лише РФ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16393... ']
Tags: ['Вибух', 'Каховська ГЕС', 'Маасікас', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Журналістський протокол зобов'язує провідні міжнародні ЗМІ та інформагенції,наприклад, Bloomberg та Reuters, які писали про підрив греблі Каховської ГЕС,надати слово і російській стороні. Однак європейська спільнота чітковисловилася про те, що винуватицею катастрофи може бути лише РФ.
Як передає Укрінформ, про це в інтерв’ю телеканалу Freedom заявив посол ЄС, голова Представництва ЄС вУкраїні Матті Маасікас.
“Ця жахлива трагедія, що послідувала за вибухом та руйнуванням греблі в Новій Каховці,насправді є гарним прикладом. Так, є журналістський протокол, що зобов’язуєтакож надати слово протилежній стороні. Але ж ви бачите, як декількависокопоставлених політиків, таких як Президент Європейської ради ШарльМішель, Високий представник ЄС з зовнішньої політики та політики безпеки ЖозепБоррель абсолютно чітко заявили — це може бути лише Росія”, — сказав Маасікас.
Він додав, що міжнародні видання окрім коментарів сторін також враховуютьдумки експертів.
“Запитують і кількох різних експертів, які кажуть, що за всією логікою, цеможе бути тільки Росія. І це очевидно, оскільки ця гребля перебуває піднезаконною російською окупацією. Вони у будь-якому разі несуть за цевідповідальність”, — зазначив він.
Читайте також: Представництво ЄС уже співпрацює з партнерами длядопомоги Каховській ГЕС – Маасікас 
В інтерв’ю Маасікас також зазначив, що в українців не було жодної мотиваціїпідривати греблю Каховської ГЕС.
Як повідомляв Укрінформ , вночі 6червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС.
На Херсонщині розпочали евакуацію населення із небезпечних місць, для яких єризик затоплення внаслідок підриву Каховської ГЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721505-vinuvaticeu-vibuhu-na-kahovskij-ges-moze-buti-lise-rosia-maasikas.html 
З підтоплених територій вже врятували близько чотирьох тисяч людей – Президент 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T22:14:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T22:14:00+03:00
Description: Триває рятувальна операція на півдні України. З підтоплених місць вже вдалося евакуювати близько 4 тис. людей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Евакуація', 'Агресія РФ', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Триваєрятувальна операція на півдні України. З підтоплених місць вже вдалосяевакуювати близько 4 тис. людей.
Про це під час свого вечірнього звернення повідомив Президент УкраїниВолодимир Зеленський, передає Укрінформ.
«Продовжуємо нашу рятувальну операцію на півдні України, і вже близько 4 тисячлюдей вдалося евакуювати», - сказав Зеленський.
Читайте також: Обстріл евакуаційного човна на Херсонщині: троєзагиблих, десятеро поранених 
Він підкреслив, що затопленими залишаються десятки міст і сіл. А найгіршаситуація, як і раніше, на тимчасово окупованій частині Херсонщини, звідкиволонтери допомагають евакуйовувати українців під обстрілами з боку окупантів.
«Російські терористи продовжують обстрілювати евакуаційні маршрути, пункти евакуації,човни, на яких вивозять людей. Сьогодні внаслідок одного з таких обстрілівбули вбиті троє людей, мої співчуття рідним і близьким. Ще десять людей булипоранені, із них двоє поліцейських. Це була евакуація з Кардашинки, села налівобережжі Херсонщини», - повідомив Зеленський.
Читайте також: Під час евакуації на Херсонщині, попри обстріл,врятували 21 людину 
Як повідомлялося, з тимчасово окупованого лівобережжя Херсонщини вдалосяевакуювати 112 людей, з них 54 жінки та сім дітей. 11 червня росіяниобстріляли три евакуаційних човни, якими людей вивозили із затопленоголівобережжя. Троє людей загинули, 23 поранено, серед них - двоє поліцейських.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721517-z-pidtoplenih-teritorij-vze-vratuvali-blizko-cotiroh-tisac-ludej-prezident.html 
За день рівень води в акваторії Миколаєва знизився ще на вісім сантиметрів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T22:23:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T22:23:00+03:00
Description: З ранку до вечора 11 червня рівень води в акваторії Миколаєва знизився ще на вісім сантиметрів і наразі становить 61 сантиметр. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Миколаїв', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 З ранку довечора 11 червня рівень води в акваторії Миколаєва знизився ще на вісімсантиметрів і наразі становить 61 сантиметр.
Про це повідомив у Телеграмі міськийголова Миколаєва Олександр Сєнкевич, передає Укрінформ.
"Ще за день -8 см. На 21:00 рівень води в акваторії Миколаєва +61 см", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: У Херсоні рівень води у Дніпрі знизився до 3,6 метра 
Як повідомляв _ Укрінформ _ , уніч проти 6 червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС. Вакваторії Миколаєва внаслідок підриву Каховської ГЕС рівень води перетнувметрову позначку. У місті підтоплено пляжі, човникові бази, яхт-клуб таресторани на березі Дніпро-Бузького лиману.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721512-za-den-riven-vodi-v-akvatorii-mikolaeva-znizivsa-se-na-visim-santimetriv.html 
Україна – срібний призер чемпіонату світу з сокки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T22:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T22:27:00+03:00
Description: У фіналі українці поступилися Казахстану в серії булітів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 У фіналіукраїнці поступилися Казахстану в серії булітів.
Україна – віцечемпіон світу-2023 з сокки, у фінальному матчі Українапоступилася Казахстану в серії булітів 2:2 (1:2 за булітами), передаєУкрінформ.
Упродовж п'яти хвилин всередині першого тайму Казахстан забив двічі – спершуна 10-й хвилині після подачі з кутового м'яч влетів у ворота України, а тодіна 14-й хвилині – казахи подвоїли перевагу після контратаки, 2:0 на їхкористь.
На 18-й хвилині матчу Україна скоротила відставання – відзначився Мельник. На37-й хвилині Україні вдалося зрівняти рахунок: Андрій Мельник оформив дубль.
Основний час матчу завершився з рахунком 2:2, переможця визначила серіябулітів. Серія булітів: перші удари – обидва нереалізовані, другі удари –Україна забила, треті удари – Казахстан забив, четверті удари – Казахстанзабив.
Для України – це перший вихід до фіналу чемпіонату світу з сокки, а Казахстанвдруге поспіль грав на цій стадії (у 2022 поразка від Бразилії).
Читайте також: Ребров: Ми тут – показуємо, що Україна жива, ми граємо у футбол 
Казахстан уперше в історії став чемпіоном світу з сокки, «срібло» завоювалаУкраїна, а «бронзу» – Мексика.
Фото: soccafederation.com
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721520-ukraina-sribnij-prizer-cempionatu-svitu-z-sokki.html 
Чоловіча збірна України достроково вийшла у Фінал чотирьох Золотої Євроліги з волейболу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T22:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T22:35:00+03:00
Description: Українці розгромили збірну Хорватії у четвертому турі.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Євроліга', 'Волейбол']
Type: Article
 Українцірозгромили збірну Хорватії у четвертому турі.
Чоловіча збірна України з волейболу достроково вийшла у Фінал чотирьох ЗолотоїЄвроліги, це сталося завдяки розгромній перемозі у четвертому турі надкомандою Хорватії – 25:17, 25:21, 25:22, передає Укрінформ.
У попередніх трьох турах Золотої волейбольної Євроліги Україна здобула триперемоги у матчах проти Північної Македонії, Хорватії та Бельгії.
У четвертому турі українцям протистояла збірна Хорватії. Перший сет завершивсяупевненою перемогою волейболістів збірної України, які обіграли суперника за22 хвилини з різницею у вісім очок – 25:17. На початку другої партії «синьо-жовті» здобули перевагу у чотири очки і довели сет до перемоги 21:25. Утретьому сеті Україна також вийшла вперед на самому початку, але дозволиласупернику зрівнятися за рахунку 8:8. До завершення вирішальної партії грапроходила без переваги однієї з команд, однак у кінці третього сету Українабула успішнішою – 22:25.
Завдяки цій перемозі Україна достроково вийшла у Фінал чотирьох ЗолотоїЄвроліги.
Читайте також: Чоловіча збірна України перемогла Бельгію у матчі ЗолотоїЄвроліги з волейбол у 
Чоловіча збірна України тричі брала участь у Фіналі чотирьох Золотої Євроліги.У 2017 році українські волейболісти стали переможцями турніру.
Фото: cev.eu
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721521-colovica-zbirna-ukraini-dostrokovo-vijsla-u-final-cotiroh-zolotoi-evroligi-z-volejbolu.html 
Ворог за день п'ять разів обстріляв прикордоння Сумщини, є пошкодження 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T22:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T22:37:00+03:00
Description: Російські війська протягом дня п'ять разів атакували з артилерії і мінометів прикордонні громади Сумської області, в одному з міст ворожим вогнем пошкоджені багатоповерхові житлові будинки й лінія електропередач. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16671... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська протягом дня п'ять разів атакували з артилерії і мінометів прикордоннігромади Сумської області, в одному з міст ворожим вогнем пошкодженібагатоповерхові житлові будинки й лінія електропередач.
Як передає Укрінформ, про це Сумська обласна військова адміністраціяповідомила в Телеграмі .
Загалом у прикордонні регіону за день зафіксовані 30 вибухів. П'ять з нихпролунали в Білопільській громаді.
Так, у місті Білопілля внаслідок ворожого обстрілу пошкоджень зазнали чотири приватнідомоволодіння, дві багатоповерхівки, лінія електропередач і шість приватнихгаражів. Для ударів загарбники застосовували ствольну артилерію.
Великописарівську громаду росіяни обстріляли зі ствольної артилерії імінометів — пролунали шість і вісім вибухів відповідно.
Читайте також: У Нікополі внаслідок ворожого обстрілу пошкоджениймедзаклад 
Новослобідську громаду російські війська атакували теж зі ствольної артилеріїі мінометів — відбулися дев'ять і два вибухи.
Як повідомляв Укрінформ, 10 червня російська армія обстріляла прикордонняСумської області 23 рази. Під ворожим вогнем перебували Білопільська,Краснопільська, Есманська, Середино-Будська, Шалигинська, Зноб-Новгородська,Дружбівська, Путивльська й Великописарівська громади.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721515-vorog-za-den-pat-raziv-obstrilav-prikordonna-sumsini-e-poskodzenna.html 
Небезпечне болото: Клименко застерігає від спроб потрапити на Каховське водосховище 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T22:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T22:49:00+03:00
Description: Громадян закликають не намагатися потрапити на ділянки водосховища, з яких після підриву росіянами Каховської ГЕС відступила вода - там зараз небезпечне болото. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Клименко', 'Каховська ГЕС', 'Болото', 'Каховське водосховище']
Type: Article
 Громадянзакликають не намагатися потрапити на ділянки водосховища, з яких післяпідриву росіянами Каховської ГЕС відступила вода - там зараз небезпечнеболото.
Про це у відеозверненні сказав міністр внутрішніхсправ України, керівник робіт з ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕСросійськими терористами Ігор Клименко, передає Укрінформ.
"Я звертаюся до кожного громадянина, який хоче на ці території потрапити,можливо, зафільмувати, побачити, як з води виходять населені пункти, які булизатоплені в 1950-х роках. Я б хотів попередити, що це вкрай небезпечно. Ґрунт,який вивільнила вода , нестійкий,ми маємо діло з болотами, де земля дуже швидко затягує будь-яку живу істоту",- наголосив міністр.
_Відео: телеграм-канал МВС України _
Клименко зазначив, що правоохоронці виставляють додаткові спостережні пости,аби запобігти потраплянню на небезпечні території людей, особливо - дітей.
Крім того, звітуючи про шостий день ліквідації наслідків російського теракту,Клименко розповів, що робота ведеться в Херсонській, Миколаївській,Дніпропетровській, Одеській та Запорізькій областях. На Херсонщині, попризначні опади, відступає берегова лінія — вже на 350-400 м.
На даний момент вирішується питання забезпечення населення питною та технічноюводою. Вивчаються проблеми зі свердловинами, буріння нових артезіанськихсвердловин, а також підвезення технічної та питної води до домівок громадян.На першому етапі вода буде привозна. Працюватимуть стаціонарні та мобільніпункти видачі води. Протягом кількох тижнів будуть вирішуватися технічніпитання наявності води в кожній окремій громаді.
"Наразі спеціалісти вивчають поведінку річки Дніпро та інших річок, які булизатоплені у 50-х роках, коли запускалася Каховська ГЕС", - поінформувавКлименко.
Також штаб вивчає питання меліорації, утримання худоби вдома.
"Великі площі сільгосппідприємств втратили або втрачають воду для зрошеннявеликих площ. Тому це пріоритет уряду на сьогодні. Щоб кожен населений пунктбув забезпечений водою", — розповів Клименко.
Читайте також: Каховське водосховище вже обміліло на 70% 
Як повідомляв _ Укрінформ _ , уніч проти 6 червня російські війська підірвали Каховську ГЕС. Унаслідок цьоготеракту сталося затоплення територій Херсонської і Миколаївської областей.Натомість рівень води у Каховському водосховищі знизився до 9,1 м при нормі16,5 м. Нижче Каховської ГЕС стрімка течія піднімає з ґрунту міни танерозірвані боєприпаси, вони дрейфують Дніпром і непередбачувано можутьрозірватися.
Акваторія Каховського водосховища також забруднена боєприпасами, сучасними ічасів Другої світової війни. За один день вибухотехніки здійснили п'ятьконтрольованих підривів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721509-nebezpecne-boloto-klimenko-zasterigae-vid-sprob-potrapiti-na-kahovske-vodoshovise.html 
Єврокомісія скасувала заборону на імпорт 12 груп товарів з України – Стефанішина 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T22:57:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T22:57:00+03:00
Description: Європейська комісія 5 червня продовжила обмеження на імпорт шістьох видів української агропродукції, скасувавши натомість заборону на ввезення інших 11-12 груп товарів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16753... ']
Tags: ['Економіка', 'Єврокомісія', 'Імпорт', 'Стефанішина', 'Агропродукція']
Type: Article
 Європейська комісія 5 червня продовжила обмеження на імпорт шістьох видівукраїнської агропродукції, скасувавши натомість заборону на ввезення інших11-12 груп товарів.
Про це повідомила віцепрем'єр-міністерка з питань європейської таєвроатлантичної інтеграції України Ольга Стефанішина, передає Укрінформ ізпосиланням на " Суспільне ".
"Ми вважаємо, що Європейська комісія дослухалась до нас 5 червня, колиобмеження були продовжені, вони були продовжені тільки на шість видівпродукції й скасовані щодо інших 11 або 12 груп продукції", — сказалаСтефанішина.
Читайте також: Польські аграрії припинили блокування кордону зУкраїною 
Вона зазначила, що на польсько-українському кордоні сьогодні припинено фізичнеблокування і Україна зможе транспортувати продукцію через Польщу до іншихкраїн.
Стефанішина зазначила, що в найближчий тиждень очікується засіданнякоординаційної платформи, яка буде розв'язувати всі питання з транзитом й зекспортом української продукції та зі скасуванням цих заборон і питаннямкомпенсації збитків.
Вона наголосила, що втрати від заборони імпорту становлять сотні мільйонівєвро.
"Це достатньо вже тривалий період часу, враховуючи, що додаткові обмеження,введені до вересня, це сотні мільйонів євро, які втратили наші компанії,додаткові доходи, які ми недоотримали, і, відповідно, наслідки, які спричинилиці незаконні заборони", — сказала Ольга Стефанішина.
Читайте також: Україна у лютому була найбільшим постачальникомаграрної продукції до ЄС 
5 червня Єврокомісія продовжила обмеження на імпорт української агропродукціїдо 15 вересня 2023 року. _ Обмеження стосуватимуться _ імпортупшениці, кукурудзи, ріпаку та насіння соняшнику з України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3721524-evrokomisia-skasuvala-zaboronu-na-import-12-grup-tovariv-z-ukraini-stefanisina.html 
На матч Німеччина - Україна продані всі 35 тисяч квитків 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T23:02:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T23:02:00+03:00
Description: Поєдинок відбудеться 12-го червня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Футбол', 'Ребров', 'Збірна України']
Type: Article
 Поєдиноквідбудеться 12-го червня.
На контрольному матчі Німеччина – Україна очікується аншлаг: на поєдинокпродано всі 35 тисяч квитків, серед глядачів буде чимало українців, повідомляє пресслужба УАФ, передає Укрінформ.
Україна зіграє з Німеччиною у Бремені на стадіоні «Везерштадіон» завтра, 12червня. Початок поєдинку о 19:00 за Києвом. Трансляцію поєдинку проведутьMEGOGO та Суспільне.
Для збірноїНімеччини матч із Україною стане ювілейним, 1000-м в історії. Прибуток,отриманий від проведення поєдинку, піде у фонд Німецького футбольного союзу,який допомагає людям, які постраждали від російської військової агресії.
Читайте також: Ребро в: Ми тут – показуємо, що Україна жива, миграємо у футбол 
Після матчу з Німеччиною «синьо-жовті» проведуть дві зустрічі відбору доЄвро-2024 – з Північною Македонією (16 червня) та Мальтою (19 червня).
Фото: uaf.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721523-na-matc-nimeccina-ukraina-prodano-vsi-35-tisac-kvitkiv.html 
Зеленський поговорив з Дудою про очікування від саміту НАТО у Вільнюсі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T23:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T23:10:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський провів розмову зі своїм польським колегою Анджеєм Дудою. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16612... ']
Tags: ['Дуда', 'Польща', 'Україна', 'Агресія РФ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський провів розмову зі своїм польським колегою АнджеємДудою.
Про це Глава української держави повідомив у своєму Телеграмі , передає Укрінформ.
"Завершили пізню і, як завжди, продуктивну розмову з Анджеєм Дудою. Обговорилинаші очікування від саміту НАТО у Вільнюсі. Ми розуміємо важливість сильнихкроків Альянсу щодо гарантій безпеки для України", - написав Зеленський.
Читайте також: Україна спільно з МКС почала розслідування теракту наКаховській ГЕС - Зеленський 
Він також подякував Польщі за потужну оборонну підтримку та обговорив з Дудоюподальші першочергові потреби для фронту.
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України у Донецькій області звільнили від російських загарбників село Благодатне , _ села Нескучне _ та _ Макарівка _ .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721526-zelenskij-pogovoriv-z-dudou-pro-ocikuvanna-vid-samitu-nato-u-vilnusi.html 
В Україні у понеділок – дощі, подекуди з грозами 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T23:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T23:27:00+03:00
Description: У понеділок, 12 червня, в Україні збережеться хмарна з проясненнями погода, у більшості областей пройдуть дощі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16093... ']
Tags: ['Дощ', 'Погода', 'Прогноз', 'Літо']
Type: Article
 Упонеділок, 12 червня, в Україні збережеться хмарна з проясненнями погода, убільшості областей пройдуть дощі.
Про це Укрінформу повідомили в Українському гідрометцентрі.
«У Житомирській, Хмельницькій і Рівненській областях помірні (місцями значні) дощі ; на південному сході, сході країнита Полтавщині дощі (вночі на Харківщині, Луганщині та Дніпропетровщині місцямизначні дощі), подекуди з грозами; на решті території місцями невеликий дощ», -йдеться в повідомленні.
Вітер північно-східний, 7-12 м/с, в Україні місцями пориви 15-20 м/с.
Температура вночі у західних та північних 7-12°, вдень 12-17°; на рештітериторії вночі 11-16° (на узбережжі морів до 19°), вдень 17-22°.
В Києві та Київській області 12 червня місцями невеликий дощ. Температура устолиці вночі 9-11°, вдень 14-16°; по області вночі 7-12°, вдень 12-17°.
У наступні два дні в Україні місцями короткочасні дощі, грози, лише вдень 13червня у східних областях без опадів. Вітер східний, північно-східний, 5-10м/с.
Температура вночі 9-14°, на півдні до 17°; вдень 19-24°, на півдні до 26°, 13червня в північних областях 16-21°, у західних областях 13-18°.
У столичному регіоні 13-14 червня хмарно з проясненнями, місцями короткочаснийдощ, гроза. Температура у Києві 13 червня вночі 9-11°, вдень 16-18°; 14 червнявночі 12-14°, вдень 22-24°. По області вночі 9-14°; вдень 13 червня 16-21°, 14червня 19-24°.
Читайте також: У Києві травень виявився найсухішим за весь часспостережень 
Дощова погода переважатиме в Україні також впродовж 15-16 червня. Зокрема, взахідних, східних, 15 червня і у південних, місцями в центральних областяхкороткочасні дощі, грози; на решті території без опадів.
Температура вночі 10-16°, на півдні країни до 19°; вдень 22-28°.
У Києві та області 15-16 червня без опадів. Температури у столиці вночі13-15°, вдень 25-27°; по області вночі 11-16°, вдень 22-27°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721332-v-ukraini-u-ponedilok-dosi-podekudi-z-grozami.html 
Нікопольський район отримав додаткові пожежні машини для підвезення води 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T23:46:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T23:46:00+03:00
Description: Нікопольський район Дніпропетровської області отримав додатково 18 пожежних машин для підвезення води у громади. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15250... ']
Tags: ['Нікополь', 'Вода', 'Пожежна безпека', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Нікопольський район Дніпропетровської області отримав додатково 18 пожежнихмашин для підвезення води у громади.
Про це в Телеграмі повідомляє начальникНікопольської РВА Євген Євтушенко, передає Укрінформ.
"За дорученням міністра внутрішніх справ Ігоря Клименка, якого ПрезидентУкраїни призначив керівником робіт з ліквідації наслідків теракту наКаховській ГЕС, Нікопольський район додатково отримав вісімнадцять пожежнихмашин. Техніка вогнеборців розподілена по громадах та буде задіяна впідвезенні води їх жителям", - написав він.
Читайте також: Ворог за день тричі обстріляв Нікопольський район 
Крім того, до міста Нікополь транспортують великий обсяг бутильованої води. Вгромадах продовжують збільшувати кількість пунктів розливу води.
Укрзалізниця продовжує підвезення великих об’ємів технічної води до територій.
Читайте також: У двох районах Дніпропетровщини проблеми зводопостачанням через підрив Каховської ГЕС 
Як повідомляв Укрінформ, унаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС і зниження рівня води уводосховищі є проблеми із водопостачанням в Нікопольському і Криворізькомурайонах Дніпропетровщини.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721529-nikopolskij-rajon-otrimav-dodatkovi-pozezni-masini-dla-pidvezenna-vodi.html 
Кожен житель Кривого Рогу має скоротити споживання води на 40% - Вілкул 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T2:23:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T21:23:00+03:00
Description: Через підрив Каховської ГЕС мешканцям Кривого Рогу необхідно скоротити споживання води на 40%. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15803... ']
Tags: ['Кривий Ріг', 'Вілкул', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Черезпідрив Каховської ГЕС мешканцям Кривого Рогу необхідно скоротити споживанняводи на 40%.
Про це в Телеграмі повідомив начальниквійськової адміністрації Кривого Рогу Олександр Вілкул, передає Укрінформ.
"Промислові підприємства вже до мінімуму скоротили споживання, у села поряд ізмістом, на які воду подаєКривбасводоканал, вода подається чотири години на день. Але головний споживачводи – населення міста. І дуже важливо всім скоротити споживання води на 40%.Це має зробити кожен", - наголосив він.
За словами начальника міської військової адміністрації, ще рік тому українськавлада почала готуватись до подібних сценаріїв. Завдяки проведеним масштабнимроботам вода у Південне та Карачунівське водосховища була закачана домаксимального рівня, що нині дало змогу міськводоканалу працювати фактично уштатному режимі, і вода у місті є, якість її контролюється.
Вілкул запевнив, що відразу було введено в дію план, який включає технічні таорганізаційні заходи. Є запас по часу - близько місяця, якщо без економії, таблизько півтора місяця - якщо з економією.
"Ті технічні рішення, які доведеться реалізувати для підйому води, ще ніхто ініколи у такі короткі терміни не робив. За цей час нам необхідно реалізуватинизку серйозних проєктів для того, щоб місто і далі було з водою", - написаввін.
Вілкул заявив, що якщо населення не буде економити, то через місяць 70% містазалишиться без води. У ці 70% входить - Тернівський, Покровський, Інгулецький,Довгинцівський райони, частина Саксаганського (від мкр.Ювілейного і далі) тачастина Металургійного. На Центрально-Міський район і частково наМеталургійний, Довгинцівський та Саксаганський райони – вода подається відКарачунівського водосховища. У цій частині міста ризиків із водопостачаннямнаразі немає.
Раніше повідомлялось, що на сьогодні рівень Каховського водосховища в районіНікополя вже становить 9,35 метра при нормі 16,8 метра. За добу рівень водизнизився на понад метр, а від моменту підриву - більше ніж на 7 метрів. Водавідійшла від берегів на сотні метрів.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: водопостачання Кривого Рогуздійснюється виключно на резервах 
На Нікопольщині водопостачання вже припинене у Покрові, Марганці, частиніПокровської громади, Томаківській, Мирівській та Червоногригорівській ТГ.
8 червня о 3.20 ночі рівень упав, і у водосховище «Південне» пересталанадходити каховська вода - діюча система для перекачування води із Каховськоговодосховища у Південне, від якого подається вода на 70% міста, сталанеможливою.
Уночі проти 6 червня російські війська підірвали греблю Каховської ГЕС , спричинивши затоплення частини Херсонської таМиколаївської областей і водночас - критичне обміління Каховськоговодосховища.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721499-kozen-zitel-krivogo-rogu-mae-skorotiti-spozivanna-vodi-na-40-vilkul.html 
У Херсоні рівень води у Дніпрі знизився до 3,6 метра 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T3:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T21:26:00+03:00
Description: Рівень води в річці Дніпро у створі поста "Херсон" знизився до 3,6 метра. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Дніпро', 'Херсон', 'Вода', 'Затоплення']
Type: Article
 Рівень водив річці Дніпро у створі поста "Херсон" знизився до 3,6 метра.
Як передає Укрінформ, про це Державна служба з надзвичайних ситуаційповідомила в Телеграмі .
"Станом на 20:00 на р. Дніпро у створі поста «Херсон» спостерігаєтьсяпоступове зниження рівня води тазнаходиться на рівні 3,6 м (знижено на 50 см з початку доби; знижено відмаксимального рівня 177 см)", — ідеться в повідомленні.
На Каховському водосховищі у створі поста "Нікополь", за даними ДСНС,зафіксоване зниження рівня води (з моменту аварії) на 7,67 метра
На правобережжі Херсонської області підтопленими залишаються 32 населеніпункти (3 801 будинок, зменшення на 20 будинків), на тимчасово захопленомулівобережжі — 14 населених пунктів.
Від ДСНС до робіт залучені 760 працівників і 174 одиниці техніки, серед яких —47 плавальних засобів (зокрема п'ять зведених загонів служби).
Читайте також: Рівень води на затопленій Херсонщині вже становитьменш як чотири метри 
У Херсоні працює мобільна оперативна група апарату ДСНС і техніка підвищеноїпрохідності (п'ять снігоболотоходів "Богун").
Як повідомляв Укрінформ, станом на 07:00 11 червня рівень води у Дніпрі устворі поста "Херсон" був на рівні 3,92 метра. На Каховському водосховищі устворі поста "Нікополь" фіксувалося зниження рівня на 7,35 метра.
Фото: ДСНС 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721501-u-hersoni-riven-vodi-u-dnipri-znizivsa-do-36-metra.html 
Ліквідовано 8 нових каналів втечі «ухилянтів» за кордон 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T42:00:00-04:00
Description: Служба безпеки системно викриває канали незаконного переправлення за кордон громадян... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' sbu1.jpeg ', ' sbu5-150x150.jpeg ', ' sbu6-150x150.jpeg ', ' sbu4-150x150.jpeg ', ' sbu2-150x150.jpeg ', ' sbu3-150x150.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ', 'УХИЛЯНТИ']
Category: News
 
Служба безпеки системно викриває канали незаконного переправлення за кордонгромадян призовного віку. Під час комплексних заходів в декількох областяхУкраїни ліквідовано 8 нових схем та затримано 15 організаторів нелегальних«трафіків». Вони обіцяли своїм клієнтам вивезти їх за межі нашої держави напідставі підроблених документів або в обхід контрольно-пропускних пунктів.Вартість таких «послуг» ділки оцінювали по-різному. Максимальна сума становила12 тис. дол.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
Повідомлено про підозру столичному адвокату. За гроші він пропонував фіктивнідокументи щодо непридатності до військової служби за станом здоров’я, у томучислі через оформлення «групи інвалідності».
Ще один канал нелегальної міграції в столиці заблокували співробітникиГоловного управління внутрішньої безпеки СБУ. До його функціонування причетніщонайменше 10 осіб. Зловмисники пропонували потенційним призовникам виїхати замежі України під виглядом волонтерів. Для цього ділки зареєстрували благодійнуорганізацію, яку використовували для реалізації «схеми».
Співробітники СБУ затримали одну із організаторок оборудки на отримані 10 тис.євро за пакет фіктивних документів для виїзду до ЄС.
 
 
Було затримано двох місцевих жителів, один з яких мав російський паспорт. Вонидопомагали військовозобов’язаним нелегально потрапити до однієї з країнЄвросоюзу через віддалені стежки Карпат. Для цього зловмисники підвозили«ухилянтів» за декілька кілометрів до лінії кодону, а далі їх супроводжувалипішки по заздалегідь підготовленому маршруту в горах.
Ліквідовано ще два канали незаконної міграції. До організації першого —причетний керівник групи одного з місцевих добровольчих формуваньтериторіальної громади. За даними слідства, він продавав фіктивні меддовідкипро непридатність до військової служби.
Іншу схему налагодили двоє мешканців обласного центру, які за гроші«влаштовували» своїх клієнтів водіями міжнародних рейсів і навіть оформлювалидля них водійські посвідчення.
 
 
 
Співробітники Головного управління внутрішньої безпеки СБУ блокували ще трисхеми втечі «ухилянтів». До організації першої — причетні 5 мешканців регіону.Серед них — дві представниці місцевого благодійного фонду. Зловмисникиспеціалізувались на виготовленні фальшивих документів для виїзду за кордон підвиглядом волонтерів.
Наступні два канали нелегальної міграції організували 6 місцевих жителів. Вонидопомагали своїм клієнтам перейти кордон через так звану «зеленку».
За всіма викритими фактами тривають розслідування за ст. 332 Кримінальногокодексу України (незаконне переправлення осіб через державний кордон України).
Комплексні заходи проводили співробітники СБУ спільно з Національною поліцієюза процесуального керівництва органів прокуратури.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/likvidovano-8-novyh-kanaliv-vtechi-uhylyantiv-za-kordon/ 
Українські захисники скинули гранати прямо на голови окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T44:00:00-04:00
Description: Сили оборони України продовжують заходи зі знешкодження атакувального потенціалу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' granata.jpg ']
Tags: []
Category: News
 Ілюстративне фото
Сили оборони України продовжують заходи зі знешкодження атакувальногопотенціалу російсько-окупаційних військ.
Про це повідомляє Державна прикордонна служба України.
Днями на Бахмутському напрямку українські захисники знищили піхоту противника.
Бійці ЗСУ зі спостережного пункту виявили рух окупантів до лінії бойовогозіткнення. На ліквідацію загарбників, які пересувались у лісосмузі, завданняотримав розрахунок чергового вогневого засобу — автоматичного гранатометаприкордонників.
Наші оборонці з безпілотника точно визначили координати цілі й десятокосколкових гранат впали прямо на голови загарбникам. Раптовим обстрілом двохокупантів вбито, ще трьох поранено.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/ukrayinski-zahysnyky-skynuly-granaty-pryamo-na-golovy-okupantiv/ 
Кирило Буданов іноді безпосередньо бере участь у спецопераціях — Андрій Юсов 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T46:00:00-04:00
Description: Начальник Головного управління розвідки Міністерства оборони України генерал-майор Кирило... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20230610-2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МІНОБОРОНИ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Начальник Головного управління розвідки Міністерства оборони України генерал-майор Кирило Буданов іноді безпосередньо бере участь у спецопераціях силукраїнської воєнної розвідки.
Про це повідомляє Головнеуправління розвідки МОУ.
«Спецоперація зі звільнення селища Руська Лозова на Харківщині наприкінціквітня 2022 року ― це не єдиний приклад і не єдина операція, де КирилоОлексійович Буданов брав безпосередню участь. Він на власному прикладі показуєі бійцям, і навіть командирам приклад мотивації, планування і реалізаціїзавдань», ― розповів представник ГУР МО України.
На думку Андрія Юсова, воєнна розвідка України від цього лише виграє.
«Коли командир перебуває безпосередньо „на землі“, знає і бачить, щовідбувається, це дозволяє ухвалювати більш відповідальні і потрібні рішення»,― зазначив Андрій Юсов.
За словами представника ГУР МО України, ворог здійснив більше десятка замахівна генерал-майора Кирила Буданова та не припиняв спроб вплинути на роботу якукраїнської воєнної розвідки зокрема, так і всього сектору безпеки і оборонинашої держави загалом.
«ГУР продовжує свою ефективну роботу. Усі підрозділи, все, що стосуєтьсяінформаційної роботи, збору даних і багатьох-багатьох інших напрямів (якпублічних, так і непублічних) ані на годину не припиняли свою ефективнуроботу. Те, що ворог намагається і буде намагатись впливати різними способамина роботу сектору безпеки і оборони, — буде. Але ГУР це не зупинить і незупинило на жодну годину», — наголосив Андрій Юсов.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/kyrylo-budanov-inodi-bezposeredno-bere-uchast-u-speczoperacziyah-andrij-yusov/ 
Спецпризначенці підрозділу «Білий вовк» показали, як нищать окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T48:00:00-04:00
Description: Спецпризначенці СБУ з підрозділу «Білий вовк» заганяють окупантів під землю на сході... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' a8879da467f5ef3186c59aa101cecbce_id76321_1300x820_141_650x410.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Спецпризначенці СБУ з підрозділу «Білий вовк» заганяють окупантів під землю насході України.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
Наші воїни 24/7 працюють у найгарячіших точках, щоб окопи та укріплення наукраїнській землі стали могилами для окупантів.
Лише за тиждень захисники знищили: 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/speczpryznachenczi-pidrozdilu-bilyj-vovk-pokazaly-yak-nyshhat-okupantiv/ 
Україна спільно з МКС почала розслідування теракту на Каховській ГЕС - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T4:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T21:37:00+03:00
Description: У перший же день після катастрофи на Каховській ГЕС Генеральний прокурор відправив в Офіс прокурора Міжнародного кримінального суду відповідне звернення щодо розслідування цієї катастрофи. Робота, до якої максимально долучені усі українські правоохоронці та інші інституції, вже почалася. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16853... ']
Tags: None
Type: Article
 У перший жедень після катастрофи на Каховській ГЕС Генеральний прокурор відправив в Офіспрокурора Міжнародного кримінального суду відповідне звернення щодорозслідування цієї катастрофи. Робота, до якої максимально долучені усіукраїнські правоохоронці та інші інституції, вже почалася.
Про це у своєму зверненні наприкінці 473-го дня війни сказав Президент Володимир Зеленський, передаєУкрінформ.
_ Дорогі українці, українки! _
Сьогодні вдалося повернути з російського полону ще 95 наших людей, із них 31 –захисник Маріуполя. Більшість – рядові та сержанти, двоє офіцерів. ЗбройніСили, Нацгвардія, прикордонники. Дякую нашій команді: Буданову, Єрмаку,Малюку, Лубінцю, яка займається обмінами, дякую за цей результат. Молодці,хлопці! Кожного українця, кожну українку ми маємо витягнути з російськоїневолі.
Продовжуємо й нашу рятувальну операцію на півдні України, і вже близько 4тисяч людей вдалося евакуювати. Десятки міст і сіл залишаються затопленими,найгірша ситуація, як і раніше, на тимчасово окупованій частині Херсонщини.
Знову й знову дякуємо нашим людям: військовим, поліцейським, рятувальникам.Дякую окремо волонтерам, лікарям, місцевій владі – усім, хто допомагає заразрятувати людей після катастрофи на Каховській ГЕС, а особливо дякую тим, хтодопомагає діставати людей, зокрема, з окупованих територій. Це надзвичайноскладно, небезпечно, це особливий героїзм. Дякую за кожне врятоване життя!
Російські терористи продовжують обстрілювати евакуаційні маршрути, пунктиевакуації, човни, на яких вивозять людей… Сьогодні внаслідок одного з такихобстрілів були вбиті троє людей, мої співчуття рідним і близьким… Ще десятьлюдей були поранені, із них двоє поліцейських. Це була евакуація з Кардашинки,села на лівобережжі Херсонщини… Окупанти створили цю катастрофу, підірвавшидамбу, кинули людей напризволяще в затоплених містах і селах і ще йобстрілюють після цього човни, на яких людей намагаються забрати… Навіть звіріморальніші, ніж ви, російська держава.
Цими днями Херсонщину відвідали представники Міжнародного кримінального суду.У перший же день після катастрофи Генеральний прокурор відправив в Офіспрокурора Міжнародного кримінального суду відповідне звернення щодорозслідування цієї катастрофи, і робота вже почалася.
Дуже важливо, що представники міжнародного правосуддя на власні очі побачилинаслідки цього російського теракту та самі почули, що російський терорпродовжується. І продовжується ще максимально цинічними та жорстокимиобстрілами затопленої території, території евакуації… Ми вже сприяємо й будемой надалі сприяти максимально незалежному та обʼєктивному розслідуваннюМіжнародним кримінальним судом. Усі наші правоохоронці та інші інституціїмаксимально долучені до цього процесу. Повний доступ до уражених територій, досвідків, до всієї інформації та доказів. Це розслідування дуже важливе длябезпеки всього світу.
Повна й справедлива відповідальність російських терористів і самої держави-терориста – це обовʼязкова передумова того, що у світі більше не будеповторень такого зла.
Сьогодні наша держава зробила й черговий санкційний крок. Проти тих, хтослужить злу, яким стала російська держава. Проти тих, хто допоміг знищитисвободу на території Росії й виконує одну з ключових ролей у репресіях натимчасово окупованій нашій території та на території самої ж Росії. 178 саметаких осіб були додані до наших санкційних списків за поданням Служби безпекиУкраїни. І ми зробимо все, щоб кожен і кожна із цього списку помічниківросійської диктатури відповідали реально за все, що вони наробили проти людейі свободи. За кожну зламану долю й за кожне злочинне рішення, яке допомоглоРосії перетворитися на державу-терориста.
І ще одне. Звичайно, я вдячний нашим воїнам за цей день. Кожній нашій бойовійбригаді, кожному нашому підрозділу. ОСУВ «Хортиця», «Таврія» – усі, хто заразу боях, усіх, хто на позиціях, усі, хто допомагає… Я дякую вам! Дякую за коженкрок, за кожен бій, за кожного знищеного окупанта!
Слава нашим героям! Слава всім, хто захищає життя України та українців!
Ми переможемо!
_ Слава Україні! _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721508-ukraina-spilno-z-mks-pocala-rozsliduvanna-teraktu-na-kahovskij-ges-zelenskij.html 
Окупант визнав, що росіяни відбирали човни в місцевого населення на Херсонщині — перехоплення ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T50:00:00-04:00
Description: Військовий рф розповів про затоплення позицій після підриву Каховської ГЕС та визнав,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 337531944_232614265847457_8544501692430122370_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'ГУР МОУ']
Category: News
 
Військовий рф розповів про затоплення позицій після підриву Каховської ГЕС тавизнав, що відбирали човни в місцевого населення.
Чергове підтвердження зумисного підриву окупантами греблі на Каховській ГЕСміститься у перехопленій телефонній розмові рашиста,який на момент теракту перебував на півдні України зі своєю дружиною.
Гарантуємо, що за кожен воєнний злочин, здійснений проти України, будесправедлива відплата!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/okupant-vyznav-shho-rosiyany-vidbyraly-chovny-v-misczevogo-naselennya-na-hersonshhyni-perehoplennya-gur/ 
Українська ППО знищила 2 крилаті ракети та 20 ударних БПЛА типу Shahed 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T52:00:00-04:00
Description: Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. «Протягом минулої доби... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-29.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це у Facebook повідомляє Генеральнийштаб ЗСУ.
«Протягом минулої доби російські окупанти завдали чергового ракетно-авіаційного удару по Україні, застосувавши 8 ракет, зокрема, 4 крилаті ракетиназемного базування „Іскандер“, та 35 іранських ударних БПЛА типу Shahed повійськових об’єктах та об’єктах критичної інфраструктури.
Силами та засобами протиповітряної оборони знищено 2 крилаті ракети та 20ударних БПЛА типу Shahed», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/ukrayinska-ppo-znyshhyla-2-krylati-rakety-ta-20-udarnyh-bpla-typu-shahed/ 
Серед мобілізованих рф почастішали випадки невиконання наказів, саботажу, нестатутних взаємин та дезертирства 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T54:00:00-04:00
Description: Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. «Через відсутність юридичної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2785966.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ГШ ЗСУ', 'ДУТА', 'ДУТА ВЕЛИЧ РОСАРМІЇ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це у Facebook повідомляє Генеральнийштаб ЗСУ.
«Через відсутність юридичної норми щодо кінцевих термінів проходженнявійськової служби за мобілізацією у російській армії , відсутність значнихдосягнень на полі бою та поширення панічних настроїв щодо майбутніх перспективсеред російських мобілізованих почастішали випадки невиконання наказів,саботажу, нестатутних взаємин, а також дезертирства.
Для вирішення цих проблем начальник генерального штабу збройних сил рф ухваливрішення, згідно з яким командирам з’єднань та військових частин наказановиявляти та відряджати таких осіб до штурмових рот для подальшого використанняїх у так званих м’ясних штурмах», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/sered-mobilizovanyh-rf-pochastishaly-vypadky-nevykonannya-nakaziv-sabotazhu-nestatutnyh-vzayemyn-ta-dezertyrstva-genshtab/ 
Втрати ворога за добу: ліквідовано понад 900 окупантів, знищено 19 артсистем та 17 танків 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T56:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 11.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo1686461457-scaled.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 11.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються.
Джерело: Генеральний штабЗСУ 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/vtraty-voroga-za-dobu-likvidovano-ponad-900-okupantiv-znyshheno-19-artsystem-ta-17-tankiv/ 
Принц Едуард здійснив візит до українських військових, які проходять підготовку у Великій Британії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T58:00:00-04:00
Description: Його Королівська Високість принц Едуард, герцог Единбурзький 9 червня 2023 року здійснив... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 353062519_603233911989691_2123308159437619011_n.jpg ', ' 351120202_603237998655949_4887496427971310800_n-150x150.jpg ', ' 351199812_603238131989269_8266522078088419001_n-150x150.jpg ', ' 351295582_603198418659907_1948466794865515780_n-150x150.jpg ', ' 351485554_603233855323030_6286551560057384757_n-150x150.jpg ', ' 352195334_603198365326579_2592812548260475167_n-150x150.jpg ', ' 352371923_603240948655654_5660131954391519133_n-150x150.jpg ', ' 352796821_603241271988955_4486843142127094931_n-150x150.jpg ', ' 352998717_603239415322474_7268267221125369192_n-150x150.jpg ', ' 353050953_603235451989537_8956945520908533613_n-150x150.jpg ', ' 353051000_603228868656862_6548517431621875772_n-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'НАВЧАННЯ']
Category: News
 
Його Королівська Високість принц Едуард, герцог Единбурзький 9 червня 2023року здійснив візит до українських військових, які проходять навчання в рамкахбагатонаціональної навчальної операції «ІНТЕРФЛЕКС» з базовоїзагальновійськової підготовки особового складу ЗС України у Великій Британії.
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
Зокрема, Його Королівська Високість принц Едуард, герцог Единбурзький мігоглянути, як під фаховим керівництвом інструкторів Збройних Сил СполученогоКоролівства Великої Британії та Північної Ірландії й країн-учасниць навчальноїоперації військовослужбовці та військовослужбовці Збройних Сил України вивчалинадання медичної допомоги на полі бою та штурм будівлі.
Також Його Королівська Високість принц Едуард, герцог Единбурзький зустрівся зКомандувачем 11-ї Бригади сприяння силам безпеки Сухопутних військ ЗС ВеликоїБританії бригадним генералом Джастіном Стенхаусом, інструкторами Збройних СилВеликої Британії та країн-учасниць операції «ІНТЕРФЛЕКС» та українськимивійськовими.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Візит, спостереження за перебігом навчанням, а також спілкування зінструкторами та воїнами дали можливість герцогу Единбурзькому зрозуміти їхнійдосвід як вони здобувають навички, потрібні для виживання та ефективності вбойових діях на передовій для захисту Україну від російської агресії.
Довідково: Операція «ІНТЕРФЛЕКС» — це навчальна програма, яка призначена дляновобранців Збройних Сил України із невеликим або без попереднього військовогодосвіду.
У реалізації багатонаціональної навчальної операції «ІНТЕРФЛЕКС» у 2023 роціза участі найкращих інструкторів та інструкторок Збройних Сил СполученогоКоролівства Великої Британії і Північної Ірландії, Австралійського Союзу,Королівства Данії, Канади, Литовської Республіки, Королівства Нідерландів,Нової Зеландії, Королівства Норвегії, Фінляндії, Королівства Швеції та Українизаплановано підготувати близько 20 тисяч українських військовослужбовців тавійськовослужбовець Збройних Сил України.
Тренування проводиться на об’єктах навчально-матеріальної бази Міністерстваоборони Великої Британії. Кожний навчальний курс триває п’ять тижнів іпроводиться під загальним керівництвом 11-ї Бригади сприяння силам безпекиСухопутних військ ЗС Великої Британії.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/pryncz-eduard-zdijsnyv-vizyt-do-ukrayinskyh-vijskovyh-yaki-prohodyat-pidgotovku-u-velykij-brytaniyi/ 
СБУ показала зустріч звільнених з полону захисників 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T5:46:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T21:46:00+03:00
Description: Служба безпеки України показала ексклюзивне відео зустрічі українських захисників, визволених з російського полону в результаті чергового обміну. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['СБУ', 'Військові', 'Полонені', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Службабезпеки України показала ексклюзивне відео зустрічі українських захисників,визволених з російського полону в результаті чергового обміну.
Як передає Укрінформ, про це повідомила СБУ .
"З полону звільнили ще 95 українців. Це результат роботи Об’єднаного центру зкоординації пошуку та звільнення військовополонених, який виконав рішенняКоординаційного штабу з питань поводження з військовополоненими", — зазначилиу службі.
_Відео: СБУ _
Читайте також: Україна повертатиме цивільних полоне них з РФ двомашляхами – Кулеба 
Як повідомляв Укрінформ , 11 червняУкраїна повернула з російського полону чотирьох військових моряків, 11прикордонників, 29 бійців Національної гвардії та 51 військовослужбовцяЗбройних сил України.
Фото: Андрій Єрмак / Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721506-sbu-pokazala-zustric-zvilnenih-z-polonu-zahisnikiv.html 
Один поранений та двоє загиблих внаслідок обстрілу Запорізької області — розпочато провадження 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T60:00:00-04:00
Description: За процесуального керівництва Пологівської окружної прокуратури розпочато досудове... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 353365317_650860857076751_4458367359089811764_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 
За процесуального керівництва Пологівської окружної прокуратури розпочатодосудове розслідування у кримінальних провадженнях за фактами порушеннязаконів та звичаїв війни (ч. 1, ч. 2 ст. 438 КК України).
Про це повідомляє Офіс Генерального прокурора України.
За даними слідства, 10 червня 2023 року під час чергового обстрілу містаОріхів ворожий снаряд влучив у приватний будинок. Подружжя, яке перебувало найого подвірʼї, загинуло.
Через ворожу атаку по селу Преображенка поранено 77-річного місцевогомешканця.
Матеріали кримінальних проваджень надалі будуть передані за підслідністю доУправління СБУ в Запорізькій області.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/odyn-poranenyj-ta-dvoye-zagyblyh-vnaslidok-obstrilu-zaporizkoyi-oblasti-rozpochato-provadzhennya/ 
Вночі українські захисники знищили щонайменше шість ворожих дронів — Юрій Ігнат 
Author: ['Дмитро Горбунов']
Time: 2023-06-11T62:00:00-04:00
Description: Про атаки окупантів з повітря та опанування фахівцями західного озброєння в ефірі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ignat.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ППО']
Category: News
 
Про атаки окупантів з повітря та опанування фахівцями західного озброєння вефірі телемарафону «Єдиніновини» розповів речникКомандування Повітряних Сил полковник Юрій Ігнат.
— Сьогодні вночі противник знову завдавав ударів за допомогою БПЛА типу Shahedіз північного та південного напрямків. Переважно вони були націлені на Сумськута Харківську області. За попередньою інформацією, щонайменше шість БПЛА булозбито. Проте ці дані ще будемо уточнювати, — розповів офіцер.
Він додав, що із надходженням нових зразків озброєння багато армійців ниніпроходять відповідну підготовку як закордоном, так і в Україні.
— Сьогодні Харківський національний університет Повітряних Сил імені ІванаКожедуба, навчальні підрозділи якого розосереджені по всій державі, чекає наабітурієнтів, які згодом поповнять лави вартових неба чи військових пілотів.Нові покоління офіцерів уже точно вчитимуться на нових західних зразкахозброєння та військової техніки, — насамкінець зауважив речник КомандуванняПовітряних Сил ЗСУ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/vnochi-ukrayinski-zahysnyky-znyshhyly-shhonajmenshe-shist-vorozhyh-droniv-yurij-ignat/ 
Рівень води у ставку-охолоджувачі ЗАЕС стабільний — Штаб ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T64:00:00-04:00
Description: Рівень Каховського водосховища в районі Нікополя становить 9,35 м,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' cb44b7f9-e8ce-4ea0-8a92-ca31f0e14463.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Рівень Каховського водосховища в районі Нікополя становить 9,35 м, а у ставку-охолоджувачі Запорізької АЕС — 16,67 м, і цього цілком достатньо длязабезпечення потреб станції.
Енергоблоки ЗАЕС не працюють з вересня 2022 року, а тому відтоді активноговипаровування води зі ставка-охолоджувача не відбувається.
Джерело: Штаб ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС російськимитерористами 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/riven-vody-u-stavku-oholodzhuvachi-zaes-stabilnyj-shtab-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
Головним завданням установок «Viktor» є боротьба з ударними БПЛА — Сергій Наєв 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T66:00:00-04:00
Description: Зенітні комплекси «Viktor» прості в обслуговуванні та маневрені. Їх легко приховати на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 347248256_650515700437819_5282914203982361815_n.jpg ', ' 347241795_650515773771145_8161588064988534608_n-150x150.jpg ', ' 347249091_650515697104486_5818669225410103132_n-150x150.jpg ', ' 347250416_650515750437814_4819835198684772166_n-150x150.jpg ', ' 347410136_650515693771153_5238358772411622703_n-150x150.jpg ', ' 347558073_650515770437812_5730093902109119448_n-150x150.jpg ', ' 347600155_650515717104484_1488368951023827062_n-150x150.jpg ', ' 347602946_650515720437817_5714313685284868911_n-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'СЕРГІЙ НАЄВ']
Category: News
 
Зенітні комплекси «Viktor» прості в обслуговуванні та маневрені. Їх легкоприховати на вогневій позиції, а темп стрільби близько 600 пострілів нахвилину дозволяє надійно вражати повітряні цілі на великих відстанях. Упоєднанні з тепловізійним прицілом та коліматорним цілевказівником це дужепотужна зброя проти «Шахедів».
Про це, під час тактико-спеціальних занять на одному з полігонів Північноїопераційної зони, повідомив командувач Об’єднаних Сил ЗС України генерал-лейтенант Сергій Наєв.
— Головним завданням установок «Viktor» є боротьба з ударними безпілотнимилетальними апаратами, а також протидія літакам та гелікоптерам на малихвисотах. Легкоброньована техніка, польові укріплення ворога та його піхота тежє цілком досяжними цілями для спареного 14,5 мм зенітного кулемета,встановленого на шасі Toyota Land Cruiser 70, — наголосив генерал-лейтенантСергій Наєв.
 
 
 
 
 
 
 
За словами командувача цього року розпочалося устатковування мобільнихвогневих груп новими зенітними установками чеського виробництва. Перші зразкикомплексів «Viktor» вже несуть бойове чергування на Півночі та демонструютьвідмінні результати зі збиття дронів-камікадзе.
— Це чеська кулеметна установка. Вона постачається нам у межах наданняматеріальної технічної допомоги. Чеські озброєння та зброя мають безумовновищу якість виготовлення, а відтак і кращій функціонал, у порівнянні зрадянським аналогами і це черговий привід подякувати партнерам України завсебічну підтримку нашої боротьби проти окупантів, — підкреслив генерал-лейтенант Сергій Наєв.
Зенітний комплекс «зроблений для людей». З нього легше прицілюватися та вестивогонь завдяки сучасному прицільному комплексу.
— У подальшому для того, аби підвищити спроможності мобільних вогневих груп вцілому, планується посилити їх засобами радіолокаційної розвідки, — зазначивгенерал-лейтенант Сергій Наєв.
Командувач особисто протестував нову установку в дії та поспілкувався звоїнами-зенітниками.
— Установка досить ергономічна і легко керується під час ведення вогню.Звісно, аби вразити повітряну ціль, необхідно вводити поправки і професійнокоригувати вогонь. Тому зараз і відбувається процес всебічної підготовкиекіпажів та номерів обслуг цих установок. Командири мають великий бойовийдосвід і ретельно готують особовий склад, який невдовзі заступить на бойовечергування з захисту українського повітряного простору. Впевнений, великакількість цілей буде збита саме цими підрозділами, — наголосив генерал-лейтенант Сергій Наєв.
Джерело: Командування Об’єднаних Сил ЗСУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/golovnym-zavdannyam-ustanovok-viktor-ye-borotba-z-udarnymy-bpla-sergij-nayev/ 
50 випускників Навчального центру ДССТ отримали дипломи за фахом «сапер-розмінування» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T68:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Державна спеціальна служба транспорту: «Вони готові здобуті... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДССТ МО УКРАЇНИ']
Category: News
Про це повідомляє Державна спеціальна служба транспорту:
«Вони готові здобуті знання використовувати на практиці — розміновуватиукраїнські землі від небезпечних ворожих "сюрпризів".
П’ятдесят випускників Навчального центру Державної спеціальної службитранспорту, серед яких жінка-сапер Радмила Воловецька, склали іспит таотримали дипломи за фахом «сапер-розмінування».
Їх робота на сьогодні вкрай необхідна та актуальна. Сотні-тисяч гектарівукраїнських земель потребують очищення для безпечного життя українців».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/50-vypusknykiv-navchalnogo-czentru-dsst-otrymaly-dyplomy-za-fahom-saper-rozminuvannya/ 
Росіяни підірвали дамбу в районі Новодарівки на Запоріжжі - сили оборони Таврійського напрямку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T6:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T21:56:00+03:00
Description: У районі селища Новодарівка в Запорізькій області росіяни підірвали дамбу, що призвело до затоплення вздовж берегів річки Мокрі Яли. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Дамба', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 У районіселища Новодарівка в Запорізькій області росіяни підірвали дамбу, що призвелодо затоплення вздовж берегів річки Мокрі Яли.
Про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону «Єдині новини» повідомивречник Сил оборони Таврійського напрямку Валерій Шершень, передає Укрінформ.
«Ворог нервується і використовує будь-які засоби, аби не допустити проривусвоєї оборони саме тут, на Таврійському напрямку. І після підриву КаховськоїГЕС йде подальший підрив дамб меншихводосховищ. Ми маємо інформацію, що біля населеного пункту Новодарівка ворогпідірвав дамбу, і це призвело до затоплення обох берегів річки Мокрі Яли», -повідомив Шершень.
Читайте також: У мережі показали, як виглядає Каховське водосховищепісля підриву росіянами ГЕС 
За його словами, на ведення наступальних дій Сил оборони Таврійського напрямкуце не впливає.
Як повідомлялося , Українська армія звільнила село Благодатне, розташоване намежі Донецької та Запорізької областей. У ході операції в полон взято шістьросійських військових.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721511-rosiani-pidirvali-dambu-v-rajoni-novodarivki-na-zaporizzi-sili-oboroni-tavrijskogo-napramku.html 
Наші інструктори готові на 100% — керівник навчального центру Сил ТрО 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T70:00:00-04:00
Description: Про це йдеться у повідомленні Military Media Center. «Керівник навчального центру... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo1686458108.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'СИЛИ ТРО ЗСУ']
Category: News
 
Про це йдеться у повідомленніMilitary Media Center.
«Керівник навчального центру Командування Сил ТрО ЗСУ полковник ЕдуардПісоцький:
Навчальний центр Сил ТрО ЗСУ, хоч і недавно створений, але ми швидкоадаптуємось і розвиваємось. Усі, хто проходить через наш навчальний центр,отримають нові знання, навички і в подальшому будуть впроваджувати це під часпідготовки своїх підрозділів, які стоять на лінії зіткнення.
Перший напрямок навчання нашого центру — навчання командирів відділень. Миробимо так, щоб кожен з них розумів свій рівень відповідальності. Сержант — цеодна з ключових ланок управління боєм. Саме вони керують на полі бою. Тожсержанти у нас навчаються за стандартами армій НАТО.
Другий напрямок — підвищення кваліфікації офіцерів взводного рівня. Підібранідуже хороші фахівці — інструктори, які воювали в різних підрозділах. Вонинавчалися як в Україні, так і за кордоном.
Третій напрямок — вишкіл ротної ланки — командирів рот і управліннябатальйонів. Також все за стандартами НАТО, програма адаптована до реалійросійсько-української війни. Якщо раніше лейтенанта навчали чотири-п’ятьроків, то зараз треба за вісім тижнів.
Наші інструктори готові на всі 100 відсотків і ставляться до своїх обов’язківдуже відповідально, адже за плечима у кожного з них бойовий досвід.
Війна не терпить зволікань. Ми повинні бути рішучими і впевненими в своїх діяхі передавати цю впевненість разом зі знаннями нашим випускникам. Перемога будеза нами!».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/nashi-instruktory-gotovi-na-100-kerivnyk-navchalnogo-czentru-syl-tro/ 
Швейцарія і надалі допомагатиме в пошуковій роботі зниклих безвісти осіб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T71:00:00-04:00
Description: На запрошення Уряду Швейцарії Уповноважений зі зниклих безвісти Олег Котенко провів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' img_6856-e1686407471988.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
На запрошення Уряду Швейцарії Уповноважений зі зниклих безвісти Олег Котенкопровів робочу зустріч із представником Федерального департаменту закордоннихсправ Швейцарії, послом Сімоном Гайссбюлером.
Про це повідомляє Мінреінтеграції.
Разом вони відвідали Школу кримінальних наук Лозаннського університету, деознайомилися з інноваційними технологіями, що застосовуються у пошуку таідентифікації зниклих безвісти осіб.
Експерти університету поділилися напрацюваннями щодо прискорення виявленняДНК-експертиз та розробки сучасних дронів для встановлення місць масовихпоховань.
На зустрічі також обговорили майбутні напрямки двосторонньої співпраці міжУкраїною та Швейцарією.
«Взаємодія з міжнародними партнерами — це крок вперед у пошуковій роботі.Дякуємо швейцарській стороні, що не стоїть осторонь проблеми зниклих безвістив Україні та всіляко допомагає нам прискорити процес пошуку та ідентифікаціїзагиблих. Ми це дуже цінуємо!» — зазначив під час зустрічі Олег Котенко.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/shvejczariya-i-nadali-dopomagatyme-v-poshukovij-roboti-znyklyh-bezvisty-osib/ 
Іноземні інструктори навчають українських дітей основ військової майстерності 
Author: ['Валентина Вілюра']
Time: 2023-06-11T72:00:00-04:00
Description: Національний грузинський легіон, Інститут проблем виховання НАПН України спільно... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' img_7067-scaled.jpg ', ' img_7006-scaled.jpg ', ' img_6962-scaled.jpg ', ' img_7032-scaled.jpg ', ' img_7055-scaled.jpg ', ' img_7046-scaled.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Національний грузинський легіон, Інститут проблем виховання НАПН Україниспільно з військовим ліцеєм імені І. Богуна, Національною Радою жінок України(ГО «Федерація жінок за мир у всьому світі», Школа Рівних Можливостей), рядомгромадських організацій військово-патріотичного спрямування: «Асоціацієюветеранів війни, учасників АТО (ООС), членів сімей загиблих (померлих) таінвалідів війни» організували для дітей віком від 10 до 14 років практичненавчання за проєктом «Вчимося захищати, захищатись і перемагати, бративідповідальність за себе і тих, хто поряд» програми «Тренуйся, як військовий».
На заході були присутні Герой України генерал-лейтенант Ігор Гордійчук,командир Грузинського легіону Мамука Малашвілі, директор департаменту молодіта спорту КМДА Юлія Хан, голова ГО «Асоціація ветеранів війни, учасників АТО(ООС), членів сімей загиблих (померлих) та інвалідів війни» ОлександрУшинський, голова комітету військово-патріотичного виховання КОДА, представникГО «Всеукраїнський рух «За майбутнє» Наталія Брунько, керівник спортивноговідділу Національного грузинського легіону Каха Басилія, від батьківськоїгромадськості — Валерія Заїка.
 
Кожен із запрошених гостей звернувся особисто до дітей та відзначив їхнійпатріотизм та неабияку жагу до знань.
За словами командира Національного грузинського легіону, життєво важливорозуміти, що Україну сьогодні потрібно захищати від загарбників і передатидосвід захисту наших кордонів майбутнім поколінням. Легіон з початкуширокомасштабного вторгнення навчив більше як 20 тисяч цивільних громадянУкраїни, як оборонятися в умовах військової агресії.
 
— Сьогодні наші інструктори та ті, хто навчався в Грузинському легіоні,продемонструють показові виступи для дітей. Це свого роду підготовка доцивільного спротиву, щоб діти розуміли, що, як і коли робити. Це основитактики, медицини, рукопашного бою тощо, — зазначив командир, магістрдипломатії, перекладач.
Також одна з організаторів заходу та ведуча, кавалер ордена княгині Ольги зІнституту проблем виховання НАПНУ Тетяна Тарасова наголосила, що назва проєктубазується на двох основних словах — захищати і захищатися, адже в сучаснихумовах ми повинні бути відповідальними як за себе, так і за ближнього, вмітивчасно надати допомогу собі та іншим, наближаючи очікувану перемогу.
Вона, як членкиня правління Національної Ради жінок України, зазначає, щоукраїнські жінки вболівають за життя кожного захисника, волонтера, кожноїдитини, кожної матері та родини. Сьогоднішні події показують, що перемогаУкраїни — це поєднання військової майстерності захисників та дії тих, хтодопомагає в тилу, кожна свідома людина, дотична до нашої спільної майбутньоїперемоги, повинна володіти найголовнішими знаннями — виживання й перемоги.
 
Начальник Київського військового ліцею імені Івана Богуна, Герой Українигенерал-лейтенант Ігор Гордійчук відзначив необхідність для молодого поколіннятаких заходів.
— Такі навчання корисні й дуже важливі для наших воїнів на передовій.Захисники знають, що в тилу гідно займаються з нашим найціннішим — дітьми.Воїни бачать, заради кого вони воюють. Така мета їх мотивує ще більше, —зазначив генерал-лейтенант Ігор Гордійчук.
 
Емоційну підтримку заходу та конкурс сучасної патріотичної пісні здійснюваласолістка військового оркестру Національного університету оборони УкраїниЛюдмила Дорожкіна.
Після урочистої частини заходу присутнім були продемонстровані показовівиступи членів легіону. Потім дітей розподіли на декілька груп за віковоюкатегорією. Молодь мала змогу навчитися нового та перейняти знання віддосвідчених інструкторів. Зокрема локацій було декілька: початкова спеціальнатактична підготовка за стандартами НАТО, тактична медицина, інженерно-підривнадіяльність та рукопашний бій.
 
За словами одного з інструкторів, така зацікавленість молодих українців неможе не радувати. Діти ставляться до всього свідомо та намагаються винести зкожної локації якнайбільше нового для себе.
Один із підлітків Андрій розповідає, що військова тематика цікавить його ще зсамого дитинства.
— Я прийшов сюди за власним бажанням. Цікавлюся озброєнням різних армій світута військовою тематикою з 11 років. У майбутньому хочу проєктувати новітнєукраїнське озброєння. У мене є бажання навчитися чогось нового та перейнятидосвід тих, хто захищає нашу рідну Україну, — зазначив школяр Андрій.
Після завершення заходу кожному учаснику почесні гості вручили дипломи, а зарішенням груп та інструкторів — Сертифікати від Національного грузинськоголегіону.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/inozemni-instruktory-navchayut-ukrayinskyh-ditej-osnov-vijskovoyi-majsternosti/ 
Канада запровадила додаткові санкції для захисту української культури від знищення росією 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T73:00:00-04:00
Description: Канада запроваджує додаткові санкції проти 24 фізичних та 17 організацій в Україні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 69c3728-canada.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Канада запроваджує додаткові санкції проти 24 фізичних та 17 організацій вУкраїні в рамках Регламенту про спеціальні економічні заходи (Україна) . Цінові заходи є прямою відповіддю на спроби росії знищити культурні об’єкти,установи та ідентичність України.
Про це повідомляє сайт канадського уряду.
На додаток до значної шкоди та повного знищення низки українських культурнихоб’єктів, тисячі українських культурних артефактів були знайдені зниклимибезвісти або, як повідомляється, викрадені російськими військами на тимчасовоокупованих територіях після повномасштабного вторгнення росії в Україну в 2022році та до що під час спроби анексії Криму в 2014 році. У своїх зусилляхстерти ідентичність України росія, як повідомляється, незаконно вивозилаартефакти з України та завдала шкоди об’єктам культурної спадщини.
«Із сьогоднішнім оголошенням Канада вводить санкції проти осіб, пов’язаних ізрозкраданням росією українських культурних об’єктів, щоб протистояти спробамКремля „русифікувати“ українську культуру. У списку осіб, які потрапили підсанкції, є українці, які працюють у музеях та інших культурних центрах, якіспівпрацюють з росією. До нього також входять новостворені структури натимчасово окупованих територіях України, такі як так звані міністерства освітита культури, а також фізичні та юридичні особи, пов’язані з приватнимивійськовими компаніями, які виникли в Україні та воюють на боці росії», —йдеться в повідомленні.
Крім того, оскільки росія намагається силою нав’язати свою культуру та освітуна тимчасово окупованих територіях України, ці санкції призведуть до подальшихвитрат на так звану владу в областях України, незаконно окупованих російськимивійськами, щоб захистити українську культуру та ідентичність.
Цими санкціями Канада підтверджує свою непохитну відданість підтримці народуУкраїни проти агресивної війни росії, продовжуючи збільшувати тиск на росію таукраїнців, які співпрацюють з російською адміністрацією в Україні, доки вонине припинять ці невиправдані напади.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/kanada-zaprovadyla-dodatkovi-sankcziyi-dlya-zahystu-ukrayinskoyi-kultury-vid-znyshhennya-rosiyeyu/ 
У Чорному морі на бойовому чергуванні перебувають шість ворожих кораблів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T74:00:00-04:00
Description: Станом на 10:00 11.06.2023 в Чорному морі на бойовому чергуванні знаходиться 06 ворожих... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' raketa-kalibr-pusk-chorne-more.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Станом на 10:00 11.06.2023 в Чорному морі на бойовому чергуванні знаходиться06 ворожих кораблів; в Азовському морі — 1 ворожий корабель; в Середземномуморі на бойовому чергуванні знаходиться до 7 ворожих кораблів.
Про це повідомляє ВМС ЗС України.
За добу, в інтересах рф, прохід Керч-Єнікальською протокою здійснили:
до Азовського моря — 31 суден, з них 10 продовжило рух з протокою Босфор;
до Чорного моря — 24 судна, з них 11 продовжили рух у напрямку протоки Босфор.
рф продовжує порушувати Міжнародну конвенцію з охорони людського життя на морі1974 р. (SOLAS), вимикаючи системи автоматичної ідентифікації (AIS), нацивільних суднах в акваторії Азовського моря.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/u-chornomu-mori-na-bojovomu-cherguvanni-znahodytsya-shist-vorozhyh-korabliv/ 
Противник завдав 92 авіаційні удари та здійснив 45 обстрілів із РСЗВ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T75:00:00-04:00
Description: Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. «ворог завдав 92 авіаційні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2022-10-18-raketnyj-obstril-zhytomyra.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російськоговторгнення 
Про це у Facebook повідомляє Генеральнийштаб ЗСУ.
«ворог завдав 92 авіаційні удари та здійснив 45 обстрілів із реактивних системзалпового вогню по позиціях наших військ та населених пунктах. На жаль, єзагиблі та поранені серед мирного населення, зруйновано та пошкоджено приватнібудинки», — йдеться в повідомленні.
Ймовірність завдавання ракетних та авіаційних ударів по всій території Українизалишається дуже високою.
Крім того, противник і надалі зосереджує основні зусилля на спробах повноїокупації Луганської та Донецької областей, тривають важкі бої. Протягомминулої доби на зазначеній ділянці фронту відбулось 35 бойових зіткнень.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/protyvnyk-zavdav-92-aviaczijnyh-udariv-ta-zdijsnyv-45-obstriliv-z-rszv/ 
Ворог атакував безпілотниками прикордонне місто на Сумщині — прокурори документують наслідки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T76:00:00-04:00
Description: За процесуального керівництва Сумської обласної прокуратури розпочато досудове... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' obstrily-sumshhyna.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото
За процесуального керівництва Сумської обласної прокуратури розпочато досудоверозслідування за фактом порушення законів та звичаїв війни (ч. 1 ст. 438 ККУкраїни).
Про це повідомляє Офіс Генерального прокурора України.
За даними слідства, 11 червня 2023 року близько 00:50 окупанти атакували,трьома БПЛА центральну частину м. Білопілля Сумської області.
Внаслідок атаки ворога вогнем вщент знищено три будівлі, уламками посіченіфасади багатоповерхівки, у багатьох приміщеннях вибито вікна.
Прокурори у взаємодії з іншими правоохоронцями документують наслідкиобстрілів. Досудове розслідування здійснюється слідчими Управління СБУ вСумській області.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/vorog-atakuvav-bezpilotnykamy-prykordonne-misto-na-sumshhyni-prokurory-dokumentuyut-naslidky/ 
Авіація Сил оборони за минулу добу завдала 16 ударів по районах зосередження противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T77:00:00-04:00
Description: Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. «Авіація Сил оборони за минулу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' war-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це у Facebook повідомляє Генеральнийштаб ЗСУ.
«Авіація Сил оборони за минулу добу завдала 16 ударів по районах зосередженняособового складу та 2 — по зенітно-ракетних комплексах противника. Також нашізахисники знищили 4 ворожі розвідувальні БПЛА різних типів. Підрозділиракетних військ і артилерії протягом доби уразили 2 пункти управління, 5районів зосередження живої сили, озброєння та військової техніки, 1артилерійський підрозділ на вогневій позиції та ще 4 важливі об’єктипротивника», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/aviacziya-syl-oborony-za-mynulu-dobu-zavdala-16-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-protyvnyka-2/ 
Українські військові за тиждень вилучили та знешкодили 1176 вибухонебезпечних предметів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T78:00:00-04:00
Description: Про це у Facebook повідомив перший заступник Міністра оборони України генерал-лейтенант... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352404955_1390437831738369_849396692648122051_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 
Про це у Facebook повідомив перший заступник Міністра оборони України генерал-лейтенант Олександр Павлюк:
«Саперні підрозділи Держспецтрансслужби Міноборони та Командування Силпідтримки ЗСУ продовжують працювати над очищенням звільнених територій Українивід вибухонебезпечних предметів.
З 3 по 9 червня майже пів сотні груп розмінування КСП ЗСУ та ДССТ обстежили таочистили 1524 га місцевості та сільгоспугідь, 27,2 км автодоріг, 13 кмзалізниць та 25 км ЛЕП.
🔹 За тиждень вилучено та знешкоджено 1176 ВНП.
Всього від початку року групами розмінування у складі підрозділів КСП ЗСУ таДержспецтрансслужби у межах розмінування звільнених від окупантів громадвиявлено та знищено 93737 вибухонебезпечних предметів.
Триває робота, зокрема, й на Херсонщині, навіть попри суттєве ускладненнявнаслідок підриву росіянами греблі Каховської ГЕС. Військовослужбовціпідрозділів структур Міноборони та ЗСУ не тільки продовжують виконанняпокладених завдань з розмінування, але й залучені до евакуації цивільногонаселення та ліквідації наслідків цієї рукотворної катастрофи».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/ukrayinski-vijskovi-za-tyzhden-vyluchyly-ta-zneshkodyly-1176-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
В Україні хвилина мовчання 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T79:00:00-04:00
Description: Згідно з указом Президента України Володимира Зеленського № 143/2022, хвилина мовчання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' candle.gif ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
Category: News
 
Згідно з указом ПрезидентаУкраїни ВолодимираЗеленського № 143/2022, хвилина мовчання проводиться щодня о 9:00, їїоголошують у всіх засобах масової інформації.
«З метою вшанування світлої пам’яті, громадянської відваги і самовідданості,сили духу, стійкості та героїчного подвигу воїнів, полеглих під час виконаннябойових завдань із захисту державного суверенітету та територіальноїцілісності України, мирних громадян, які загинули унаслідок збройної агресіїросійської федерації проти України, постановляю: започаткувати проведеннящоденно о 9 годині 00 хвилин загальнонаціональної хвилини мовчання заспіввітчизниками, загиблими внаслідок збройної агресії російської федераціїпроти України, яку оголошувати у всіх засобах масової інформації незалежно відформи власності», — йдеться в документі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
На Бериславщині окупанти влучили в дитячий садок — Наталія Гуменюк 
Author: ['Дмитро Горбунов']
Time: 2023-06-11T80:00:00-04:00
Description: Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомила начальник об’єднаного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2022-11-16_13-45-44.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
Category: News
 
Про це в ефірі телемарафону «Єдиніновини» повідомила начальникоб’єднаного координаційного пресцентру Сил оборони півдня України капітанпершого рангу Наталія Гуменюк.
— Ворог знову завдав авіаційних ударів по Бериславщині. Окупанти влучили вдитячий садок. П’ять будівель пошкоджено в одному населеному пункті та ще двапомешкання — в іншому. Отже, в умовах евакуації ворог продовжує обстрілюватимирне населення, — зауважила Наталія Гуменюк.
Вона додала, що армійці вже неодноразово попереджали українців про можливіатаки росіян після падіння рівня води. Більшість дослухалися до цієї поради,але, на жаль, не всі.
Також Наталія Гуменюк прокоментувала нинішню ситуацію в Чорному морі.
— У Чорному морі спостерігається досить суттєва метушня. росіяни намагаютьсяробити так, щоб їхні кораблі не перебували в пунктах базування, а були увідкритому морі. На їхню думку, так вони будуть менш вразливі, — пояснилакапітан першого рангу.
Наостанок Наталія Гуменюк вкотре наголосила на тому, що після спаду води нетреба швидко повертатися до своїх помешкань, а дії погоджувати з місцевоювладою, яка володіє всією інформацією.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/na-beryslavshhyni-okupanty-vluchyly-v-dytyachyj-sadok-nataliya-gumenyuk/ 
Президент України прийняв міністра з питань зміни клімату й навколишнього середовища ОАЕ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T81:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський прийняв міністра з питань зміни клімату... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' f7512e9192b5a4200b92c6861335e59b_1686408031_extra_large.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський прийняв міністра з питань зміни кліматуй навколишнього середовища Об’єднаних Арабських Еміратів, голову Офісу зміжнародних справ при Президентові ОАЕ Маріам Альмхейрі.
Про це повідомляє Офіс Президента України.
Вітаючи представника уряду ОАЕ в Києві, Глава Української держави відзначивважливість візиту еміратського посадовця й подякував Об’єднаним АрабськимЕміратам за підтримку українського народу й надану гуманітарну допомогу.
«Цінуємо цей візит і розглядаємо його як свідчення підтримки України такоювпливовою державою, як ОАЕ. Щиро вдячні за отриману від Еміратів допомогу йрозраховуємо, що ваша держава продовжить цю благородну місію», — сказавВолодимир Зеленський.
Президент привернув увагу міністра до наслідків скоєних Росією екологічнихзлочинів під час повномасштабного вторгнення в Україну й наголосив нанеобхідності засудження агресора за злочин екоциду й на відшкодуваннізаподіяних збитків.
Окрему увагу було приділено питанням реалізації української формули миру таПлану відбудови України. Глава держави особливо наголосив на можливостях дляеміратських інвестиційних фондів і ділових кіл брати участь в імплементаціїцих програм.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/prezydent-ukrayiny-pryjnyav-ministra-z-pytan-zminy-klimatu-j-navkolyshnogo-seredovyshha-oae/ 
Вода поступово відступає з Херсонщини — Штаб з ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T82:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Штаб з ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС російськими... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 44ebe325-1f19-4248-be51-6b0e5346d4ef.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 Ілюстративнефото
Про це повідомляє Штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС російськими терористами:
«Площа затоплених територій зменшилася майже вдвічі: з 139 до 77,78 кілометраквадратних. Рівень затоплення складає 4,07 метра.
Протягом вчорашнього дня вода відійшла з трьох сіл Бериславського району —Миколаївки, Львове та Ольгівки.
На правому березі підтопленими залишаються 32 населені пункти, в яких пішлипід воду 3821 житловий будинок. На тимчасово окупованих територіях підтоплено14 населених пунктів.
Потроху осушуються шляхи між селами, однак не всіма ще можливо користуватися».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/voda-postupovo-vidstupaye-z-hersonshhyny/ 
Підрозділи ДСНС знешкодили 399 079 вибухонебезпечних предметів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T83:00:00-04:00
Description: Про це йдеться у оперативній інформації щодо роботи піротехнічних підрозділів ДСНС... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352832008_653686003465959_2544581631508758021_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 
Про це йдеться у оперативній інформації щодо роботи піротехнічних підрозділів ДСНС України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/pidrozdily-dsns-zneshkodyly-399-079-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
Олексій Резніков подякував Канаді за новий транш у розмірі 500 мільйонів канадських доларів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T84:00:00-04:00
Description: Про це Міністр оборони України Олексій Резніков написав у Twitter: «Я хотів би... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fywrna0xsaazc0c.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АНІТА АНАНД', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
Category: News
 
Про це Міністр оборони України Олексій Резніков написав уTwitter:
«Я хотів би подякувати моїй канадській колезі Аніті Ананд, канадському урядута канадському народу за новий транш у розмірі 500 мільйонів канадськихдоларів допомоги у сфері безпеки, а також за всю підтримку, надану з 2014року.
Наше партнерство міцне, разом ми переможемо».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/oleksij-reznikov-podyakuvav-kanadi-za-novyj-transh-u-rozmiri-500-miljoniv-kanadskyh-dolariv/ 
Наслідки російських обстрілів станом на 09:00 11 червня 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T85:00:00-04:00
Description: Про наслідки російських обстрілів станом на 09:00 11 червня повідомляє Military Media... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo1686471853.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 
Про наслідки російських обстрілів станом на 09:00 11 червня повідомляє Military Media Center:
«За наданою Ситуаційним центром Міністерства оборони України інформацією,протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 9 областейУкраїни.
Із різних видів озброєння (стрілецька зброя, гранатомети, міномети, артилерія,САУ, РСЗВ, БПЛА, тактична авіація) були атаковані 123 населених пункти та 77об’єктів інфраструктури.
Є загиблі та поранені серед цивільного населення, кількість жертвуточнюється».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/naslidky-rosijskyh-obstriliv-stanom-na-0900-11-chervnya/ 
З полону повернулись ще 95 українців 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T86:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Верховна Рада України з посиланням на Уповноваженого з прав людини... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
Про це повідомляє Верховна Рада України з посиланням на Уповноваженого з прав людини ДмитраЛубінця:
«95 наших людей — вдома!
Це воїни Збройних Сил України, Національної гвардії України та Державноїприкордонної служби. Вони захищали Україну в найгарячіших точках — уМаріуполі, на острові Зміїїний, ЧАЕС та під Бахмутом. Серед них є й захисники«Азовсталі».
Наразі на них чекає реабілітація — як фізична, так і психологічна. Такождопомагаємо звільненим з полону відновлюють всі втрачені документи табанківські картки. Їхні громадянські права — в обов’язковому порядку маютьбути поновлені.
Кожен з повернутих — герой. Не забуваймо дякувати та шанувати тих, хто захищаєнашу країну!
Попереду — більше. Працюємо спільно з Координаційним штабом з питаньповодження із військовополоненими, аби повернути всіх додому. Кожнарепатріація — роблять нас ближчими до цього.
Загалом нам вдалося повернути з російського полону вже 2 525 українців іукраїнок».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/z-polonu-povernulys-shhe-95-ukrayincziv/ 
Ситуація на Миколаївщині: військові допомагають людям у підтоплених населених пунктах 
Author: ['Дмитро Завтонов']
Time: 2023-06-11T87:00:00-04:00
Description: Перші нищівні наслідки підриву росіянами Каховської греблі відчули на собі кілька... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 0_golovna-4.jpg ', ' 1-3-2-150x150.jpg ', ' 2-3-1-150x150.jpg ', ' 3-26-150x150.jpg ', ' 4-24-150x150.jpg ', ' 5-25-150x150.jpg ', ' 6-25-150x150.jpg ', ' 7-23-150x150.jpg ', ' 8-1-2-150x150.jpg ', ' 9-17-150x150.jpg ', ' 10-16-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГРЕБЛЯ КАХОВСЬКОЇ ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Перші нищівні наслідки підриву росіянами Каховської греблі відчули на собікілька областей України. Серед них і Миколаївщина. До окремих її населенихпунктів також прийшла велика вода, зокрема й до селищ Нововасилівка таАфанасіївка Снігурівського району, які розташовані на березі річки Інгулець.
Та жоден мешканець не лишився наодинці, й допомога у напівзатоплені селаприбула майже одразу. Евакуація проводилася силами ДСНС, ЗС України, місцевоївлади та волонтерів.
Населені пункти розташовані на березі річки Інгулець, і за звичайних умовмальовничі водні краєвиди були лише в радість. Нині, за словами місцевихмешканців, затоплено понад сто будинків. Люди намагаються врятувати бодай щосьзі свого майна та господарства, проте надії не втрачають, — головне вони живі-здорові.
 
 
 
Переправи, яка ось-ось рушить, чекають і волонтери, котрі відгукнулися таприйшли на допомогу практично миттєво. Тут нині чимало одеситів. Саме це селодля Давида вже ніби рідне, адже буває він тут часто.
— Ми кожні два тижні приїжджали в Афанасіївку після деокупації, до того ще, яктут усе затопило. Люди в сльозах, у паніці, з розбитими серцями, не знають, щоробити далі, тому що їхні домівки, їхні міста, де вони жили, затоплені.Сьогодні привезли питну воду, засоби гігієни, аби роздати нужденним людям, —розповів волонтер Давид.
 
 
 
Нині нагальна потреба в цих населених пунктах — саме вода, адже далеко не всіможуть і хочуть евакуюватися. Везуть із собою волонтери, звісно, і їжу, лікита одяг.
— Позаду мене острів, ну, штучно зроблений острів, через те, що дамбупрорвало. Там досі перебувають близько 500-700 людей. Багато з них поки що, нажаль, не хочуть евакуюватися. Тож із ними постійно працюють психологи ДСНС абопросто звичайні волонтери. Зараз плануємо перевозити на той берег їжу,предмети гігієни і, звісно, питну воду, — продовжив Давид.
 
 
 
 
У звичайних умовах дістатися до села було б не складно, особливо маючиплавзасіб, але зараз надто сильна течія, і без допомоги військових — ніяк.Люди безмежно вдячні захисникам, які прийшли їм на допомогу. Добудувавшипоромну переправу, військові почали допомагати в проведені евакуації.
Люди в Україні незламні, й, спостерігаючи, як згуртувались усі в цю скрутнухвилину, усвідомлюєш, що нас не візьме ані велика війна, ані велика вода.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/sytuacziya-na-mykolayivshhyni-vijskovi-dopomagayut-lyudyam-u-pidtoplenyh-naselenyh-punktah/ 
Нові артилерійські боєприпаси рф заборонені до використання через їхню самодетонацію 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T88:00:00-04:00
Description: Про це йдеться у вечірньому зведенні Генерального штабу ЗСУ. «Оборонна промисловість... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' rashysty-tyagnut-boyeprypasy.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДУТА ВЕЛИЧ РОСАРМІЇ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це йдеться у вечірньому зведенні Генерального штабу ЗСУ.
«Оборонна промисловість російської федерації відчуває міжнародні санкції. Занаявною інформацією, великі партії 122- та 152-мм артилерійських боєприпасів2023 року виробництва, заборонені до використання через їх самодетонацію. Дотого ж, відзначається погіршення рівня забезпечення підрозділів окупантівозброєнням та військовою технікою», — йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на Запорізькому та Херсонському напрямках противник продовжуєвести оборонні дії. Завдав авіаційних ударів у районах Новоберислава таКозацького Херсонської області.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/novi-artylerijski-boyeprypasy-rf-zaboroneni-do-vykorystannya-cherez-yih-samodetonacziyu/ 
Українські воїни звільнили селище Благодатне — Валерій Шершень 
Author: ['Дмитро Горбунов']
Time: 2023-06-11T89:00:00-04:00
Description: Про подробиці звільнення селища Благодатне в ефірі телемарафону «Єдині новини» розповів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-06_11-11-13.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 Валерій Шершень
Про подробиці звільнення селища Благодатне в ефірі телемарафону «Єдиніновини» розповів речникоб’єднаного пресцентру Сил оборони Таврійського напрямку Валерій Шершень.
— Зі всією відповідальністю уповноважений оголосити про звільнення селищаБлагодатне, яке знаходиться на межі Донецької та Запорізької областей. Зробилице воїни окремої єгерської бригади імені Олекси Довбуша. Операцію було успішнопроведено у взаємодії з іншими підрозділами Сил оборони Таврійського напрямку.Перша штурмова група, яка мала оволодіти сільським клубом, спочатку вступила вбій за школу, де вороги мали добре підготовлені вогневі точки. До речі,керував першою штурмовою групою заступник командира бригади. За собою вінповів підлеглих — і на цьому факті хочеться акцентувати увагу. Загарбникичинили опір до останнього. Наші воїни проявили певну кмітливість, колипострілом з гранатомета зробили в стіні дірку і потрапили до приміщення, —зауважив офіцер ЗСУ.
Він наголосив, що вцілілим окупантам, які наприкінці бою потрапили до нашогооточення, пропонували здатися.
— Лише шість окупантів склали зброю, серед яких представники так званоїміліції «днр» чи «лнр» та ще двоє — військовослужбовці рф. Державний ПрапорУкраїни над Благодатним вивісив воїн на псевдо «Олімп». Після підняття стяганад адмінбудівлею до українських армійців вийшли місцеві мешканці, якітривалий час перебували під окупацією. Була безмежна радість, сльози щастя наочах. Наші воїни сказали, що саме такі моменти й підштовхують їх рухатисядалі, звільняючи всю українську землю, — підсумував Валерій Шершень.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/ukrayinski-voyiny-zvilnyly-selyshhe-blagodatne-valerij-shershen/ 
Винуватицею вибуху на Каховській ГЕС може бути лише Росія - Маасікас 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T8:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T22:08:00+03:00
Description: Журналістський протокол зобов'язує провідні міжнародні ЗМІ та інформагенції, наприклад, Bloomberg та Reuters, які писали про підрив греблі Каховської ГЕС, надати слово і російській стороні. Однак європейська спільнота чітко висловилася про те, що винуватицею катастрофи може бути лише РФ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16393... ']
Tags: ['Вибух', 'Каховська ГЕС', 'Маасікас', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Журналістський протокол зобов'язує провідні міжнародні ЗМІ та інформагенції,наприклад, Bloomberg та Reuters, які писали про підрив греблі Каховської ГЕС,надати слово і російській стороні. Однак європейська спільнота чітковисловилася про те, що винуватицею катастрофи може бути лише РФ.
Як передає Укрінформ, про це в інтерв’ю телеканалу Freedom заявив посол ЄС, голова Представництва ЄС вУкраїні Матті Маасікас.
“Ця жахлива трагедія, що послідувала за вибухом та руйнуванням греблі в Новій Каховці,насправді є гарним прикладом. Так, є журналістський протокол, що зобов’язуєтакож надати слово протилежній стороні. Але ж ви бачите, як декількависокопоставлених політиків, таких як Президент Європейської ради ШарльМішель, Високий представник ЄС з зовнішньої політики та політики безпеки ЖозепБоррель абсолютно чітко заявили — це може бути лише Росія”, — сказав Маасікас.
Він додав, що міжнародні видання окрім коментарів сторін також враховуютьдумки експертів.
“Запитують і кількох різних експертів, які кажуть, що за всією логікою, цеможе бути тільки Росія. І це очевидно, оскільки ця гребля перебуває піднезаконною російською окупацією. Вони у будь-якому разі несуть за цевідповідальність”, — зазначив він.
Читайте також: Представництво ЄС уже співпрацює з партнерами длядопомоги Каховській ГЕС – Маасікас 
В інтерв’ю Маасікас також зазначив, що в українців не було жодної мотиваціїпідривати греблю Каховської ГЕС.
Як повідомляв Укрінформ , вночі 6червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС.
На Херсонщині розпочали евакуацію населення із небезпечних місць, для яких єризик затоплення внаслідок підриву Каховської ГЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721505-vinuvaticeu-vibuhu-na-kahovskij-ges-moze-buti-lise-rosia-maasikas.html 
На Бахмутському напрямку окупанти втратили багато десантників 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T90:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. «Російська федерація, у розв’язаній нею... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' znyshheni-okupanty.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Російська федерація, у розв’язаній нею війні, продовжує зазнавати значнихвтрат у живій силі. Зокрема, через безуспішні штурмові дії та спроби покращитисвоє тактичне положення на Бахмутському напрямку, багато особового складувтратили підрозділи повітряно-десантних військ», — йдеться у повідомленні.
Зазначається, що останнім часом серед мобілізованого особового складупротивника відзначаються пригнічений настрій через нерозуміння завдань тацілей так званої спеціальної воєнної операції. Також на моральний станросійських окупантів впливає невизначеність термінів залучення до бойових дійта перебування у складі збройних сил.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/na-bahmutskomu-napryamku-okupanty-vtratyly-bagato-vijskovosluzhbovcziv-povitryano-desantnyh-vijsk/ 
Авіація Сил оборони завдала 6 ударів по районах зосередження противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T91:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. «Авіація Сил оборони за добу завдала 6 ударів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' foto-aviacziya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Авіація Сил оборони за добу завдала 6 ударів по районах зосередженняособового складу противника», — йдеться в повідомленні.
Зазначається, що підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили2 пункти управління, 2 артилерійських підрозділи на вогневих позиціях тарадіолокаційну станцію ворога.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/aviacziya-syl-oborony-zavdala-6-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-protyvnyka-2/ 
Володимир Зеленський спільно з Джастіном Трюдо звернувся до канадських журналістів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T92:00:00-04:00
Description: Про це йдеться у повідомленні Офісу Президента України: «Так буває — і з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
Category: News
Про це йдеться уповідомленні Офісу Президента України:
«Так буває — і з журналістами особливо часто, — коли життя ставить передлюдиною вибір: чи стати героєм? Буває, що набагато простіше оминути такийвибір і залишитися десь у сірій зоні між добром і злом — в зоніпсевдонейтральності. Але кожен, хто його не оминає і протистоїть злу, хтоназиває речі своїми іменами і поширює правду, — може стати героєм не лише наодин день. Ми живемо в такий час, коли наша свобода залежить від нас усіх —коли світ має вчасно знати повну правду про кожен злочин проти свободи в однійчастині світу, щоб свобода збереглась повсюдно. Зло зараз претендує не лише нату чи іншу країну, а на цінності. Наші з вами цінності. На те, щоб їхзруйнувати. І я дякую вам — і всій Канаді — за те, що ви не жартуєте зі злом.Дякую за підтримку нашої боротьби за свободу!»
Володимир Зеленський спільно з Джастіном Трюдо звернувся до канадськихжурналістів у межах Press Gallery Dinner, який проводиться в Оттаві Галереєюканадської парламентської преси. До цієї організації входять відомі канадськіта світові ЗМІ, зокрема: Politico, CNN, Wall Street Journal, Reuters,Bloomberg News, CBC News».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/volodymyr-zelenskyj-spilno-z-dzhastinom-tryudo-zvernuvsya-do-kanadskyh-zhurnalistiv/ 
У районі Мар’їнки наші захисники відбили 12 ворожих атак 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T93:00:00-04:00
Description: Про це йдеться у вечірньому зведенні Генерального штабу ЗСУ. «Противник зосереджує... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ataky-voroga.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це йдеться у вечірньому зведенні Генерального штабу ЗСУ.
«Противник зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Марїнському напрямках, тривають важкі бої. Протягом добивідбулось 19 бойових зіткнень», — йдеться в повідомленні.
Зазначається, що на Лиманському напрямку протягом доби противник вівбезуспішні наступальні дії в районі Білогорівки. Завдав авіаударів понаселених пунктах Невське Луганської, а також Іванівка та Торське Донецькоїобласті. Артилерійських обстрілів зазнали Невське, Новоселівське, БілогорівкаЛуганської області та Ямполівка, Торське, Верхньокам’янське та СпірнеДонецької області.
На Бахмутському напрямку противник завдав авіаударів у районі ТорецькаДонецької області. Від ворожих артилерійських обстрілів постраждали районинаселених пунктів Роздолівка, Васюківка, Оріхово-Василівка, Іванівське, БілаГора, Дружба, Торецьк, Залізне, Північне на Донеччині.
На Авдіївському напрямку противник проводив наступальні дії в напрямкуАвдіївки, успіху не мав, там же завдав авіаційних ударів. Здійснивартилерійські обстріли районів населених пунктів Орлівка, Авдіївка, Сєверне,Первомайське, Карлівка та Невельське Донецької області.
На Мар’їнському напрямку наші захисники відбили всі 12 ворожих атак у районіміста Мар’їнка. Водночас ворог здійснив артилерійські обстріли поблизуКрасногорівки, Гострого, Георгіївки, Мар’їнки, Побєди та НовомихайлівкиДонецької області
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/v-rajoni-maryinky-nashi-zahysnyky-vidbyly-12-vorozhyh-atak/ 
Дуже важливо, щоби представники міжнародного правосуддя на власні очі побачили наслідки російського теракту на Каховській ГЕС — Президент 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T94:00:00-04:00
Description: Про це Президент України сказав у своєму зверненні наприкінці 473-го дня війни. ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' b35e6c87ec1851a6006a8ec006e5d41d_1686508900_extra_large.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Про це Президент України сказав у своємузверненні наприкінці 473-го дня війни.
«Сьогодні вдалося повернути з російського полону ще 95 наших людей, із них 31— захисник Маріуполя. Більшість — рядові та сержанти, двоє офіцерів. ЗбройніСили, Нацгвардія, прикордонники. Дякую нашій команді: Буданову, Єрмаку,Малюку, Лубінцю, яка займається обмінами, дякую за цей результат. Молодці,хлопці! Кожного українця, кожну українку ми маємо витягнути з російськоїневолі.
Продовжуємо й нашу рятувальну операцію на півдні України, і вже близько 4тисяч людей вдалося евакуювати. Десятки міст і сіл залишаються затопленими,найгірша ситуація, як і раніше, на тимчасово окупованій частині Херсонщини.
Знову й знову дякуємо нашим людям: військовим, поліцейським, рятувальникам.Дякую окремо волонтерам, лікарям, місцевій владі — усім, хто допомагає заразрятувати людей після катастрофи на Каховській ГЕС, а особливо дякую тим, хтодопомагає діставати людей, зокрема, з окупованих територій. Це надзвичайноскладно, небезпечно, це особливий героїзм. Дякую за кожне врятоване життя!
Російські терористи продовжують обстрілювати евакуаційні маршрути, пунктиевакуації, човни, на яких вивозять людей… Сьогодні внаслідок одного з такихобстрілів були вбиті троє людей, мої співчуття рідним і близьким… Ще десятьлюдей були поранені, із них двоє поліцейських. Це була евакуація з Кардашинки,села на лівобережжі Херсонщини… Окупанти створили цю катастрофу, підірвавшидамбу, кинули людей напризволяще в затоплених містах і селах і ще йобстрілюють після цього човни, на яких людей намагаються забрати… Навіть звіріморальніші, ніж ви, російська держава.
Цими днями Херсонщину відвідали представники Міжнародного кримінального суду.У перший же день після катастрофи Генеральний прокурор відправив в Офіспрокурора Міжнародного кримінального суду відповідне звернення щодорозслідування цієї катастрофи, і робота вже почалася.
Дуже важливо, що представники міжнародного правосуддя на власні очі побачилинаслідки цього російського теракту та самі почули, що російський терорпродовжується. І продовжується ще максимально цинічними та жорстокимиобстрілами затопленої території, території евакуації… Ми вже сприяємо й будемой надалі сприяти максимально незалежному та обʼєктивному розслідуваннюМіжнародним кримінальним судом. Усі наші правоохоронці та інші інституціїмаксимально долучені до цього процесу. Повний доступ до уражених територій, досвідків, до всієї інформації та доказів. Це розслідування дуже важливе длябезпеки всього світу.
Повна й справедлива відповідальність російських терористів і самої держави-терориста — це обовʼязкова передумова того, що у світі більше не будеповторень такого зла.
Сьогодні наша держава зробила й черговий санкційний крок. Проти тих, хтослужить злу, яким стала російська держава. Проти тих, хто допоміг знищитисвободу на території Росії й виконує одну з ключових ролей у репресіях натимчасово окупованій нашій території та на території самої ж Росії. 178 саметаких осіб були додані до наших санкційних списків за поданням Служби безпекиУкраїни. І ми зробимо все, щоб кожен і кожна із цього списку помічниківросійської диктатури відповідали реально за все, що вони наробили проти людейі свободи. За кожну зламану долю й за кожне злочинне рішення, яке допомоглоРосії перетворитися на державу-терориста.
І ще одне. Звичайно, я вдячний нашим воїнам за цей день. Кожній нашій бойовійбригаді, кожному нашому підрозділу. ОСУВ «Хортиця», «Таврія» — усі, хто заразу боях, усіх, хто на позиціях, усі, хто допомагає… Я дякую вам! Дякую за коженкрок, за кожен бій, за кожного знищеного окупанта!
Слава нашим героям! Слава всім, хто захищає життя України та українців!
Ми переможемо!
Слава Україні!", — йдеться у зверненні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/duzhe-vazhlyvo-shhoby-predstavnyky-mizhnarodnogo-pravosuddya-na-vlasni-ochi-pobachyly-naslidky-rosijskogo-teraktu-na-kahovskij-ges-prezydent/ 
Деокуповано населені пункти Благодатне і Макарівка — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T95:00:00-04:00
Description: Про це заступник Міністра оборони України Ганна Маляр повідомила у Telegram: «Станом... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' artylerysty.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 Ілюстративне фото
Про це заступник Міністра оборони України Ганна Маляр повідомила у Telegram:
«Станом на зараз.
На напрямках, на яких проводиться наступ:
на Бахмутському напрямку наші війська продовжують штурмові дії. Є успіх врайоні Берхівського водосховища. Просунулись вперед на 250 м.
На півдні є просування по двох напрямках від 300 до 1500 метрів.
Деокуповано населені пункти Благодатне і Макарівка.
На напрямках де наші війська в обороні:
жодної позиції не втрачено».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/deokupovano-naseleni-punkty-blagodatne-i-makarivka-ganna-malyar/ 
Підтопленими залишаються 32 населені пункти на правому березі Дніпра 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T96:00:00-04:00
Description: Станом на 20:00 на р. Дніпро у створі поста «Херсон» спостерігається поступове зниження... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 351165940_654052293429330_4609318391939389769_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Станом на 20:00 на р. Дніпро у створі поста «Херсон» спостерігається поступовезниження рівня води та знаходиться на рівні 3,6 м (знижено на 50 см з початкудоби; знижено від максимального рівня 177 см). На Каховському водосховищі устворі поста «Нікополь» відмічається зниження рівня води (з моменту аварії) на7,67 м.
Про це повідомляє ДСНС України.
Підтопленими залишаються 32 населених пункти (3 801 будинок, зменшення на 20будинків) на правому березі р. Дніпро та 14 населених пунктів (перебувають натимчасово окупованій території).
Всього до ліквідації наслідків залучено близько 2 тис. осіб та понад 260 од.техніки (з них від Нацполіції 839 осіб, від органів місцевої влади таблагодійних організацій 388 особа та 81од. тех., від Медицини катастроф 13осіб та 5 од. тех.).
Від ДСНС залучено 760 осіб та 174 од. техніки, з них 47 плавзасобів (у т.ч. 5зведених загонів ДСНС). У м. Херсон знаходиться мобільна оперативна групаапарату ДСНС та техніка підвищеної прохідності (5 од. снігоболотоходів«Богун»).
Безпосередню координацію робіт, залучення сил та засобів, проведенняевакуаційних заходів здійснює Штаб з ліквідації наслідків надзвичайноїситуації.
Підрозділами ДСНС проводилися роботи з евакуації населення, оповіщення задопомогою гучномовців, облаштування перешкод. Врятовано 702 особи (у т.ч. 30дітей та 40 маломобільних осіб). Надано психологічну допомогу 371 особі. Зпочатку робіт по лінії 101 та 112 надійшло 1034 звернення громадян, з яких всівиконані.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/hersonska-oblast-operatyvna-sytuacziya-shhodo-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
росіяни ведуть війну за старим радянським посібником — Сергій Череватий 
Author: ['Дмитро Горбунов']
Time: 2023-06-11T97:00:00-04:00
Description: Про оперативну ситуацію на сході нашої країни в ефірі телемарафону «Єдині... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' cherevatyj-2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЧЕРЕВАТИЙ']
Category: News
 
Про оперативну ситуацію на сході нашої країни в ефірі телемарафону «Єдиніновини» розповів речник Східногоугруповання військ ЗСУ полковник Сергій Череватий.
— На Бахмутському напрямку продовжуються позиційні бої. Ворог, використовуючиствольну та реактивну артилерію, наносить удари по наших позиціях. 280 разівза цю добу він бив по нас різними калібрами. Також окупанти завдали 7авіаударів. Відбулося 5 бойових зіткнень, у ході яких ми знищили 92 окупантів.164 росіянина зазнали поранень, а один — узятий в полон. Окрім цього, намизнищено: два ворожі танки, бойову машину піхоти, бойову машину десанту,бронеавтомобіль, два дрони, ПТРК, протитанкову гармату, один польовий склад збоєприпасами та три автівки, що підвозили боєприпаси, — повідомив офіцер.
Офіцер додав, що українські воїни використовують ротаційні заходи, які заразпроводить противник та за належних тактичних умов здійснюють контратаки.
— Потрошечки, іноді від кількох сотень метрів до півтора-двох кілометрів,звільняємо нашу землю. Знаходимо слабкі місця ворога та використовуємо своюнавченість для досягнення тактичних переваг та нанесення ворогові максимальнихвтрат, — повідомив Сергій Череватий.
За його словами, на жаль, ворог має більшу кількість артилерійських систем табоєприпасів до них. Проте війну вони ведуть за старим радянським посібником.
— Наприклад, якщо їм потрібно знищити якийсь об’єкт, вони дістають методички ідивляться, скільки саме треба снарядів для цього. Ми ж діємо більшпрагматично. Так, спочатку проводимо потужну розвідку, ще й дорозвідку задопомогою БПЛА. Тільки потім б’ємо так, щоб із першого пострілу знищити ціль,— зазначив Сергій Череватий.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/rosiyany-vedut-vijnu-za-starym-radyanskym-posibnykom-sergij-cherevatyj/ 
Біля Бахмуту у смузі відповідальності «холодноярців» ворог припинив активні штурмові дії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T98:00:00-04:00
Description: Про це йдеться у повідомленні Сухопутних військ ЗС України: «На Бахмутському напрямку... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 353057643_602652418633420_4276893653195684588_n.jpg ', ' 353436414_602653158633346_6046857256860666058_n-150x150.jpg ', ' 353438443_602652881966707_9116057721639130812_n-150x150.jpg ', ' 353446753_602653318633330_7756765587049741794_n-150x150.jpg ', ' 353452296_602653111966684_2260365290586013550_n-150x150.jpg ', ' 353625694_602653191966676_3223960888160562319_n-150x150.jpg ', ' 353656978_602652838633378_6288616262507022265_n-150x150.jpg ', ' 353666362_602653278633334_8741344450586511619_n-150x150.jpg ', ' 353675135_602652771966718_1000026888796001075_n-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 
Про це йдеться у повідомленні Сухопутних військ ЗС України:
«На Бахмутському напрямку у смузі відповідальності «холодноярців» ворогприпинив активні штурмові дії.
Утім, намагається уразити сили оборони артилерійським вогнем.
Саме тому заміна піхоти на позиціях відбувається максимально приховано глибоковночі.
Пересуванню військ передує ретельне планування та підготовка.
Як бійці міняються на позиціях — у фоторепортажі ОМБр «Холодний Яр»:
 
 
 
 
 
 
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/bilya-bahmutu-u-smuzi-vidpovidalnosti-holodnoyarcziv-vorog-prypynyv-aktyvni-shturmovi-diyi/ 
Коротко. Війна. День 473. Відеодайджест 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T99:00:00-04:00
Description: Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/korotko-vijna-den-473-videodajdzhest/ 
З підтоплених територій вже врятували близько чотирьох тисяч людей – Президент 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T9:14:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T22:14:00+03:00
Description: Триває рятувальна операція на півдні України. З підтоплених місць вже вдалося евакуювати близько 4 тис. людей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Евакуація', 'Агресія РФ', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Триваєрятувальна операція на півдні України. З підтоплених місць вже вдалосяевакуювати близько 4 тис. людей.
Про це під час свого вечірнього звернення повідомив Президент УкраїниВолодимир Зеленський, передає Укрінформ.
«Продовжуємо нашу рятувальну операцію на півдні України, і вже близько 4 тисячлюдей вдалося евакуювати», - сказав Зеленський.
Читайте також: Обстріл евакуаційного човна на Херсонщині: троєзагиблих, десятеро поранених 
Він підкреслив, що затопленими залишаються десятки міст і сіл. А найгіршаситуація, як і раніше, на тимчасово окупованій частині Херсонщини, звідкиволонтери допомагають евакуйовувати українців під обстрілами з боку окупантів.
«Російські терористи продовжують обстрілювати евакуаційні маршрути, пункти евакуації,човни, на яких вивозять людей. Сьогодні внаслідок одного з таких обстрілівбули вбиті троє людей, мої співчуття рідним і близьким. Ще десять людей булипоранені, із них двоє поліцейських. Це була евакуація з Кардашинки, села налівобережжі Херсонщини», - повідомив Зеленський.
Читайте також: Під час евакуації на Херсонщині, попри обстріл,врятували 21 людину 
Як повідомлялося, з тимчасово окупованого лівобережжя Херсонщини вдалосяевакуювати 112 людей, з них 54 жінки та сім дітей. 11 червня росіяниобстріляли три евакуаційних човни, якими людей вивозили із затопленоголівобережжя. Троє людей загинули, 23 поранено, серед них - двоє поліцейських.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721517-z-pidtoplenih-teritorij-vze-vratuvali-blizko-cotiroh-tisac-ludej-prezident.html 
Під час саміту НАТО у Вільнюсі вивісять 33 тисячі прапорів України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T-1:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T00:35:00+03:00
Description: Вільнюський муніципалітет долучився до ініціативи підтримки вступу України до НАТО і з сьомого до 11 липня в столиці Литви вивісять щонайменше 33 тисячі українських прапорів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15308... ']
Tags: ['Литва', 'НАТО', 'Саміт НАТО', 'Україна']
Type: Article
 Вільнюський муніципалітет долучився до ініціативи підтримки вступу України доНАТО і з сьомого до 11 липня в столиці Литви вивісять щонайменше 33 тисячіукраїнських прапорів.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на LRT .
«Від початку війни ми активно підтримуємо Україну. Ми хочемо, щоб нашупідтримку було видно і під час саміту НАТО. Ми розуміємо масштаб і важливістьцієї зустрічі в контексті світових політичних подій, розуміємо і можливістьзвернути ще більше уваги світу на становище в Україні та на її бажання статичленом альянсу», – сказав мер Вільнюса Валдас Бенкунскас.
Читайте також: Зеленський поговорив з Дудою про очікування від самітуНАТО у Вільнюсі 
За даними муніципалітету, обрана кількість прапорів символічна, оскількиУкраїна могла б стати 33-м членом НАТО . Мер закликав жителів і адміністраторів багатоквартирних будинківтакож взяти участь у акції. За його словами, жодних вкладень не потрібно – провсе подбають організатори ініціативи.
Читайте також: Канада стала 20 країною, яка підписала декларацію напідтримку членства України в НАТО - ОП 
Як повідомлялося, 11-12 липня у Вільнюсі _ відбудеться черговий саміт НАТО. _
На всіх рівнях українська сторона наголосила, що запевнень про те, що "Українастане членом Альянсу", які лунали під час Бухарестського саміту НАТО у 2008році, вже недостатньо.
Натомість Україна ставить перед союзниками по НАТО питання надання гарантійбезпеки та чіткої перспективи руху до повноправного членства в Альянсі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721531-pid-cas-samitu-nato-u-vilnusi-vivisat-33-tisaci-praporiv-ukraini.html 
Штати визнали існування китайської шпигунської бази на Кубі - ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T-2:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T00:11:00+03:00
Description: У Сполучених Штатах визнали існування китайської шпигунської бази на Кубі. З 2019 року вона є частиною глобальних зусиль Пекіна відносно вдосконалення своїх можливостей збору розвідданих. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15316... ']
Tags: ['Китай', 'Куба', 'Шпигунський скандал', 'США']
Type: Article
 УСполучених Штатах визнали існування китайської шпигунської бази на Кубі. З2019 року вона є частиною глобальних зусиль Пекіна відносно вдосконаленнясвоїх можливостей збору розвідданих.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на АР .
Анонімний чиновник адміністрації Байдена повідомив, що розвідувальнеспівтовариство США вже деякий час знає про шпигунські заходи Китаю з Куби та про більш масштабні зусилля зізбору розвідданих по всьому світу.
"Адміністрація Байдена активізувала зусилля, щоб перешкодити спробам Китаюрозширити шпигунські операції, і вважає, що вона досягла певного прогресу задопомогою дипломатії та інших невизначених дій", - йдеться у повідомлені.
Читайте також: Проєкт відновлення будівлі посольства США у Гаванікоштуватиме $28 мільйонів 
Зазначається, що існування китайської шпигунської бази було підтверджено післятого, як газета The Wall Street Journal повідомила , що КНР і Куба досягли принципової домовленості пробудівництво станції електронного прослуховування на острові. В межахпереговорів Китай планує заплатити безготівковій Кубі мільярди доларів.
Відомо, що Білий дім назвав цей звіт недостовірним.
Читайте також: Microsoft переводить найкращих експертів зі штучногоінтелекту з Китаю до Канади – FT 
Своєю чергою розвідувальне співтовариство США визначило, що шпигунство Китаю зКуби є "триваючим" питанням і "не є новою подією".
Китайські офіційні особи вивчили місця, що охоплюють Атлантичний океан,Латинську Америку, Близький Схід, Центральну Азію, Африку та Індо-Тихоокеанський регіон. Зусилля зокрема містили огляд існуючих об’єктів зборуна Кубі, а 2019 року Китай провів модернізацію своєї шпигунської операції наострові.
Як повідомляв Укрінформ, американська розвідка заявила, що _ кубинськавлада погодилась надати Китаю дозвіл побудувати на острові шпигунський центр _ , який дозволитькитайським спецслужбам прослуховувати електронні комунікації на південномусході США.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721530-stati-viznali-isnuvanna-kitajskoi-spigunskoi-bazi-na-kubi-zmi.html 
Штати визнали існування китайської шпигунської бази на Кубі - ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T00:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T00:11:00+03:00
Description: У Сполучених Штатах визнали існування китайської шпигунської бази на Кубі. З 2019 року вона є частиною глобальних зусиль Пекіна відносно вдосконалення своїх можливостей збору розвідданих. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15316... ']
Tags: ['Китай', 'Куба', 'Шпигунський скандал', 'США']
Type: Article
 УСполучених Штатах визнали існування китайської шпигунської бази на Кубі. З2019 року вона є частиною глобальних зусиль Пекіна відносно вдосконаленнясвоїх можливостей збору розвідданих.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на АР .
Анонімний чиновник адміністрації Байдена повідомив, що розвідувальнеспівтовариство США вже деякий час знає про шпигунські заходи Китаю з Куби та про більш масштабні зусилля зізбору розвідданих по всьому світу.
"Адміністрація Байдена активізувала зусилля, щоб перешкодити спробам Китаюрозширити шпигунські операції, і вважає, що вона досягла певного прогресу задопомогою дипломатії та інших невизначених дій", - йдеться у повідомлені.
Читайте також: Проєкт відновлення будівлі посольства США у Гаванікоштуватиме $28 мільйонів 
Зазначається, що існування китайської шпигунської бази було підтверджено післятого, як газета The Wall Street Journal повідомила , що КНР і Куба досягли принципової домовленості пробудівництво станції електронного прослуховування на острові. В межахпереговорів Китай планує заплатити безготівковій Кубі мільярди доларів.
Відомо, що Білий дім назвав цей звіт недостовірним.
Читайте також: Microsoft переводить найкращих експертів зі штучногоінтелекту з Китаю до Канади – FT 
Своєю чергою розвідувальне співтовариство США визначило, що шпигунство Китаю зКуби є "триваючим" питанням і "не є новою подією".
Китайські офіційні особи вивчили місця, що охоплюють Атлантичний океан,Латинську Америку, Близький Схід, Центральну Азію, Африку та Індо-Тихоокеанський регіон. Зусилля зокрема містили огляд існуючих об’єктів зборуна Кубі, а 2019 року Китай провів модернізацію своєї шпигунської операції наострові.
Як повідомляв Укрінформ, американська розвідка заявила, що _ кубинськавлада погодилась надати Китаю дозвіл побудувати на острові шпигунський центр _ , який дозволитькитайським спецслужбам прослуховувати електронні комунікації на південномусході США.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721530-stati-viznali-isnuvanna-kitajskoi-spigunskoi-bazi-na-kubi-zmi.html 
Під час саміту НАТО у Вільнюсі вивісять 33 тисячі прапорів України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-12T00:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-12T00:35:00+03:00
Description: Вільнюський муніципалітет долучився до ініціативи підтримки вступу України до НАТО і з сьомого до 11 липня в столиці Литви вивісять щонайменше 33 тисячі українських прапорів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15308... ']
Tags: ['Литва', 'НАТО', 'Саміт НАТО', 'Україна']
Type: Article
 Вільнюський муніципалітет долучився до ініціативи підтримки вступу України доНАТО і з сьомого до 11 липня в столиці Литви вивісять щонайменше 33 тисячіукраїнських прапорів.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на LRT .
«Від початку війни ми активно підтримуємо Україну. Ми хочемо, щоб нашупідтримку було видно і під час саміту НАТО. Ми розуміємо масштаб і важливістьцієї зустрічі в контексті світових політичних подій, розуміємо і можливістьзвернути ще більше уваги світу на становище в Україні та на її бажання статичленом альянсу», – сказав мер Вільнюса Валдас Бенкунскас.
Читайте також: Зеленський поговорив з Дудою про очікування від самітуНАТО у Вільнюсі 
За даними муніципалітету, обрана кількість прапорів символічна, оскількиУкраїна могла б стати 33-м членом НАТО . Мер закликав жителів і адміністраторів багатоквартирних будинківтакож взяти участь у акції. За його словами, жодних вкладень не потрібно – провсе подбають організатори ініціативи.
Читайте також: Канада стала 20 країною, яка підписала декларацію напідтримку членства України в НАТО - ОП 
Як повідомлялося, 11-12 липня у Вільнюсі _ відбудеться черговий саміт НАТО. _
На всіх рівнях українська сторона наголосила, що запевнень про те, що "Українастане членом Альянсу", які лунали під час Бухарестського саміту НАТО у 2008році, вже недостатньо.
Натомість Україна ставить перед союзниками по НАТО питання надання гарантійбезпеки та чіткої перспективи руху до повноправного членства в Альянсі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721531-pid-cas-samitu-nato-u-vilnusi-vivisat-33-tisaci-praporiv-ukraini.html 
До воїнів бригади імені князя Острозького завітав «Культурний десант» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T99:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє оперативне командування «Північ»: «Навіть суворі танкісти... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 353041703_633043042188057_3541996518867763579_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 
Про це повідомляє оперативне командування «Північ»:
«Навіть суворі танкісти «розтанули»…
…коли до них завітав «Культурний десант». Бо ці митці знають, як зіграти — ігарний концерт, і на струнах душі воїна.
Нещодавно в танковому батальйоні 30 окрема механізована бригада ім. князяКостянтина Острозького відбулися відразу два виступи «культурних десантників».Перед «залізними хлопцями» спочатку виступили відомі гітаристи — українецьОлександр Якимчук (Лесь) та американець Бен Стюарт, а згодим — популярний гурт«Один в каное» і соліст вже культового гурту The ВЙО Мирослав ДжоновичКувалдін.
Бійці та артисти домовилися: «Разом до перемоги!».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/do-voyiniv-brygady-imeni-knyazya-ostrozkogo-zavitav-kulturnyj-desant/ 
