乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-04-27
 
中文 
Poltavska Oblast（23:54）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-26T-30:56:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47705000 Longtitude:33.81866000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558832
poltava(23:54). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/26-april-poltavska-oblast2354-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/suspilnepoltava/10911 
Donetsk Oblast（23:53）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-26T-33:54:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72675 Longtitude:37.57895)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558830
Donetsk Oblast(23:53). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/26-april-donetsk-oblast2353-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43816 
Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（19:50）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 掩护... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-26T-46:51:00
地点: Dnipro (Latitude:48.45861 Longtitude:35.03888)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558808
dnipro，dnipropetrovsk区域(19:50). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/26-april-dnipro-dnipropetrovska-oblast1950-reg 
News Source: https://t.me/suspilnednipro/14768 
Donetsk Oblast（12:37）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-26T-64:40:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.7271 Longtitude:37.57755)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558766
Donetsk Oblast(12:37). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/26-april-donetsk-oblast1237-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43781 
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击了托波利，卡梅卡，克拉斯尼·佩斯赫，菲霍利夫卡，诺沃姆... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-26T-83:36:00
地点: Kupiansk (Latitude:49.63807 Longtitude:37.91159)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558734
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击了托波利，卡梅卡，克拉斯尼·佩斯赫，菲德霍利夫卡，诺沃姆林斯克，德沃里奇纳，莱曼·珀西(Lyman Pershyy)，库皮亚斯克(Kupyansk)和库伊斯利夫卡(Kyslivka)，乌克兰武装部队在莫布雷恩(Morngrereport)的武装部队中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/26-april-at-kupiansk-direction-russian-army-army-shelled-topoli 
News Source: https://t.me/lumsrc/4598 
在莱曼（Lyman）的指示，俄罗斯军队炮击了Novoselivske，Nevske，Dibrova，Luhansk的Bilohorivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-26T-85:36:00
地点: Donetsk (Latitude:48.77535 Longtitude:38.07276)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558733
俄罗斯军队在莱曼的指导上炮击了诺夫斯克，尼夫斯克，迪布罗娃，卢汉斯克地区的比洛霍利夫卡和托尔斯克，Yampil，Siversk，Siversk，Verkhnokamyanske，Spirne和Pereyizne，Donetsk地区 - Morremp Report of Morremp Report
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/26-APRIL-AT--LYMAN-DIRECTION-RUSSIAN-RUSSIAN-ARMY-SHELLED-SHELLED-NOVOSELIVSKE 
News Source: https://t.me/lumsrc/4599 
巴赫穆特（Bakhmut Directio）鲁斯军队（Rusian Army）炮击了Vasukivka，Orikhovo-Vasylivka，Markovo，Grigorivka，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-26T-87:36:00
地点: Novhorods'ke, Donetsk Oblast (Latitude:48.33526 Longtitude:37.83348)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558732
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向，俄罗斯军队炮击了瓦苏基夫卡(Vasukivka)，奥里克霍沃(Orikhovo)-Vasylivka，Markove，Hryhorivka，Bakhmut，Bakhmut，Ivanivske，Chasiv Yar，Chasiv Yar，Bila Hora，Piva Hra，Piva Hra，Piichnion the Morrem Report in Moright Morth Report ukraine的报道
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/26-april-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-vasukivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4600 
JS 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-26T-89:36:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.05674 Longtitude:37.57238)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558731
在Avdiyivka的指示，俄罗斯军队炮击了Novobakhmutivka，Novokalynove，Avdiyivka，Lastochkyne，Stepove，Tonenke，Vodyane，Netaylove，Netaylove，Pervomayske，Karlivka，Karlivka和Nevelske和Nevelske和Nevelske，donetsk地区，早上的杂物及其武装人员及其早上的军官。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/26-april-at-avdiyivka-directions-russian-army-army-shelled-novobakhmutivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4601 
军队的JSC Marinka Directio Rusian炮击了Marinka的Georgiivka，胜利，Novomikhailivka an ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-26T-91:36:00
地点: Donetsk (Latitude:47.86639 Longtitude:37.45754)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558730
在玛丽卡(Maryinka)方向，俄罗斯军队炮击了霍希耶夫卡(Heorhiyivka)，玛丽卡(Maryinka)，波比亚(Pobyeda)，诺维亚·哈伊利夫卡(Novomykhaylivka)和顿涅茨克地区的帕拉斯科维尔卡
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/26-april-at-maryinka-direction-russian-army-army-shelled-heorhiyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4602 
军队的JSC Shaktarske Directio Rusian炮击了Kalledar，Yegorivka，Pavlivka，Woneing，New ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-26T-93:36:00
地点: Vuhledar (Latitude:47.83413 Longtitude:36.84128)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558724
在Shaktarske的指导上
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/26-april-at-shaktarske-direction-russian-army-shelled-vuhledar)
News Source: https://t.me/lumsrc/4603 
Zelensky总统：我与习近平总统打了很长时间有意义的电话。 我相信... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-26T08:21:00
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.44426 Longtitude:30.52914)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22558826
没有任何
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/26-April-presindent-zelenskyi-had-a-a-long-a-long-and-meaningful-phone 
News Source: https://liveuamap.com/en/2023/26-april-president-zelenskyi-had-a-long-and-meaningful-phone 
Zaporizka Oblast（23:54）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-26T17:54:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612021 Longtitude:35.765261)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558831
Zaporizhzhia地区(23:54). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/26-april-zaporizka-oblast2354-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/suspilnezaporizhzhya/12399 
Dnipro，Dnipropetrovsk地区，Kharkiv，Kharkiv地区（23:56）。 红色ALRT：空中tchretate。 ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-26T17:56:00
地点: Dnipro (Latitude:48.45992 Longtitude:35.03928)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558833
dnipro，dnipropetrovsk地区，哈尔基夫地区哈尔基夫地区(23:56). Red Alert:aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/26-april-dnipro-dnipropetrovska-oblast-kharkig 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43820 
Kherson，Kherson地区，Mykolaiv，Mykolaiv地区（00:01）。 红色ALRT：空中tchretate。 和... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-26T18:03:00
地点: Kherson (Latitude:46.65581000 Longtitude:32.61780000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558834
Mykolaiv地区Mykolaiv的Kherson，Mykolaiv地区(00:01). Red Alert:aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/26-april-kherson-khersonska-oblast-mykolaiv-mg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43822 
1人丧生，15人受伤，原因是俄罗斯导弹在mykolaiv中袭击 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-26T20:11:00
地点: Mykolaiv, Mykolaivs'ka oblast (Latitude:46.97135 Longtitude:31.9915)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22558840
1人丧生，15人受伤，原因是俄罗斯导弹在mykolaiv中袭击
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-April-1-person-kill-15-wounded--as-result of Russian 
News Source: https://t.me/hromadske_ua/32011 
Sumska Oblast（02:53）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-26T20:53:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:50.9988 Longtitude:33.99975)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558836
Sumy地区(02:53). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-april-sumska-oblast0253-red-alert-aerial-tg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43830 
Chernihivska Oblast（02:53）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-26T20:54:00
地点: Chernihivska Oblast (Latitude:51.33264 Longtitude:32.00043)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558837
切尔尼希夫地区(02:53). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-april-chernihivska-oblast0253-red-alert-aeg 
News Source: https://t.me/suspilnechernihiv/17962 
占用者将黑海的火箭载体数量增加了一倍 - 好的“南” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T34:00:00-04:00
描述: Rosia空降部队ZBILSHIL KILKIST RAKTONOSIV在Chorny Mor的Boyal Cherguvanni上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰2022年与乌克兰和俄罗斯的新闻战争以及俄罗斯以及与乌克兰的战争，或者当与乌克兰的战争将是或乌克兰的战争。没有，是否在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 55_tn.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 照片说明性
俄罗斯在婚姻中的武率上的火箭发射器数量翻了一番，他们的潜在凌空抽射是24枚火箭。
关于它 报告 操作命令“南”。
总的来说，根据司令部，俄罗斯联邦在黑海的船舶分组现在将是13艘船。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/okupanty-podvoyily-kilkist-raketonosiyiv-u-chornomu-mori-ok-pivden/ 
波罗的海国家和波兰清楚地意识到俄罗斯继续 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T35:00:00-04:00
描述: 乌克兰乌克兰乌克兰乌克兰人的最高漫画负责人是乌克兰人，最多可达sannna ...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' 2504-klimp.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 在欧洲股票议会委员会主席的邀请下，乌克兰乌克兰融合到埃索夫纳·克林普什·泰辛萨达兹的乌克兰纳入乌克兰融合委员会主席，拉脱维亚对里加进行了工作访问。
关于它 报告 乌克兰Verkhovna Rada的新闻服务。
“在里加，手表已经验证了欧洲事务委员会的会议，以及欧洲对成员国和候选国家关于外交政策的一体化，有关候选国家的进一步融合机会，包括乌克兰和摩尔多瓦和佐治亚州计划，”克里姆普修斯说。
她说，这是朋友之间的一次坦率的对话，就在针对俄罗斯的战争中，维持自由世界的统一以支持乌克兰的挑战，并在2023年就居民成员进行谈判。 这是欧洲乌克兰观点的进一步步骤，以及今年7月在维尔纽斯峰会上促进乌克兰成员在北约成员的野心的共同行动。
“我们来自波罗的海国家和波兰的朋友清楚地意识到俄罗斯偏见的威胁清楚地了解到，有效驱除该释放需要共同和清晰的未来愿景。 他们准备在欧洲和欧洲 - 大西洋一级完成这项工作。”委员会主席在会议的结果中说。
据她说，乌克兰的欧洲伙伴同意，北约需要在乌克兰成为这些社区的成员时需要建立清晰的了解。
伊万娜·克林普什 - 泰斯特萨兹(Ivanna Klimpush-Tsintsadze)说：“自从自由，安全与和平与这些联盟之间的扩大以来，已经证明了其数十年来确保欧洲大陆稳定的能力。” 这位政客指出，乌克兰的朋友正在寻找机会，格式，工具和机制，这些机制可以帮助乌克兰尽可能有效，迅速地解决当今优先事项的安静。
伊万娜·克林普什·廷萨德兹(Ivanna Klimpush-Tsintsadze)也参观了拉脱维亚社区，整个乌克兰是有效的能源管理的一个例子。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/baltijski-krayiny-i-polshhi-chitko-usvidomlyuyut-zagrozu-yaku-prodovzhuye-nesty-rosiya/ 
日本准备进入人道主义中心乌克兰中心的监督委员会 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T36:00:00-04:00
描述: 日本人已经准备好参加乌克兰人的Pidritrimati Humannita，这是可能的……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，是与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争是乌克兰和俄罗斯的最后一场战争，何时与乌克兰战争，乌克兰战争他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' img_8578.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГУМАНІТАРНЕ РОЗМІНУВАННЯ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'ЯПОНІЯ']
类别: News
 说明性照片
日本准备支持乌克兰的人道主义主义，并考虑将人道主义需求中心监督委员会委派的可能性。 关于 报告 政府门户网站是在乌克兰尤利亚·斯维里德科(Yulia Sviridenko)与日本驻乌克兰Matsuda Kuninor大使的乌克兰乌克兰少女第一次少女会议上讨论的。
“人道主义需求中心已在乌克兰建立。 它将在此过程中协调所有参与者，吸引资金并确定某些领土的优先级。 为了使这一过程具有最大透明的态度，我们计划建立一个监督委员会，其中包括大七个国家的BRIP代表(G7)和其他感兴趣的国际组织。 我们有兴趣进入在这个市场上有工作的国家的代表。”
反过来，日本驻乌克兰驻乌克兰大使支持了政府倡议，并宣布愿意协助人道主义魔术进程。
“日本了解到，乌克兰的人道主义主义是一个彻底的意识项目。 几乎有29％的乌克兰土地可以取代。日本长期以来在人道主义方面拥有长期以来的人道主义经验，尤其是在柬埔寨。 我们可以帮助乌克兰作为专家的培训以及提供必要的设备。 我们已经准备好与乌克兰政府合作多年，因此对日本的真诚支持充满信心。” Matzuda Kuninor保证。
根据日本大使的说法，他的国家支持在乌克兰建立居住中心的想法。 日本已经准备好派您的代表，并帮助吸引其他国家的候选人进入人道主义魔术的监督遗憾。 这个国家还准备与其他国家的人道主义魔鬼协调。
“我们准备提供财务和技术援助。 我们准备分享您的经验。 作为现在主持G7的国家代表，我认真对待它并祝贺乌克兰在做什么，我保证动员在这一领域稳定的国际支持。” Matzuda Kuninor说。
在会议期间，乌克兰谈判开始的问题提出了Transstikoochean合作伙伴关系(CPTPP)今年。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/yaponiya-gotova-uvijty-do-naglyadovoyi-rady-czentru-gumanitarnogo-rozminuvannya-ukrayiny/ 
总参谋部展示了其中一个旅的战斗工作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T37:00:00-04:00
描述: 夹杂物，无人机的操作员不是Vorog的Viyavit的虱子，而是Yogo“ Vidprasyuvati”的样本。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
熟练的无人机操作员不仅可以检测敌人，而且可以通过他自己的“锻炼”来检测敌人。
一个单独的总统大队士兵的战斗工作以Hetman Bogdanakhmelnitsky的名字命名。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/genshtab-pokazav-bojovu-robotu-odniyeyi-z-brygad/ 
我们继续履行乌克兰弹药和火箭的承诺 - 何塞普·博雷尔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T38:00:00-04:00
描述: “є侵略者，雅基（Yaki）摧毁了我入侵该国的innshu的《联合国法规》，我是激增的受害者。...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰的新闻2022年是今天的最后一次，乌克兰之间将发生战争，乌克兰和俄罗斯之间将发动战争，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，在不久的将来，是否会发生战争与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' 343407754_247307621088006_8440601454590596928_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 “有一个侵略者违反了联合国法规并入侵了另一个国家，并且有这种侵略的受害者。 不可能将侵略性的侵略者和侵略性的人置于一个水平上。俄罗斯不想阻止入侵，乌克兰必须继续捍卫。 我们支持乌克兰的东正教，现在包括坦克，防空甚至眼镜。 我可以评估欧盟和成员国向乌克兰提供了超过130亿欧元的军事支持。 我们继续履行对炮兵弹药和导弹的承诺，以交换俄罗斯对乌克兰的侵略性的看法，并讨论欧盟行动计划对俄罗斯侵略性战争的地缘政治后果。
欧盟在外交和安全政策上的高度代表 - 何塞普·波雷尔(Josep Borrel)副总统委员会强调，欧盟及其成员国已经为提供超过130亿欧元的军事支持做出了贡献。 Vinto并向欧盟外交大臣告知了乌克兰的军事支持，这是在三项组成计划的背景下，从现有的储备中或共同购买的三项组成计划向乌克兰授予炮兵弹药。
欧盟现在已经实现了第一个目标，在价值10亿欧元的欧洲和平基金中采取了援助活动，旨在满足乌克兰的最阴道需求。 欧盟成员国还完成了促进联合采购的第二方向的工作。 最后，欧盟委员会将很快提出有关如何在第三方向上提高欧洲国防生产潜力的具体建议。
欧盟外交部长还通知了欧盟任务援助的活动，以支持乌克兰(乌克兰Eumam)已经准备了16,000多名乌克兰军队，已经实现了最初的目标。 到2023年底，欧盟计划培训30,000名士兵。
外交委员会还讨论了欧盟行动计划对俄罗斯侵略的地缘政治后果的实施。 来源： gshzu 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/my-prodovzhuyemo-vykonuvaty-nashi-obiczyanky-shhodo-boyeprypasiv-i-raket-dlya-ukrayiny-zhozep-borrel/ 
苏克兰人的恢复大军已经减少了1亿UAH 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T39:00:00-04:00
描述: 太好了，在“陆军维尼尼亚”之前，无人看不起的乌克兰人的15.7个泰萨斯人出生于100 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年是最后的战争，这将是今天的战争，将会发生一场战争乌克兰和俄罗斯，以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年进行战争，将与乌克兰发生战争不久的将来，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' image-3.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'УКРАЇНСЬКИЙ НАРОД НЕПЕРЕМОЖНИЙ']
类别: News
 在“恢复大军”项目中减少了，有157万名失业的乌克兰人为社会上有用的作品赚了1亿UAH。
关于它 报告 乌克兰经济部。
“在17个地区的157万名失业者已经参与了恢复军的报告，最近加入了ODESA地区。 该项目的中间区域的负责人仍然是波尔塔瓦地区，在该地区，此类工人接触了3600多个失业者。 总的来说，从事修复工作的失业者已经赢得了1亿美元。 乌克兰塔蒂亚娜·贝雷兹纳(Tatiana Berezhna)说：“至少要为他们的工作付款至少是6700，这比失业者在注册时收到的平均违约援助数量高。”
在该项目中最活跃的参与者中：
Poltava地区-3 623人参与其中；
哈尔基夫地区 - 1955年的人；
基辅地区-1945人；
顿涅茨克地区-1928人；
切尔尼希夫地区-1 719人。
社会上有用的工作类型取决于特定地区的需求。陈旧的管理确定该地区需要什么工作，报告的就业中心提供了在该中心注册的失业者，以加入该中心执行此类工作。 这些人在工作期间结束了固定期限的合同。
大多数失业者被吸引到：
瓦砾拆卸，恢复由于行动的损害而损坏的住宅建筑物；
建造民用保护结构，加强水坝；
在顽强的地方提供社会服务；
块杆的布置和防御力，庇护所的地下室；
为军队和人口收集柴火；
人道主义援助的卸载，包装和交付，在内部流离失所者的中心工作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/zalucheni-do-armiyi-vidnovlennya-ukrayinczi-vzhe-zarobyly-100-mln-grn/ 
新闻tot：获得俄罗斯联邦的护照 - 准备打电话 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T40:00:00-04:00
描述: Rosiyani将在Timchasovo Teritoi Perpavia上穿越Pydgotovka到Mobilizasi ...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天是乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的最后一场战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' prymusova-mobilizacziya.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ТОТ']
类别: News
 说明性照片
尽管他们有自己的异议，俄罗斯人仍在为动员的暂时占领领土做准备。
关于它 报告 国家抵抗中心。
因此，在新出现的俄罗斯护照所有者的南部，警告了对军事入伍办公室的必要注册。 同时，注意到这可以在“国家服务”的帮助下完成。 否则，当地人会被“每次”吓到。
入侵者强调，这只是一个固定的电话，但是乌克兰以东的经验和东部谈到了另一个电话，因为将来该任期被迫结束合同。
我们将提醒，在贝迪安斯克，所有收到敌人护照的医生都对进一步动员进行了统计军事核算。 如果拒绝，他们受到工作场所的威胁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/novyny-tot-otrymav-pasport-rf-gotujsya-do-pryzovu/ 
要求在志愿者组建中提供服务的资金 - 报告怀疑Chernihiv的居民 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T41:00:00-04:00
描述: 对于地区检察官的切尔尼兹夫塔的过程，检察官办公室被欺骗了……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有一个新闻乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' zobrazhennya-whatsapp-data-2023-04-24-o-150513.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 在Chernihiv地区检察官办公室的程序领导下，据报道，Chernihiv的居民涉嫌 - 报道了该领土社区的一名志愿者配方的成员。 他被指控滥用影响力，并由消费者带来不当福利。 根据调查，2023年3月，犯罪嫌疑人是由一位想在编队队伍中任职的体积。 在成员组成的交流期间，他向公民保证，进入该单位的人将不会被支付，并开始要求他有不当的利益。
对她来说，嫌疑人答应影响单位指挥官做出正确的决定。 后来，该男子再次与受害者会面，并由志愿者合同指挥官转移和签署。
犯罪嫌疑人在收到资金并转让合同和证书的同时被执法人员拘留。
目前，一名男子被选为以众议院逮捕形式的预防措施。
预审调查是由切尔尼希夫地区乌克兰乌克兰市警察局的调查部门的调查部门，用于切尔尼希夫(Chernihiv)的SBU办公室运营系统。
资料来源： 检察官办公室乌克兰办公室 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/vymagav-koshty-za-sluzhbu-u-dobrovolchomu-formuvanni-povidomleno-pro-pidozru-meshkanczyu-chernigova/ 
我们的航空上一天在敌人的集中区域进行了6次节拍 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T42:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 -Aviacii为Pasula的国防军...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当与乌克兰与乌克兰战争之间的战争他们说，2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' foto-aviacziya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
此外，在过去的审判中，导弹和炮兵的部队由侵略者Rantlocation Station的人员集中四个地区进行了反射击导弹综合大楼。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/nasha-aviacziya-mynuloyi-doby-zavdala-6-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-protyvnyka/ 
武装部队反映了顿涅茨克地区的39次敌人袭击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T43:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 - 基本的Zusill对手Zoservzhu ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争2022年，今天的最后一场战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当与乌克兰的战争将在，这将是，是否是在不久的将来与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 630_360_1676912332-614.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/zsu-vidbyly-39-vorozhyh-atak-na-donechchyni/ 
乌克兰武装部队特别行动的指挥官访问了巴赫穆特 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T44:00:00-04:00
描述: 我的维克多·霍伦科（Viktor Khorenko）将军的佩德小时，我发现它的情况流动……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年是否有一年的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 343150670_930987664694100_4967540911446105858_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 在旅途中，维克多·霍伦科(Viktor Khorenko)将军熟悉该市的当前局势，并与捍卫这一和解的专业调查部队的士兵进行了交流。
乌克兰SCO的指挥官强调了在捍卫巴赫穆特期间特殊目的的工作的重要性，并指出了SCO运营商的专业精神。
很长一段时间以来，特殊行动的士兵一直是从卫冕卫星中完全执行的，该城市仍然是前线最炙手可热的地方。 敌人的绝望和旨在摧毁城市地区的大规模攻击，乌克兰SCO的运营商袭击了敌人在关键地区，摧毁了人员并执行了许多其他任务，以防止俄罗斯军队及其前进试图捕捉城市。
来源： _ SSSUKRAINS的特殊操作命令 _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/komanduvach-syl-speczialnyh-operaczij-zs-ukrayiny-vidvidav-bahmut/ 
占领者已经造成了13次空袭，并在我们军方的位置进行了49次炮击。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T45:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 - 已经获得了敌人...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争与乌克兰在2022年将是不久的是，与乌克兰与乌克兰的战争是否会说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' qj1ohw7fec_j.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 照片说明性 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/okupanty-zavdaly-13-aviaudariv-ta-zdijsnyly-49-obstriliv-z-rszv-po-pozycziyam-nashyh-vijskovyh/ 
自大规模侵略开始以来，超过1.88千名士兵失去了俄罗斯联邦的军队 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T46:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02.24.22至04/26/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 561fe839-945a-4a7e-96aa-f708f1203ecc-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 敌人从24.02.22到26.04.23的总损失将是指向的：
人员 - * 188410(+640)淘汰的人 坦克 - 3692(+4) 战斗装甲车 - 7162(+11) 炮兵系统 - 2877(+14) rszv- 539(0) 防空 - 292(+1) 飞机 - 308(0) 直升机 - * 294(0) 无人机手术级别 - 2440(+3) 有翼的导弹 - 911(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 5792(+8) 特殊设备 - 352(+7)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至26.04.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/ponad-188-tysyach-vijskovyh-vtratyla-armiya-rf-z-pochatku-shyrokomasshtabnoyi-agresiyi/ 
俄罗斯联邦仅证实了捍卫者的一部分，但乌克兰正在努力归还所有人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T47:00:00-04:00
描述: 在协调的总部，Zustinich Zustinov是Rodinovsovsovsovsovsovsky团队...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' bez-imeni-12.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'МОРСЬКІ ПІХОТИНЦІ']
类别: News
 协调总部会见了以米哈伊尔·比利恩斯基(Mikhail Bilynsky)命名的海军陆战队军事人员的家人。收集了有关囚犯的信息的收集。 使用分析师发布的所有照片和视频。 他们得到了验证。 敌人故意操纵从囚禁中返回的人会传递数据。
关于它 报告 与战俘问题协调总部。
员工代表强调，只有我们的一些俘虏得到了俄罗斯一方的确认，但乌克兰正在努力归还所有人：那些被认为是失踪的人和俄罗斯联邦没有确认的人，而是被囚禁的意识。 而且它常常成功。
亲戚担心他们的捍卫者和捍卫者是否正在屈服。 数百个提交的甲状化作用只能同意交换一些。 最终的决定将由囚犯的当事人做出。 乌克兰销售资金都将归还所有人 - 不管单位或拘留地点如何。
“敌人在社交网络上传播了许多虚假数据，然后说乌克兰没有采取任何行动来归还其人民。 但是，如果这是真的，就像以前的战争一样，战斗结束后将进行交流。 而且我们已经设法返回了两千多名囚犯。”总部代表说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/lyshe-chastyna-polonenyh-zahysnykiv-pidtverdzhena-rf-ale-ukrayina-praczyuye-nad-povernennyam-usih/ 
俄罗斯军队在Sumy和Chernihiv的边界开火了12次 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T48:00:00-04:00
描述: Viiska Rosarmicai只有12次庇护了Chmodnoye tu Chernigivs的优先事项...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间发动战争他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 040b0000-0aff-0242-bf1a-08da2211372a_cx0_cy13_cw75_w1023_r1_s-1-e1679402165761.jpg ']
标签: ['ОБСТРІЛИ РФ', 'ОК «ПІВНІЧ»']
类别: News
 罗萨尔米亚部队向苏米和切尔尼希夫地区开了12次12次。
关于它 报告 操作命令“北”。
俄罗斯军队从迫击炮和萨尔定居点开火，格拉加尼夫库特·格里米亚赫。 记录了5个教区。
«从00:00到00:20，该地区有7个到达，可能来自120毫米的迫击炮。 Medvedivka。
从00:05到00:20，记录了8个教区，可能是从Buda-Vorobivska特区的120毫米的迫击炮录中。
从01:10到01:15，该地区有6个教区，可能是桶炮。 中巴德。
从00:55到01:13 3记录了教区，大概是该地区的120毫米迫击炮。 mykolaivka”， - 消息读取。
此外，从01：30到01：50，记录了15个教区，可能是120毫米迫击炮：街道地区的4次爆炸，Znob-Trubchevsky的6次爆炸，乌克兰地区的5次爆炸。
来自迫击炮和RSSV的敌人向巴契夫斯克和莱昂尼夫卡开火，记录了6个教区。
北俄勒冈州俄勒冈州指出，人员和设备之间没有损失。 当地人口中没有信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/armiya-rf-12-raziv-obstrilyala-prykordonnya-sumshhyny-ta-chernigivshhyny/ 
Ruslan Stefanchuk与捷克总统讨论了乌克兰的防御需求 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T49:00:00-04:00
描述: 为了乌克兰的乌克兰鲁斯兰·斯特凡库克（Ruslan Stefanchuk），在戈利夫会议的干预中，至高无上的负责人……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰之间的战争会发生和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 41db3beb-1d90-4c08-ba78-16452885590c-e1682488967371.jpg ']
标签: ['ОБОРОННІ ПОТРЕБИ', 'ПРЕЗИДЕНТ ЧЕХІЇ', 'РУСЛАН СТЕФАНЧУК']
类别: News
 乌克兰·鲁斯兰·斯特凡库克(Ukraine Ruslan Stefanchuk)的Verkhovna Rada主席与捷克共和国总统讨论了许多战略问题，包括乌克兰军队的国防支持。
关于它 告知 乌克兰Verkhovna Rada的新闻服务。
Ruslan Stefanchuk呼吁捷克总统成为乌克兰的主要大使，因为作为专业军队，彼得·帕维尔(Peter Pavel)确切地知道什么是最好的帮助我们的武装部队。
此外，乌克兰议会的负责人重点介绍乌克兰肥沃和欧洲一体化道路的问题，强调：“乌克兰阿扎拉兹(Ukrainian Azaraz)正在尽一切可能赢得战场，成为欧盟和欧盟诚实的成员联盟。”
在谈话中，捷克共和国的捷克总统强调，他赞赏，并尊重如此高的评估，以帮助我们的国家和捷克人民，他们无法做到否则，并表达了对对我们的人民和人民和人民和加强的信心战争结束后。
他还向乌克兰同事保证，捷克共和国完全站在我们在欧盟和北约方面的进步。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/ruslan-stefanchuk-obgovoryv-z-prezydentom-chehiyi-oboronni-potreby-ukrayiny/ 
美国提出了一个关于乌克兰在与俄罗斯联邦战争中胜利的条件的决议项目 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T50:00:00-04:00
描述: 在华盛顿，美国代表美国的宫殿 - 普拉克塔克基（Praktaykkhki）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，什么时候他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将于2022年，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 342707504_116657334718713_7392831855188341626_n-e1682489186624.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ОКСАНА МАРКАРОВА', 'ПОСОЛ УКРАЇНИ В США', 'США']
类别: News
 在华盛顿，国会议员代表的成员提出了该决议的两项项目，并在乌克兰的胜利条件下立场。
关于它 报告 乌克兰大使在乌克萨纳马马克罗娃(Oksana Markarova)的大使。
她写道：“在国会山上，关于乌克兰众议院的立场，美国众议院下议院的两个议员”写道。
据美国国会议员J. Vilnon的赫尔辛基委员会主管Oksana Markarova表示第三总统。
决议的项目指出，美国众议院：
1.确认美国的政策是赢得入侵乌克兰(RF)并在1991年恢复了其国际认可的边界； 2.考虑，应通过将乌克兰纳入北约和其他与美国长期政策相对应的北约和其他欧洲 - 大西洋机构来确保乌克兰胜利之后的和平； 3.宣布美国必须与盟友和合作伙伴合作，以保证向乌克兰支付赔偿，协助苏联恢复的乌克兰，保持俄罗斯联邦的领导，恢复俄罗斯犯罪受害者的正义联邦入侵。
她感谢国会中的合作伙伴和朋友的领导地位，以巩固对乌克兰的援助以及对共同胜利的两个派对愿景。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/u-ssha-prezentuvaly-proyekt-rezolyucziyi-pro-umovy-peremogy-ukrayiny/ 
在挪威，乌克兰捍卫者开始训练 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T51:00:00-04:00
描述: Instruktori Norwegian全国崇拜Chotirokhi Tizhniv ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯的最后一场将与乌克兰战争，乌克兰的战争将在2022年否定他们说，在不久的将来，将与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 20230424kk_img_4545_1.jpg ', ' 343302231_808631337357894_4934495142940064755_n-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙСЬКОВІ НАВЧАННЯ', 'КОРОЛІВСТВО НОРВЕГІЯ']
类别: News
 挪威国民警卫队的讲师将在四个强度期间培训乌克兰武装部队，消防训练，消防训练和指挥领导的一百名军人。
关于它 报告 挪威的武装部队新闻服务。
这是挪威国民警卫队讲师将在其领土上学习乌克兰人的几门课程中的第一篇。
詹斯上校说：“现在，他们与Drawersk国民警卫队的专业和合格的教练和挪威的武装力量进行了高质量的专业培训。”
 “我们将支持挪威和其他国家的乌克兰人员的培训。 随着乌克兰使用越来越多的西方材料，这种支持将变得越来越重要。 当涉及到良好的动力和训练有素的士兵到战场时，它也将继续乌克兰比俄罗斯的优势。
他强调，挪威参与这一支持很自然。
“作为一个小国，对我们来说，州际冲突的方法是重要的。 石头石，我们为自1945年以来为Vevropy的安全建设做出了贡献。 这给了我们世界上最长的和平与发展时期，直到俄罗斯残酷入侵乌克兰为止。
学习地已经准备好生活和定居。 以厨房为导向的乌克兰菜肴，训练场是在训练领域创建的 - 战es和据点。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/u-norvegiyi-rozpochalysya-navchannya-ukrayinskyh-zahysnykiv/ 
烟火每天用4架飞机和近500件爆炸性物品中和 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T52:00:00-04:00
描述: Utzvychi Situstovsiy的Kirotrozhyniy的长期服务，与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生一场战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发生战争时，与乌克兰的战争是否会在不久的将来发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 626bf4da61ec9.jpeg ', ' 5a657d58-db4e-4e85-9f55-bd05201dd172.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВИБУХОНЕБЕЗПЕЧНІ ПРЕДМЕТИ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 说明性照片
在白天，乌克兰国家服务部门针对特殊情况的烟火部队在执行魔鬼任务之前涉及141次。
关于它 报告 乌克兰的Sesu。
研究了499个独家物体，包括4枚航空炸弹，并检查了97公顷的烟火单位。
最常工作的烟火单元工作：在哈尔基夫地区17 270次，基辅地区-7 492，顿涅茨克地区-4 888，Mykolaiv地区-4 592，Chernihiv -4 524，Kherson地区 - 4 390 -1 085。
背景： 总共有350 396个独家物体和2 891公斤的爆炸性物质，包括216枚216枚航空炸弹，在乌克兰领土上被处置。 调查了约83 334公顷的面积。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
 我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/pirotehniky-za-dobu-zneshkodyly-4-aviabomby-i-majzhe-500-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
英国已将数千个炮弹转移到乌克兰到挑战者2坦克，尤其是枯萎的天王星 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T53:00:00-04:00
描述: 乌克兰的巨大的英国vid统治在挑战者2，Zokrema -..与乌克兰战争2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰战争的战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，将在当他们在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争
图片: [' depleted.jpg ', ' chellenger2-info2-1536x1132-2.jpg ']
标签: ['CHALLENGER 2', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'УКРАЇНА - ВЕЛИКА БРИТАНІЯ']
类别: News
 英国已向乌克兰发送了数千枚弹药到乌克兰 挑战者2 特别是 - 装甲 - 带有声音的炮弹。
这在[答案]中说明了(https://questions-statements.parliament.uk/written-questions/detail/2023-04-18/181335)英国国防部关于副手肯尼马·阿基斯基尔(Kennimaakaskill)关于乌克兰提供的贝壳数量的问题。
英国国防部詹姆斯·希皮(James Hippi)副部长说：“出于运营安全的原因，我们不会就使用套件的指标发表评论。”
 供参考： 在弹药中使用枯竭的铀与批量密度和磨削过程中自我炎症的能力的大修有关，因此具有枯竭的铀的壳 提供 高装甲效应并造成重大破坏。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/brytaniya-peredala-ukrayini-tysyachi-snaryadiv-do-tankiv-challenger-2-zokrema-zi-zbidnenym-uranom/ 
122个乌克兰定居点每天向俄罗斯联邦的军队开除 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T54:00:00-04:00
描述: Rosiyski Visyska的最后一遍解雇了乌克兰8个地区的三个地区。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 06fcd9af-b596-4cd0-bb84-9ceeecfd25d2.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向该地区开火 8 乌克兰地区。
关于这个 报告 有一个军事媒体中心。
“总的来说，不同类型的武器(迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，SCR，无人机，战术航空)声明说：“已经进行了 122 定居点，确认了病变 102 基础设施对象。”
根据初步信息， 2 被杀， 16 受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/122-naselenyh-punktiv-ukrayiny-obstrilyala-armiya-rf-za-dobu/ 
乌克兰总统提醒切尔诺贝利灾难，并敦促世界防止新的悲剧 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T55:00:00-04:00
描述: 37在Chornobilziy Atomonia Statziyu上的Avari摇滚 - 淹没了疤痕的宏伟壮观……与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一场。乌克兰与俄罗斯之间是否会发生战争，何时与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体上的新闻在俄罗斯人将在俄罗斯
图片: [' 132827-1_large.jpg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ЧОРНОБИЛЬСЬКА АЕС']
类别: News
 37年前 事故 Okornobyl核电站为全世界留下了巨大的疤痕。辐射已经使曾经舒适的领土变成了分区。
关于它 压力 电报中乌克兰Volodymyr Zelensky总裁。
国家负责人说：“今天，切尔诺贝利NPP周围的30公里区域仍然是高辐射浓度的危险场所。”
他回忆说，去年占领者不仅占领了核电站，而且伊兹诺夫结束了整个世界。 一年多的发布已经过去。 切尔诺贝利区的科学和安全企业已经返回了保健型操作模式。
“乌克兰和全世界为消除灾难的后果而付出了高昂的代价。 我们必须竭尽所能，以防止国家恐怖国家将核能用于乌克兰和全世界的勒索。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/prezydent-ukrayiny-nagadav-pro-katastrofu-na-chaes-i-zaklykav-svit-ne-dopustyty-novoyi-tragediyi-cherez-diyi-rosiyi/ 
在意大利，乌克兰重建的会议开始 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T56:00:00-04:00
描述: 在里米（Rimi），扎伊德布多夫·克拉克斯（Zaidbudov Klacks）会议的神圣会议赶到了机器人。 关于...与乌克兰2022的战争的工作，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的新闻战是今天的最后一场新闻，无论是乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及战争时，与乌克兰在2022年的关系与否，在不久的将来会与乌克兰进行战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' maxresdefault-2.jpg ']
标签: ['ВІДНОВЛЕННЯ УКРАЇНИ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ІТАЛІЯ', 'КОНФЕРЕНЦІЯ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 在罗马，乌克兰重建的双边会议已经开始。
这在[消息]中说明了(https://www.esteri.it/it/sala_stampa/archivionotizie/comunicati/2023/04/nota-di-inquadramento-conferenza-bilaterale-sulla-ricostruzione-dellucraina/)意大利政府的新闻服务。
该活动将由商业世界，贸易资产和主要国际金融机构的代表参加，这使得有机会直接从乌克兰当局获得有关恢复国家必要的需求的机会，并允许意大利政府，组织和公司制定特定的建议，以满足基辅的需求，简短的 - 捷径以及中期的捷径和需求。
“我为准备乌克兰修复会议所做的工作感到自豪。 具有企业家精神和专有技术的意大利公司，例如基础设施，能源，农业综合企业，医疗保健，数字技术，太空和冶金学，将能够为国家做出重大贡献。”安东尼·塔亚尼(Anthony Tayani)。
据他说，这是一个可以在不等待战争的情况下开始的过程。
“这个问题不仅是为了重建乌克兰，而且要更好地重建乌克兰，以便更好地重建乌克兰，以加快其在欧洲道路上的晋升，” Addionio Tayana。
在乌克兰方面，负责乌克兰续签问题的部长，包括外交部长尤利亚·斯维里德科(Yulia Sviridenko)大臣米尼斯特(Dmitry Kuleb Tav)。
罗马已经 到达 乌克兰Schmigal总理。 他将与意大利总统，意大利国防部长政府以及意大利议会议会的负责人会面。
“我们计划签署许多双边文件，这些文件将有助于恢复乌克兰。 与合作伙伴一起，我们形成了乌克兰教育的强烈而坚决的支持，并涉及外国企业参与我们国家的重建。” - 总结说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/v-italiyi-rozpochalasya-konferencziya-z-vidbudovy-ukrayiny/ 
英国国防部长敦促加速向乌克兰提供军事援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T57:00:00-04:00
描述: 在捍卫英国伟大的本沃尔斯（Ben Volles）的小型田间面，与他自己的卡尔格（Kalg）交付……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争，以及当他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 343101882_1191373288248430_5528288568826583788_n.jpg ', ' 343068456_751201453153731_2305556026887038482_n-e1682494335490.jpg ']
标签: ['ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)在乌克兰国防联络组会议
英国国防部长本·沃尔斯(Ben Volles)呼吁他的同事加速军事援助方案的责任，以表明乌克兰不断的统一。
关于它 报告 武装部队的总人员。
“乌克兰的国际支持正在增加。 会议中的国家比任何国家都多。 捐款正在增长，交付的加速。 我们将尽可能多地支持乌克兰。”他说。
同时，本·沃尔斯(Ben Wolles)呼吁他的国防同事加速军事援助，以表现出对乌克兰的永久国际支持。
据他说，英国可以为乌克兰的支持而感到自豪。
他补充说：“我们为无数勇敢的乌克兰人提供了战斗训练，设备和弹药，这是迫切需要反映俄罗斯的野蛮tin剂的。”
 迄今为止，英国已经制造了10,000多个反坦克导弹，200,000导弹。 炮兵弹药，数百个反空防装置，自推动的火炮植物和20万单元的非致命设备，包括用于极端冷的整体服装，由工业强大的发电机检测我的设备。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/ministr-oborony-brytaniyi-zaklykav-pryskoryty-dostavku-vijskovoyi-dopomogy-ukrayini/ 
关于克里米亚（Crimea）占领之后的优先步骤：克里米亚波浪青年论坛（Crigea Wave Youth Forum）在基辅举行 
作者: ['Світлана Кирган']
时间: 2023-04-26T58:00:00-04:00
描述: Reintegraita Crimsus是乌克兰的Zapadannya的即兴创作。 Rintegrac的过程...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天的最后一场战争，今天的最后一场战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰战争时，是否会有，是否会有，这是不久的将来与乌克兰的战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' golovna-53.jpg ', ' foto-2-17.jpg ', ' 7-26.jpg ', ' 8-24.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КРИМ - ЦЕ УКРАЇНА']
类别: News
 对于乌克兰而言，克里米亚的重新整合是一项非常重要的任务。 在克里米亚的过程中，年轻人将扮演关键角色，因此现在他们需要动员他们的潜力和经验。 在克里米亚波浪论坛上，政治，经济，文化，信息和其他领域的专家与政治活跃的年轻人讨论了讨论和对话。
该论坛进行了讨论，讨论了解放，重新融合，经济，文化恢复的问题，以及在9年的占领之后对居民的社会化。
 - 在工作组的框架内，我们考虑了国家机构如何在跨界中工作。 我要说的是，我们的愿景 - 人民的代表，国家代表 - 当然，必须首先在克里米亚创建军事行政。 然后是向军事行政部门的过渡，当时的选择和过渡到平民生活。 对我们来说，年轻人参与其中非常重要。 塔米拉·塔什瓦(Tamila Tasheva)说，它们应该成为将前往克里米亚半岛并重建我们的克里米亚的发展框架。
 该活动还参加了副部长重返占领地区的副部长阿纳托利·斯泰尔马克(Anatoly Stelmakh)，他谈到了乌克兰在占领之后将在克里米亚采取的第一步。
 
当然，论坛的参与者指出，克里米亚的重返社会是一个复杂的过程，但这对于整个乌克兰来说是一项非常重要的任务。 这就是为什么有必要动员乌克兰青年的原因，因为他们的潜力和专业精神将在这一过程中发挥关键作用。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/pershochergovi-kroky-pislya-deokupacziyi-krymu-u-kyyevi-vidbuvsya-molodizhnyj-forum-krym-wave/ 
在苏米地区，国防军加强了对民用基础设施关键物体的保护 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T59:00:00-04:00
描述: Yaki的Pidroddiliv撰写的Robochka小时，以夸大对Sumskoe的辩护，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的最新新闻进行战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bez-imeni-13.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЕРГІЙ НАЄВ', 'СУМЩИНА']
类别: News
 在捍卫Sumy地区的单位工作旅行中，乌克兰武装部队联合部队的指挥官NAEV中尉与单位指挥官会面，熟悉了服务的条款以及战斗任务的执行，支票防御和安排。
关于它 报告 乌克兰武装部队联合部队指挥的通讯服务。
指挥官强调说：“在与单位指挥官的会面期间，他概述了许多旨在确保领土的防御能力和敌人炮击的立即反应的具体措施。” - 此外，他们讨论了复杂城镇对单位的心理和战术培训的围栏问题，该组织的计划基于研究目前在该国东部进行的敌人行动的经验。 这种培训已在北部运营区的其他地区进行。”
根据塞尔盖·纳夫(Sergei Naev)中尉的说法，在苏米方向上的防御设备和障碍物的围墙表明，加强了该地区边界的防御。 此外，这里有目的地从事改善军事人员的军事技能。
他还指出，捍卫这一方向的军队非常有动力，知道自己的战斗使命并成功实现了这一任务。
在他的工作旅行中，指挥官转移到国防发电机的军事部队，由Ruevit Broad Fund制作的伪装套件(里恩市)以及Okhmatdit诊所提供的夜晚的景点和设备，以牺牲大规模入侵乌克兰的周年纪念日为代价。
此外，谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)中尉与边境地区的居民进行了交谈，边境地区每天都因敌人的炮击而受苦，因为苏米地区是与俄罗斯联邦-564公里的最长边界。 他解释说，改善保护平民的问题是乌克兰武装部队联合部队的首要任务。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/na-sumshhyni-syly-oborony-posylyuyut-zahyst-krytychnyh-obyektiv-czyvilnoyi-infrastruktury/ 
克里姆林宫大量迁移到俄罗斯联邦不同国籍的乌克兰暂时占领的领土-Anna Malyar 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T60:00:00-04:00
描述: 克里米亚 - 不利的人将在蒂姆乔斯沃村的蛇仓库中成为弗里特罗维特...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' photo_2022-10-27_11-29-46-e1668072464945.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 Gannamaars。 照片：Dmitry Yurchenko /陆军
侵略者国家正试图影响乌克兰被占领领土人口的种族组成的变化。 最活跃的措施是在Ulugan地区进行的。
关于它 报告 乌克兰国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)。
安娜·马里亚尔(Anna Malyar)说：“为此，俄罗斯联邦政府从俄罗斯的偏远地区开始了大规模的重新安置，其中许多具有不同国籍的人，主要是人口的低收入部门。”
根据她的说法，俄罗斯暂时占领领土的俄罗斯移民得到了当地俄罗斯占领行政部门的促进，这些行政部门确保了到达​​的家属，就业，为购买住房，业务发展等提供优先贷款，等等。
“与此同时，乌克兰暂时占领领土的当地居民涉嫌遵守亲乌克兰人的立场，俄罗斯居民继续将其驱逐到俄罗斯联邦。 这样，敌人试图摧毁乌克兰国民领土上的乌克兰民族和社会国籍。” - 乌克兰国防部副负责人说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/kreml-masovo-pereselyaye-na-tymchasovo-okupovanu-terytoriyu-ukrayiny-lyudej-riznyh-naczionalnostej-z-rf-ganna-malyar/ 
在DNIEPER中，医生救出了击中子弹头的军队 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T61:00:00-04:00
描述: 在dniprii Neurochiruga上，他们管理了乌克兰Zbrokraysky的Viiskovoskovsky，乌克兰超级熟练的Viiskovoskovsky ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻新闻，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰和乌克兰的最后一场战争，是乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯战争，他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' 343236052_796273135264562_2770515531641955217_n.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЛІКАРНЯ\xa0ІМЕНІ І.\xa0І.\xa0МЕЧНИКОВА', 'МОЗ', 'НЕЙРОХІРУРГІЧНИЙ МІКРОСКОП', 'СЕРГІЙ РИЖЕНКО']
类别: News
 在DNIEPER中，神经外科医生成功地进行了一名乌克兰武装部队的军事军人，这是一个复杂的行动 - 从头部清除了子弹和枕骨的碎片。
关于它 报告 乌克兰卫生部。
来自哈尔基夫地区的服务员鲁斯兰(Ruslan)距离敌方边界5公里。 2022年2月24日，他被占领。 在两个星期内，这个家伙绕过和矿场就自己了。 在第一个领土的中心综合体和社会支持中，他加入了武装部队的志愿者。
4月10日，他受了重伤。 才华横溢的神经外科DNIPRO区域临床医院。 Mechnikov能够使用神经外科显微镜进行复杂的手术。
Dniprovsk地区临床医院首席医生Sergey Ryzhenko说：“这种现代设备与Mechnikov的神经外科医生一起挽救了数百种人类的生命。”
目前，乌克兰的捍卫者已经意识到，很快就可以康复。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/u-dnipri-likari-vryatuvaly-vijskovogo-yakomu-kulya-vluchyla-v-golovu/ 
克里米亚俄罗斯联邦军事物体的爆炸不违反谷物协议的条款-GUR 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T62:00:00-04:00
描述: Vibuhi在Timchasovo的RF RF的Viiskovikh上，永久性犯罪令不委托...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将是一场战争，战争，当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 20230426-01.jpg ']
标签: ['ГУР МО УКРАЇНИ']
类别: News
 俄罗斯联邦军事物体在临时占领克里米亚的军事物体爆炸绝不会扭曲谷物协议的条款。
关于它 报告 乌克兰·安德里·尤索夫国防部的格鲁代表评论了穆斯科维国防部前往乌克兰的教学家。
根据安德里·尤索夫(Andriy Yusov)的说法，最近指控涉嫌袭击了对公民基础设施的袭击以及侵略者国家的威胁，以冻结谷物协议，并通过俄罗斯的ebserus操纵。
“乌克兰特别承担国际义务，它履行了有关谷物走廊的所有责任。 绯红色的最新事件只是军事物体，与谷物消费无关，这涉及乌克兰港口和乌克兰控制领土时使用乌克兰港口和平民港口。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/vybuhy-na-vijskovyh-obyektah-rf-u-krymu-ne-porushuyut-umov-zernovoyi-ugody-gur/ 
5月在波兰，服务中心将开始为乌克兰坦克豹2服务2 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T63:00:00-04:00
描述: 在波兰，波兰雾气ґlivice rozene Robot Servisniy服务服务的中心...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' leopard2-1.jpg ']
标签: ['LEOPARD 2', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'МАРІУШ БЛАЩАК', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 5月，在波兰城市，Glivice将开始与豹2公共出版中心合作 Transmited 波兰到乌克兰。
关于这是指波兰Mariushablachak国防部长的声明 报告 波兰国防部。
根据波兰国防部负责人的说法，枢纽将位于机械工厂的“ Boimar-Labonda”上。
“我强烈地寻找了乌克兰坦克的服务和维修中心 Leopard 2 ，转移到波兰。 5月，这些坦克的服务中心在这里，在Bumar-Godabędy。 我相信我们都会抓住这个机会。
Mariusz Blaschak补充说，还将使用员工的经验，此外，该公司还有很大的发展机会。
“在这里，在Boimar-Labend工厂，T-72坦克也现代化。 由乌克兰捐赠，那里( 在战场上 - ed . )正如乌克兰军方所告诉的那样，它们的工作效果很好。 这是由于经验丰富的企业团队使这些坦克充满情绪化。”波兰国防部长强调。
我们将提醒，2023年3月波兰 建议 启动HAB，以维护和维修豹子2坦克，交付给乌克兰。
此外，在同一Bumar-Labend工厂资本 将要恢复 乌克兰T-64坦克。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/u-travni-v-polshhi-rozpochne-robotu-servisnyj-czentr-dlya-obslugovuvannya-ukrayinskyh-tankiv-leopard-2/ 
不可能从俄罗斯联合会上了解战俘的健康 - 协调总部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T64:00:00-04:00
描述: Informasia，Yak Stooskh，我将成为健康的Viisokovoskovasky Chi Mixi Mixi Yogo Utrimann，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的战争，今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生当他们在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争
图片: [' photo_5928061871263428530_y.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 有关服务员健康或保留地点健康的信息未正式从俄罗斯一边获得。
关于这个 一个正在说话 在与家人的会议上，错过了与一名战俘的小队舰队的捍卫者。
员工代表指出，红十字国际委员会没有获得相应的访问所有被拘留地点的访问权限。 但是，缺点是将捍卫者从囚禁中返回的。
“俄罗斯联邦应在没有事先条件的情况下返回受伤和重病的军人。 该程序称为“遣返”，尤其是在《日内瓦待遇囚犯追求囚犯公约》第110条中记录的。
他补充说，日内瓦公约也提供了与他们的亲戚的通信，但我们与一个不承认也不遵守国际人道主义法则的敌人作战。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/diznatys-vid-rf-pro-stan-zdorovya-vijskovopolonenyh-narazi-nemozhlyvo-koordynaczijnyj-shtab/ 
乌克兰检察长办公室：记录了近8.3万次军事犯罪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T65:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' 1-83.jpg ', ' 2-73.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至4月26日，它已注册：
此外，根据少年检察官的官方数据，有1419名儿童受到俄罗斯联邦的侵略的影响，其中：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-majzhe-83-tysyachi-voyennyh-zlochyniv/ 
在黑海，敌人持有两个火箭发射器，八个“口径” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T66:00:00-04:00
描述: Boyal Cherguvanni的Chorn Mori 26 Kviteth的村庄很兴奋4 Vorozhi船，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰与乌克兰之间的战争会发生俄罗斯和战争，何时在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 155205-1_large.jpg ']
标签: ['ВМС ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
截至4月26日，黑海有4个枪声，其中包括2架高达8火箭的口径火箭的载体。
关于链 意识 乌克兰武装部队海军的指挥。
在亚齐夫的海洋-1艘敌船； 地中海最多有4艘敌方船只，其中包括1枚Calibre射击的地毯载体高达16枚导弹；
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，凯希·耶尼卡尔海峡的通过：
到Azov Sea -23艘船，其中2艘从Bosphorus海峡移动； 到黑海 - 21艘船，其中3艘继续向Bosphorus方向运动。
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，纳粹船只在亚佐夫海。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/u-chornomu-mori-vorog-trymaye-dva-raketonosiyi-z-vismoma-kalibramy/ 
国家负责人在切尔诺贝利灾难中兑现了死者的记忆 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T67:00:00-04:00
描述: 在乌克兰的Chornobilziy Atomoniy Elektrostani总统的37-MI悲剧中，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天上次与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发动一场战争当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 3b0fa77510296d0f06d7a3b908e1a675_1682498571_extra_large.jpeg ', ' 0bb248f03cb62c98bc05344ce730951b_1682498567_extra_large-150x150.jpeg ', ' 0089e7e6681f67ff9e21666ea86959f0_1682498571_extra_large-150x150.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
 在切尔诺贝利核电站的悲剧成立37周年中，Volodymyr Zelenskyy展示了对死于核电站死亡的清算人的记忆。
随着国家元首的参与和荣誉卫队的在场，纪念标志“切尔诺贝利士兵”和纪念“切尔诺贝利的英雄”都有安装作品。
“ 37年前，切尔诺贝利核电站的一次事故为全世界留下了巨大的规模。 辐射泄漏曾经使舒适的实用程序变成了一个排除区。 如今，Chas周围的30公里区域是一个危险的地方，辐射浓度很高。
总统说，乌克兰和世界已经为消除灾难付出了高昂的代价，今天仍然感到。
乌克兰总统，国家元首安德里·伊尔马克(Andriy Yermak)负责人，并参加了沉默的死者的记忆。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-26T67-00-00-04-00/0bb248f03cb62c98bc05344ce730951b_1682498567_extra_large-150x150.jpeg) 
 资料来源： 乌克兰总统办公室 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/glava-derzhavy-vshanuvav-pamyat-zagyblyh-u-chornobylskij-katastrofi/ 
他们将判断该版“政治研究”的所有者 - 克里米亚俄罗斯联合会的“吹嘴”之一 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T68:00:00-04:00
描述: Bingle Zbrazov在Pidsancyny的I主编辑的力量...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及何时，何时会发生战争，什么时候，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 343105820_994846805031299_4867367015646748987_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 安全局已汇集了关于所有者和政治学生互联网版本的“政治研究” Sergei Stepanov的证据基础，Sergei Stepanov被隐藏在暂时占领的克里米亚。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
SBU调查人员报告说，该人涉嫌乌克兰的两条刑法：
▪quartArt的第1部分。 110(侵占乌克兰领土完整性和完整性);
▪quart1v。111(叛国罪).
За матеріалами слідства, перебуваючи на території українського півострова, уквітні 2014 року він створив пропагандистське інтернет-видання на користькраїни-агресора.
Власний медійний ресурс Степанов використовував для поширення кремлівськихнаративів та дискредитації України на міжнародній арені.
До злочинної діяльності він залучив своїх «однодумців», які потім займалисяпідготовкою антиукраїнських матеріалів
Для маскування злочинної діяльності псевдожурналісти діяли як позаштатнікореспонденти під вигаданими іменами і позиціонували себе «експертами».
У своїх публікаціях вони виправдовували російську збройну агресію і захопленнячастини території на сході та півдні України.
Перед написанням пропагандистських текстів «автори» отримували від Степановапокрокові «інструкції» щодо підготовки матеріалів.
За поширення деструктивного контенту вони отримували від окупантів «гонорари».Гроші їм надходили через російські електронні платіжні системи.
У квітні та липні минулого року співробітники Служби безпеки затримали двохфейкових «експертів» у Києві та Вінниці. Зараз вони перебувають під вартою.
Ініційована СБУ судово-лінгвістична експертиза підтвердила факти інформаційно-підривної діяльності Степанова та його спільників.
Наразі тривають заходи щодо його притягнення до відповідальності за злочинипроти державної безпеки України. Матеріали передано в суд.
Зловмиснику загрожує до 15 років ув’язнення.
Розслідування проводили співробітники СБУ у Вінницькій області запроцесуального керівництва обласної прокуратури.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/sudytymut-vlasnyka-vydannya-politnavigator-odnogo-z-ruporiv-rf-u-krymu/ 
在Sumy地区，俄罗斯联邦的军队造成了直升机空袭 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T69:00:00-04:00
描述: Syogodnis，26 Kvistyn，在12:00 Rosisska陆军shchel 7次庇护启动...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当2022年与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，《与乌克兰与乌克兰的战争》，《今日乌克兰新闻》，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 2022-12-06-obstrily-prykordonnya-ukrayiny-e1670330009167.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ПРИКОРДОННЯ', 'ОК «ПІВНІЧ»', 'СУМЩИНА', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
类别: News
 说明性照片
今天，截至4月26日，截至12:00，俄罗斯军队向切尔尼希夫和苏米地区开火了7次。 用过的炮兵，迫击炮，RSSUS和直升机。
关于它 报告 操作命令“北”。
从06:35到07:20两次记录了13个教区，可能与SAU一起记录，从09:10到11：20，36个教区，可能来自炮兵，可能来自Chernihiv地区Gramyach居民的炮兵。
从07:54到08:15 4教区记录，大概是从120毫米的迫击炮中记录的，位于Chernihiv地区的梅德维维卡地区。
从10:20到10:45 5到了，大概是从Chernihiv地区Sidorivka人造丝的120毫米的120毫米。
从10:55到11:00，在苏米地区居住的声明区域中，有4个教区可能是RSZV。
从10:20到10:30，可能记录了6个教区，可能是炮兵，C11：15至11：18，记录了4个教区，可能是在中间Buda的中间的直升机中的飞机。 Sumy地区。
没有收到有关当地人口损失的信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/po-sumshhyni-armiya-rf-zavdala-aviaudaru-z-gelikoptera/ 
一个俄罗斯军事情报人员的家族将于15年举行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T70:00:00-04:00
描述: Zibraino Bezin -propesi Vini Shchekhi Torokhnikiv，Yaki被转移到Rosviddani的Paymaples上，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰的战争持续下来，乌克兰和乌克兰之间发生了战争俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' zavantazhennya-3-e1682507370986.jpg ']
标签: ['КОЛАБОРАНТИ', 'СБУ']
类别: News
 收集了另外两个叛徒的无可争议的证据，他们传达了国防军在巴赫穆特方向部署国防军身份的居民。 他认为他们被判入狱15年。
如 通知 SBU，两个敌对的农民于去年12月在顿涅茨克地区一线地区的抗辩措施中被拘留。
攻击者是雅市的配偶。 同时，该男子以前已经服从参加DNR非法武装部队的惩罚。
去年夏天，他们远程去了斯巴达(Sparta)的副指挥官，他参加了东方阵线的战斗人员。 在与他的通讯中，叛徒在与乌克兰的战争中提供了帮助。
在侵略者的指示下，他们收集了有关可能基地的位置和国防部队在前线的突出的信息。 首先，他们试图找到武器和乌克兰军队弹药的仓库。 俄罗斯特工通过俄罗斯联邦在顿涅茨克地区被俘虏的地区的“联络”军事情报网络转移到了占领者的收购中。
根据收集的证据，法院裁定侵略者同事犯有戒严令中的国内背叛。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/15-rokiv-za-gratamy-provede-simya-agentiv-rosijskoyi-voyennoyi-rozvidky/ 
多达3.7万军人使用侵略者对乌克兰的敌对行动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T71:00:00-04:00
描述: 在剩下的丹尼米（Danimi）的背后，在奥特里安（Otkryan）战斗之前，罗西亚（Rosia）抛出了48旅122座。乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰与乌克兰的战争，今天，乌克兰的新闻，今天，乌克兰的战争，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' war-1.jpg ', ' photo_5352823853199509756_y.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 根据最新数据，俄罗斯抛出了 48 旅和 122 在与乌克兰作战之前，占领军大约 315 编队。官方作品和大约* 5 900 * 重型武器。
关于这个 被引用 在信息中，军事媒体中心关于敌人的战术和战略意图。
“克里姆林宫的长期计划保持不变 - 权力是说服乌克兰的领导人谈判。 为此，占领将把他们的努力集中在进攻行动上，以加强顿涅茨克地区重要中心的国防军：
巴赫穆特(Bakhmut)仍然是敌人的主要目的，即建立对这座城市的完全控制。 敌人还将继续试图抓住该地区的其他城市-Avdiivka和Marinka。
 同时，在不久的将来进行柯布佩兰方向的敌人的进攻行动看上去极不可能。 但是，侵略者将继续受到乌克兰民事和军事基础设施的大规模火箭中风的威胁。
“因此，俄罗斯继续进行全面的武装侵略，并基于杰出的信息，并没有放弃类似国家摧毁乌克兰的计划。 尤其是敌人指导进入顿涅茨克地区行政边界的努力，以及在被占领土的控制下的维护。
据记录，为此，俄罗斯军队加强了他们的土地凹槽，为一个军团加强了。” MMC指出。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/do-370-tysyach-vijskovyh-vykorystovuye-agresor-u-bojovyh-diyah-proty-ukrayiny/ 
致力于记忆堕落的“战神”的剪辑被释放 
作者: ['Віктор Шевченко']
时间: 2023-04-26T72:00:00-04:00
描述: 犹太人的Vikonanni Gurt“ Nichlava”（主唱Andriy Pisdluzhny）在Vikonanni Gurt的Klip“ Padaychi on Snig” ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰战争进行战争，今天将在乌克兰和乌克兰之间进行战争，将在乌克兰和乌克兰之间进行战争，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯在2022年与乌克兰的战争将是或不在，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争乌克兰，乌克兰今天的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' golovna-55.jpg ', ' photo_5352810611815336297_y-150x150.jpg ', ' photo_5352810611815336299_y-150x150.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕРОЇ НЕ ВМИРАЮТЬ']
类别: News
 乐队“ Nichlaw”表演的剪辑“落在雪地上”(主唱安德里·波德鲁兹尼(Andriy Podluzhny))在著名的乌克兰电影制片人伊万·亚斯尼亚(Ivan Yasnia)的赞助下创造。重要的是，其情节是基于俄罗斯 - 乌克兰战争的真正悲惨事件。 这项工作致力于纪念赫特曼·丹尼洛使徒的堕落军事人员，以及与俄罗斯部落的战斗中的所有死去的捍卫者。
自2014年以来，赫特曼·丹尼洛(Hetman Danylo)的炮兵旅就咆哮着自己狂欢，造成了毁灭性的打击入侵者，主要是造成大型卡利透座的枪支。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-26T72-00-00-04-00/photo_5352810611815336297_y-150x150.jpg) 
 旅枪已经掌握了所有最新的炮兵场及其自身的经验，在与侵略者的敌对行动中获得了艰难的年龄。 最初，有必要主要由道德上过时的苏联模式的炮兵系统进行战斗，现在为许多更现代的炮兵行李箱的旅服务。
前旅指挥官谢尔盖·巴拉诺夫(Sergei Baranov)上校的直接协助是由这部电影剪辑创建的，他的日子里最好的日子是他的下属通过他的员工武器并在度假中移动。 。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/vyjshov-u-svit-klip-prysvyachenyj-pamyati-poleglyh-bogiv-vijny/ 
澳大利亚陆军将军参观了英国武装部队的军队 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T73:00:00-04:00
描述: 总司令总司令澳大利亚开放式行动国防军中尉...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争，何时战争，战争，这场战争随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 343385631_1201580240560912_2502744347495843428_n.jpg ', ' 343329836_919089386064921_7767226201507950226_n-150x150.jpg ', ' 343566254_162549470091420_8089750023395571157_n-150x150.jpg ', ' 343673670_539317811738296_6825524116747867994_n-150x150.jpg ']
标签: ['АВСТРАЛІЙСЬКІ СИЛИ ОБОРОНИ', 'АРМІЯ БРИТАНІЇ', 'ГРЕГ БІЛТОН', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ОПЕРАЦІЯ «КУДУ»', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'ЧАРЛІ СТІКЛЕНД']
类别: News
 联合行动指挥官澳大利亚国防绿色格雷格·比尔顿(Greg Bilton)的指挥官，英国武装部队永久统一工作人员的联合行动指挥官查尔斯蒂克兰(Charlistikland)将军拜访了澳大利亚国防部和乌里安(Ulian)对库杜行动的特遣队，乌里安(Ulian)的训练对乌克兰军事部队军事人员的基本一般培训。
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
澳大利亚和英国继续为乌克兰人民提供支持，以响应不断侵犯俄罗斯的行为。 2023年4月，第二任澳大利亚国防军的70名军人军人 到达 在英国的领导下，美国加入乌克兰新兵培训计划。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-26T73-00-00-04-00/343329836_919089386064921_7767226201507950226_n-150x150.jpg) 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/general-avstralijskoyi-armiyi-vidvidav-navchannya-vijskovyh-zsu-u-brytaniyi/ 
乌克兰总统与中华人民共和国负责人进行了电话交谈 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T74:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统沃罗迪米尔·泽伦斯科伊·马夫·凯伦斯莫娃Zno领导的人们...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' zelenskii_xi.jpg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'СІ\xa0ЦЗІНЬПІН']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统与人民共和国XI Jinping的负责人进行了电话交谈。
关于这位乌克兰领导人 报告 UTWITTER。
弗拉基米尔泽斯基说：“他与中国董事长习近平呆了很长时间的电话。他认为，她以及任命乌克兰在中国的一位大使，将为我们的双边关系的发展做出强烈的推动。”
我们将提醒，早些时候Volodymyr Zelenskyy 宣布 乌克兰想参与 公式 中国。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/volodymyr-zelenskyj-pogovoryv-iz-si-czzinpinom-rozmova-bula-tryvaloyu-ta-zmistovnoyu/ 
核武器对俄罗斯的新威胁是阳ot和恐惧的证据-Alexey Danilov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T75:00:00-04:00
描述: Rosiska kerivnitroy将进入核poposis，克里姆林宫罗森尼亚增长的克里姆林宫...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生，俄罗斯和俄罗斯之间的战争将是一场战争与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' z1645619117a275i.jpg ']
标签: ['ОЛЕКСІЙ ДАНІЛОВ', 'РНБО', 'ЯДЕРНИЙ ШАНТАЖ']
类别: News
 俄罗斯的领导层诉诸核威胁，因为克里姆林宫在乌克兰前沿击败侵略者的击败。
关于它 陈述 NSDC秘书Alexei Danilov在Twitter上。
《邮报》写道：“对核武器的任何威胁都是imostras的体现。”
据他说，对于前线的入侵者来说，情况将变得更糟，将听到俄罗斯人的歇斯底里“核”陈述。
NSDC秘书坚信，这是克里姆林宫对薪酬必然性和必然性的理解的指标。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/novi-pogrozy-rf-yadernoyu-zbroyeyu-ye-svidchennyam-bezsyllya-ta-strahu-oleksij-danilov/ 
在切尔尼希夫地区，将遭受折磨平民的军队将被审判 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T76:00:00-04:00
描述: 俄罗斯联合会的斯托索沃维克斯科沃部队的指控行为是事实...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰2022年的战争，是乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯的最后一场战争当审判中与乌克兰与乌克兰的战争。这将是不久的是，是否会在不久的将来与乌克兰战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻将在俄罗斯举行俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' sud.jpg ']
标签: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
类别: News
 起诉书被送交法庭，以违反法律和战争习俗的武装西利夫服务员。
关于它 报告 乌克兰检察长办公室。
根据调查，2022年3月14日，在卢卡什夫卡村临时占领切尔尼希夫地区，两名侵略国的军人被当地居民拘留。
他们利用身体暴力向他找出武装部队的信息。
在没有收到必要的数据的情况下，入侵者将男子带到了前身情节的领土，被倾倒在地面并开始击败他的身体。
随后，被告在头部头上爆发了机枪的例子，第二名军人向腿上发射了火灾自动武器。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/na-chernigivshhyni-sudytymut-vijskovogo-rf-yakyj-katuvav-czyvilnogo/ 
另一个囚犯交换：44位乌克兰人回到家 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T77:00:00-04:00
描述: Sogodnis，乌克兰人26 KVESNYA，已将我们的Spivitchiznik的Dodom 44变成了。 TS ...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻战2022今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' photo_5353049716939673380_y-e1682515036495.jpg ', ' b0a38d3e-293b-4c8f-b634-7b48717a8d16-e1682514683702.jpg ']
标签: ['ОБМІН ПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 今天，4月26日，乌克兰设法返回了我们44位同胞的家中。 这些是军事，边防部队，国民警卫队，水手。 其中包括36名普通和中士和6名军官。 被解放的人也有两个方面。
关于它 告知 与战俘问题协调总部。
武装部队包括29张释放 - 特别是代表-7、3-3，也包括DPSU -11，NSU -2。 还有一些鸟类的妻子以前被囚禁。
 释放的军人尤其是在Mariupol的Donetsk，Kherson，Kharkiv，Lugansk和Sumy的指示进行了战斗。
他还被一名军事外科医生从囚禁中释放，他在玛丽奥波尔(Mariupol)的马里波尔(Mariupol)经营伤员并组织了大规模医疗服务。 该部门的指挥官之一解放了，长期以来威胁了所谓的“法院”。
4月26日，总共有2280名乌克兰人被囚禁。 与总统办公室合作，为继承准备。 我们建议您遵循信息沉默模式。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/chergovyj-obmin-polonenymy-dodomu-povernulys-shhe-44-ukrayinczi/ 
Bakhmut的防守：最后一天，占领者324次从枪管炮兵和RSZV -Sergey Cherevaty击中 
作者: ['Дмитро Горбунов']
时间: 2023-04-26T78:00:00-04:00
描述: 关于埃菲里（Ephiri）电视节目“єIninovi”的国家相似性的运营状况...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场，威尔，威尔乌克兰与俄罗斯之间发生战争，当与2022年的战争时，乌克兰会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' cherevatyj-3.jpg ']
标签: ['БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 Sergey Cherevaty
关于我们国家东部的运营状况，在电信的空中 “ Unin” 武装部队武装部队的武装部队的发言人谢尔盖·奇雷维蒂(Sergei Cherevaty)告诉他。
他回答了记者关于俄罗斯人比利巴克马特(Bilybakhmat)行动的可能激活的问题时报告说，过去的一天与战争的其他时代没有什么不同。
他还谈到了利马 - 库皮亚方向的情况。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/oborona-bahmuta-mynuloyi-doby-okupanty-324-razy-zavdavaly-udariv-zi-stvolnoyi-artyleriyi-ta-rszv-sergij-cherevatyj/ 
乌克兰在勇敢的国防技术的发展上开设了一个集群 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T79:00:00-04:00
描述: 迷你建设数字化转型，迷你国防部，Zbroyny部队的总参谋部...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与俄罗斯之间的战争将发生战争他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年是否有一年的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 71267bc14ef7c5c6a92e5116ffa7e0f71d99ea6f.jpg ', ' 359bfa574b3adf1d6a3b045c5735bf0705646915-150x150.jpg ', ' cfc7e24660f2790c949d7f679d54e4b025ab0152-150x150.jpg ', ' b66397bd0d41e3a5f7eb3289bf8200fa212fcb7c-150x150.jpg ', ' fd84b3ca1a0a33162827212b53c13d8c2cdfc346-150x150.jpg ', ' 94d76f9b18b5cc30e41167e6eff167fc01b6b274.jpg ']
标签: ['BRAVE1', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
类别: News
 国防部，国防部，乌克兰的一般人员配备部队，国家安全与国防委员会，战略工业内部事务部，经济部在乌克兰国防技术中建立了相同的协调平台。高级乌克兰技术解决方案的供应是什么，以利用胜利的敌人，乌克兰开发商在创新 - 霍斯特技术领域的全面支持以及将乌克兰转变为世界领导者国防的领域发展领域技术.___
这场战争加强了国防技术领域的数百家乌克兰公司，为“合理战争”开发了现代解决方案。 乌克兰对亮度，快速的非平凡解决方案和有效使用专业技术印象深刻。 这些决定增强了该国的国防能力，保留了捍卫者和平民的生活，并有效地利用资源来进行技术创新：无人机，机器人系统，离心，人工智能，网络安全，通信，卫星数据等等。 陆军的创新发展经过战斗的快速测试和检查，改善了安全和国防部队的任务和目标的履行。
这是为了加速实施此类发展，即Brave1是作为国防科技公司，州和军事的单一合作而创建的，以及投资者，志愿资金，媒体以及任何帮助赢得胜利者技术的人。
在活动期间，米哈伊尔·费多罗夫(Mikhail Fedorov)介绍了勇敢的门户网站，通过该门户网站可以提供自己的项目并获得军事检查，赠款和集群提供的其他机会。
在[链接]上提交您自己的发展(https://brave1.gov.ua/) .
 
 
 Brave1 Focus将集中在5个方向上： 
1 \。 投资 ：向由安全和国防部队2 \确定的开发商提供赠款。 发明 ：帮助安全和国防军在乌克兰开发人员的环境中找到有效的技术解决方案3 \。 平台 ：创建一个平台，将4 \的所有4 \利益相关者汇总在一起。 展示 ：通过演示并收到有关其使用的反馈5 \来确保与国防部队的互动。 提升 ：为安全和国防部队的优先级定义的预测提供全面的支持
国家和私人利益相关者在Brave1中的全面互动以及该行业的支持不仅将有助于当今的军队，而且还可以扩展世界上乌克兰国防技术的潜力，这已经经历了繁殖，并证明了最激烈的效率战斗。
数字转换部 
维奇雷米尔(Viceremier)少数人的创新，教育，科学和技术变革转型部长米哈伊尔·费多罗夫(Mikhail Fedorov)： 
“ _ukraine应该成为一种迅速发展，学习和活跃的技术。 特别是在军事领域。 创建Brave1-朝这个方向上的一个重要步骤。 我们的目标是建立具有快速赎回防御技术的系统。 做出大胆的决定，为发展军事技术的公司的发展创造最佳选择。 毕竟，自学和勇气可以为我们的胜利做很多事情。”
国防部 
乌克兰国防部长Alexei Reznikov： 乌克兰武装部队的总参谋部 
乌克兰总军武装部队总参谋长副局长： 
_“敦促制造商，科学家和军事力量通过发布和实施新技术的富有成效的合作，这将有助于武装部队有效地执行战斗任务。提供乌克兰的武器部队，并用高科技的武器样本，军事iSpecial设备和弹药符合规定有部队的紧急需求(力量)并将引入一种有效的机制，以引入创新项目，以需要乌克兰的武装力量”。
国家安全与国防委员会 
NSDC秘书Sergey Demedyuk： 
_“对我们来说，为乌克兰制造商创造开发条件很重要。 这仅是关于大型和经验丰富的公司，以及成长多摩托足类的公司的小型初创公司 乌克兰国防技术不仅将提供我们的胜利，而且还将在世界范围内取得成功。”
战略行业部 
乌克兰Oleksandrykin战略工业部长： 
_“今天战略部的主要任务是建立武器和弹药：在乌克兰和国外与其他国家(无论是国家和私营企业)的教区主义。为了实现这一目标，我们对我们很重要。 他们将使处理过程更快，增加容量并最大程度地发挥乌克兰武器制造商的潜力。 国防技术班级勇敢1将有助于使一切成为可能并大大加强我们的军队。
经济部 
Yulia Sviridenko，乌克兰经济的第一个Viceremier-Minister-Minister： 乌克兰经济副部长Igor Fomenko： 
_went为我们提供了一个独特的机会，可以显着更新，并实际上创建一个防御工业复合体。 现代的。 有效 - 既是提高该国的防御能力的工具，又是对经济发展的动力。整合到生产连锁领域并进入世界武器市场。如今，关注着全世界的乌克兰。 特别是，首先是武器市场上的大型参与者，该业务在最发达国家的政府的不同国家的行业投资了大量资金。 目前，所有乌克兰的发展均已由国防技术进行了测试。 我们必须使世界了解其有效性。
纳塔利亚·库什纳(Natalia Kushner)，勇敢1 
_“乌克兰赞赏其捍卫者的生活和健康，从而提高创新潜力并吸引人才，制定工程决策，测试非标准方法并在全球范围内有效使用技术”。
 *!
附加信息 
Brave1 是由国防部，国防部，乌克兰武装部队，国家安全与国防委员会的总人员，战略部，国防部，国防部，国防部，国防部，国防部建立的国防技术的集群，战略行业，经济部。
资料来源： __乌克兰国防部_ 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/v-ukrayini-zapustyly-klaster-z-rozvytku-oboronnyh-tehnologij-brave1/ 
空军展示了爱国者SCR如何在乌克兰值班 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T80:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的Knotyanovs的塞普尔：“ IZ KVINYNIA 2023 ROCK ROCK PATRIOT ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰的战争，战争与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ЗРК PATRIOT']
类别: News
关于它 报告 武装部队司令部：
“自2023年4月以来，爱国者SC-在乌克兰值班!
现代西方技术具有自己的特殊性，但是我们的天空捍卫者正在掌握，并准备摧毁俄罗斯占领者!
空军终于得到了他们渴望的 - 反对弹道的武器!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/povitryani-syly-pokazaly-yak-zrk-patriot-zdijsnyuye-bojove-cherguvannya-v-ukrayini/ 
Volodymyr Zelenskyy与Raphael Grossi讨论了控制Zaporizhhya npp的问题 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T81:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰总统，沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky），Facebook副副手：“在里奇尼亚（Richnia）……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰的新闻战》 2022年的新闻战乌克兰和俄罗斯之间发生了战争，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 343295247_3327838780862861_5035743822326240416_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ЗАЕС']
类别: News
 乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 报道 在Facebook上：
“在切尔诺贝利悲剧的周年纪念日，他与Magerface Grosse导演进行了电话交谈。 他强调，只有对乌克兰的全面控制才能返回，才能保护世界免受新的灾难。 他还感谢国际原子能机构为乌克兰原子能提供的医疗规定特别计划。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/volodymyr-zelenskyj-telefonom-obgovoryv-iz-rafaelem-grossi-pytannya-kontrolyu-nad-zaporizkoyu-aes/ 
在基辅，死于乌克兰的白俄罗斯人获得了荣誉 
作者: ['Анатолій Бальчос']
时间: 2023-04-26T82:00:00-04:00
描述: 为了获得高级行政管理的允许，Vistavka“与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻的战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争是今天的最后一场，将在乌克兰与俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯之间发动战争当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' golovna-56.jpg ', ' 01-vystavka-golovna-150x150.jpg ', ' 02-vystavka-ekspozycziya-150x150.jpg ', ' 04-vystavka-foto-geroyiv-150x150.jpg ', ' 05-vystavka-oleksij-franczkevych.jpg ', ' 06-vystavka-delegacziya-z-buchi-1-150x150.jpg ', ' 07-vystavka-foto-lytvyna-1-150x150.jpg ', ' 08-vystavka-foto-zhyznevskogo-1-150x150.jpg ', ' 09-vystavka-finalna.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 在 基辅市政府的前提“与乌克兰心脏”开幕。 该博览会献给白俄罗斯人，他们在乌克兰为欧洲选择，欧洲价值观，民主原则，在俄罗斯 - 乌克兰战争期间对俄罗斯侵略的战斗以及谁继续占领占领者的武装抵抗。 特别通讯员[陆军(https://armyinform.com.ua/)参观了开口。 
在基辅中心与乌克兰举行的展览会上，乌克兰首都的客人能够看到有意识的白俄罗斯人的自我统治者的支持，以欧洲人的选择和独立性。 在屏幕上勇敢的白俄罗斯人展示期间，他们讲述了为什么他们决定去乌克兰，加入武装部队，冒着自己的生命危险，与俄罗斯敌人作斗争。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-26T82-00-00-04-00/01-vystavka-golovna-150x150.jpg) 
 
 在开幕期间，许多客人都表达了主要论文：俄罗斯是其邻国的原始效率，而胜利是获得独立原始人民自由和可持续主权的主要先决条件。 乌克兰政府的代表，乌克兰的人民代表，正在捍卫白俄罗斯人的基夫地区自治机构的代表，以及朋友和土著英雄参加了乌克兰政府。
佐治亚州的战斗兄弟对白俄罗斯军队的参与者表示感谢，感谢对战斗兄弟会的居住和忠诚。 敦促白俄罗斯乌克兰战斗的妻子敦促保留其行为的记忆。 不同教派的牧师与庄严的参与者一起为堕落的士兵的灵魂提供了祈祷。
 - 我们在Yacosud的信息中创建了一个博物馆“与乌克兰的自由白俄罗斯”，有关参加乌克兰和白俄罗斯独立斗争的所有白俄罗斯人的信息。 弗朗特斯基维奇报道，他们中的一些人获得了乌克兰公民身份，但国籍仍然是白俄罗斯。 - 在不久的将来，白俄罗斯英雄的名字也将在俄罗斯白俄罗斯(Berarus)释放的独立性中被命名为街道和广场。 得益于我们的信息活动，例如，由于今天开幕的展览，世界必须发现火箭不仅是从白俄罗斯飞来的。 今天的乌克兰和平正在与不同的白俄罗斯人战斗：历史学家，只是驾驶员或以前的军队等。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-26T82-00-00-04-00/06-vystavka-delegacziya-z-buchi-1-150x150.jpg) 
 
 Alexei Frantskevich说，博物馆将在Bucha创建“与乌克兰的自由白俄罗斯”，因为正是在那里，白俄罗斯人之一-Ilya Khrenov和Lytvyn死了。 伊利亚(Ilya)是一名Avitets，他于2014年来到基辅，首先公开向所有白俄罗斯人公开呼吁，呼吁乌克兰统一围绕俄罗斯侵略的保护团结。 自2014年以来，Lytvyn加入了Azov Azov，参加了Ilovaysk，Maryanka和Shirokin的战斗。
 以伊利亚·克雷纳诺瓦(Elijah Khrenova)的名义，是布坎地区沃尔泽尔村的街道之一。
_作者的照片 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/u-kyyevi-vshanuvaly-bilorusiv-yaki-zagynuly-za-ukrayinu/ 
敌人继续从阿夫迪夫卡（Avdiivka）上的炮兵击败-Alexey Dmitrashkivsky 
作者: ['Дмитро Горбунов']
时间: 2023-04-26T83:00:00-04:00
描述: 关于Efiri Telemarafon“єDini新闻”中的TSE，部队的重货币的著名被置于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一场乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在乌克兰媒体上
图片: [' 429bc4c3-b1e2-4fbe-a6cf-c213a9a4c562-1-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 Alexeydmitrashkivskyi上校在唯一新闻中唯一的新闻中报道了这一点。
该官员开始与Zaporizhzhya Nampryamka局势的记者进行沟通。
该官员更详细地讲述了顿涅茨克地区的情况。
他补充说，敌人在Avdiivka附近拥有一个坦克旅。 平民所在的城市继续遭受敌方的狂热。
Alexei Dmitryashkivsky还解释了为什么敌人在没有军事的乌克兰定居点中如此紧密地开火。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/vorog-prodovzhuye-byty-z-artyleriyi-po-avdiyivczi-oleksij-dmytrashkivskyj/ 
在顿涅茨克地区，我们的战士反映了43次敌人攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T84:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 基本的Zusill敌人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是或他们说，不是，在不久的将来，乌克兰会发生战争
图片: [' artyleriya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
敌人的主要努力专注于进行纳巴穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的进攻行动 - 白天反映了43次敌人的袭击。 巴赫穆特(Bakhmut)和马林卡(Marinka)最激烈的战斗仍在继续。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/na-donechchyni-za-dobu-nash-voyiny-vidbyly-43-vorozhi-ataky/ 
国防军的航空在敌方集中区打了11个节拍 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T85:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 国防军的阿维奇亚（Dob）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，无论是乌克兰和俄罗斯之间的战争，何时，2022年与乌克兰的战争都将在2022年与乌克兰战争不管您是否会在不久的将来与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' aviacziya-ps-zsu-zavdara-udariv.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
国防军每天的航空在侵略者的个人员工和军事装备集中的领域中取得了11次跳动。
超级汽车敌对侦察无人机也被拍摄。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/aviacziya-syl-oborony-zavdala-11-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-protyvnyka/ 
我们邀请意大利共同建立一个新的安全 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T86:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=gglwpamxjka& t = 2s关于乌克兰总统...与乌克兰的战争2022年，与乌克兰与乌克兰的战争，今天与乌克兰新闻进行战争，乌克兰新闻，乌克兰新闻，2022年2022年，今天将有战争在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ІТАЛІЯ']
类别: News
乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 Said 在罗马乌克兰恢复的最后一个小组会议上的演讲中：
“意大利总理女士!
乌克兰总理先生!
意大利产业联合会副总裁女士!
女士们，先生们!亲爱的礼物!意大利的道路!
感谢您的这次会议和对乌克兰的真诚兴趣。 我知道，Menesluks是数百家意大利和乌克兰公司的代表和代表，我不仅要像那些体现业务的人一样转向您。 至于父亲和妈妈，儿子和女儿，与社区，城市，您的国家的代表...
有完全不同的人，不同的家庭，不同的一代，但实际上我们是一个愿望。 我们都希望为孩子们提供自由和正常的发展，我们希望为父母提供安全和健康。 他们的社区和城市的生活渴望和淡淡。 它团结了我们。
这就是我建议谈论的内容。
关于我们如何为您的家人提供更多安全。 大多数编织我们的国家。 乌克兰和意大利儿童的自由更多。对我们的社区和我们的城市，可以保证正常生活。
女士们，先生们!
俄罗斯已经解决了反名词，这场战争何时何时结束，这是清楚的。 反对我们所有人。 对抗乌克兰和我们所有普通的欧洲家庭，他们为所有欧洲人民带来了和平的生活与繁荣。 我怀疑我们能够获胜。 因为我们不仅相信自己的力量，而且我们坚持并保护我们的共同价值观。 团结!谁保持统一并且不会失去力量，他都会获胜。
我现在要感谢所有意大利，您所有的人民和社区，您的领导层和个人乔治·梅洛尼(George Meloni)女士的团结。 欧洲人的统一知道，除了我们的自由之外，即我们所有人在欧洲所有人都想拒绝俄罗斯，没有正常和危险的生活。
我们必须做 - 我们会做的! - 这场俄罗斯战争以俄罗斯人告终。 因此，今年我们必须尽最大努力做好准备，以准备欧洲时代最大的经济项目 - 乌克兰重建项目。在这场战争中，世界认为每个国家的真正保护是必要的。 它已被授予如何改变能源和基础设施，物流的生产和物流，网络系统和教育空间，陆军国防工业。
因此，世界上有新的安全标准要求使每个国家都超出任何侵略，恐怖或要素的表现。 我们将在乌克兰创建这样的安全标准。
我将给您五个例子，以向您展示我所说的实际含义。
首先是能量。
俄罗斯已经对欧洲发起了真正的能源范围。 由于账目的增长，她激起了数百万家庭贫困的价格危机。 她试图向欧洲生产燃料的实物供应。 她在我们的能量上击败了火箭和伊朗无人机，以使乌克兰人保持无电和热量。 欧洲站着。 我们有尊严地回答这个电话。 而且，我们必须竭尽所能，使敌人不是打破托儿所的理论机会。
能量的“绿色”转化和生产的某种权力下放是一种反应。 制造商越多 - “绿色”能源生产商，是一个毒性较高的系统。 供应源越多，提供城市，每个社区和每个家庭的可靠性越多。
另外，意大利是创建“智能”网络的领导者之一(聪明的网格).Тому я запрошую ваші компанії разом розвивати українські мережі. І, будьласка, не забувайте, що в найближчій перспективі українські мережі будутьмережами Євросоюзу.
Друге — власне будівництво.
Українці ніколи не здадуть своєї країни ворогу й ніколи не полишать своєїземлі. Хоч сотні наших сіл і десятки міст спалені ударами російської артилеріїта авіації, українці здатні повернути їх до життя. Не у звичці нашого народу —залишати на своїй землі рани, що не загоїлися.
Ми маємо колосальну потребу у відбудові тисяч будинків, сотень шкіл, лікарень,транспортної, виробничої інфраструктури. Причому на новій безпековій основі,яка має стати типовою для інших країн, для міст у тих країнах, де люди вхороші часи можуть і не задумуватися про безпеку. Але розуміють, що гарантіїпотрібні.
Щоб кожен батько був спокійним за свою дитину у школі — бо там є сховище,безпечне місце, яке гарантує захист. Щоб кожна мати знала: у її громаді, у їїмісті безпекова інфраструктура влаштована так, що будь-який терорист — чидержава, як Росія, чи якась терористична організація — точно програє наявнійсистемі безпеки.
第三个例子是技术。
俄罗斯的完整侵略并没有打破乌克兰的财务，银行体系，我们人民习惯的数字服务。
我们保留了该国的联系以及所有无法想象的现代生活。 Babil，我们吸引了我们的AVITER，以进行国家和经济的网络防御。 Miporoborons由该国建造。 我们将继续开发一种行动状态服务，该服务通过智能手机或门户提供对公共服务的访问。
此外，欧洲的合作伙伴已经为他们的数字发展采取了我们的“行动”。
即使在战争刷新时，我们的国防工业也在势头。 我们对乌克兰的本地化感兴趣，即我们从合作伙伴那里收到的这种军事设备的生产感兴趣。 我们建造了自己的武器和弹药的新产品。 我们创建了新的保护工具，例如Floxes，作为我们正面的各种无人机。
我敢肯定，您的公司可以增加这些有关乌克兰成功的故事。
第四是全球市场。
世界已经了解了我国农业部门的潜力。 乌克兰将保证全球粮食稳定。 乌克兰的供应是包括非洲，亚洲在内的不同国家 /地区数百万个家庭的餐桌上的食物。 从黎巴嫩到也门，到埃塞俄比亚。 如果没有我们向某些国家的供应，那么混乱就会累积。 这意味着 - 包括UEVROP在内的新迁移浪潮。
此外，乌克兰在欧洲没有巨大的绿色冶金潜力。 从铁矿石到锂和其他最大资源 - 所有这些都是乌克兰。 从天然气到方式...我们可以付出 - 给! - 所有这些全球市场。 我们可以在很大程度上用俄罗斯取代该公司 - 那些选择了为战争而不是精神发展的工作的人。
但是第一任务是处理。 因此，这些是新企业。 因此，这是新的物流和运输的现代化。 因此，这些是新的投资。 aotge，这些是利润。 而且我相信您的公司也是如此。
第五个例子 - 这远非最后的合作 - 制药和康复。
有一个纯粹的经济事实：乌克兰是一个巨大的市场和净进口药品。 一件事已经意味着乌克兰的生产本地化给出了明显的好处。要结束战争，尤其是消除与战争相关的战争中幸存下来的痛苦。 显然，我们将在乌克兰和世界上最好的代表一起工作。
乌克兰认为关键安全需求是什么。 乌克兰在面对侵略和所有可能的恐怖表现方面在保护国家和人民方面拥有独特的经验。 没有这样的邪恶，以至于俄罗斯不会试图对乌克兰人采取行动，我们不必为此辩护。
我们的保护经验取得了成功，并扩展了其他民族，其他国家的生活。
我们的经验将成为世界新安全基金会的一部分是合乎逻辑的。要求您与我们建立新的安全!我邀请您，您的投资，您的经验现在即将到来。
请与我们在会议上与乌克兰泛滥的代表团接触。 乌克兰已经准备好合作了!
荣耀所有使我们的胜利更加接近的人!
Grazie Italia!
荣耀乌克兰!”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/zaproshuyemo-italiyu-razom-buduvaty-novu-bezpeku-svitu-prezydent-ukrayiny/ 
两名合作者被拘留，后者在霍森地区占领之后，逃避了正义 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T87:00:00-04:00
描述: Bezpeki Vikrila Shchekhi Prikhilnitsa Rashism的服务，他们推动了Dobrovilna spvpracy ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' b9bb9b3eec608c072306c82194139d77.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 安全部门又暴露了另外两个轻率的支持者，他们在乌克兰南部暂时扣押后与敌人进行了志愿工作。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
被拘留者中有一个由侵略者“霍森地区盆地水管理”创建的“部门”之一的负责人。
在这个“职位”中，她参与了供水的建立，以便需要驻扎在该地区临时被捕获的领土上的俄罗斯联邦的需求。
为此，她成立了部门的工作人员，并呼吁当地人加入伪委员会的行列。
在解雇该地区中心之前，合作者逃到了基辅，她计划在首都居民中“迷路”，从而避免正义。
但是，SBU工作人员安装了位置并被拘留。
侵略者的另一个负责人是赫森的居民，在该市期间，他与“地区养老基金”的入侵者定居。
在那儿，莫斯科指示在那里涉及到该地区引入“卢布区”的指示。
已经确定，参与人员迫使老年人获得泌尿货币的养老金。
在这座城市解放之后，恶意因子逃到了敖德萨，她在那里延迟了SBU承包商。
在临时住所的搜查中，发现了乌罗西亚卢布的现金，入侵者将其指控为“薪水”。
目前，两个涉及的人都被告知在艺术中怀疑。 乌克兰刑法的111-1(合作).
Одній з них суд уже обрав запобіжний захід — тримання під вартою.
Розслідування проводили співробітники СБУ у Херсонській та Одеській областяхза процесуального керівництва органів прокуратури.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/zatrymano-dvoh-kolaborantok-yaki-pislya-deokupacziyi-hersonshhyny-uhylyalysya-vid-pravosuddya/ 
挪威国民警卫队讲师教我们的勇士进行位置战斗 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T88:00:00-04:00
描述: Instruktori Norvezky在乌克兰2022年摔跤比赛中的全国兄弟会Hemevernet，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在2022年与乌克兰战争之间发生战争他们说，不，在不久的将来会与乌克兰发动战争
图片: [' 343189411_158860093805373_7996614496294654174_n.jpg ', ' 343161179_216314671095902_9056536805614920835_n-150x150.jpg ', ' 343189274_921376582504287_4311953663744356170_n-150x150.jpg ', ' 343291832_197739293119077_3728940890791260212_n-150x150.jpg ', ' 343294631_535228965446363_9216540398461376947_n-150x150.jpg ', ' 343365971_1439794163502814_3071858242519785633_n-150x150.jpg ', ' 343404011_141001335484198_5829727537236523856_n-150x150.jpg ', ' 343727375_704274014788782_9123997378198868961_n-150x150.jpg ', ' 343727886_1369022893948792_1715315179700453415_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 根据基本普通军事训练计划，挪威国民警卫队的讲师Heimevernet是英国挪威军事方法的一部分(沟)敌对行动，尤其是制定，癫痫发作，战es和位置的癫痫发作。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
在挪威国民警卫队讲师的专家指导下，新兵获得了宝贵的经验和技能，可以帮助他们保护乌克兰。
这项培训使得能够掌握战斗技巧，以便几乎没有或最少的军事经验的志愿士兵可以保护乌克兰。
大型学习旨在提高边境Zsukraine的安全性和能力。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-26T88-00-00-04-00/343161179_216314671095902_9056536805614920835_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 挪威王国继续支持乌克兰人民，并为持续违反国际法的行为提供了不断的支持。
挪威国民警卫队军人与伙伴国家的教育团队一起参加了乌克兰贵族的培训计划，在英国的领导下。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/instruktory-norvezkoyi-naczionalnoyi-gvardiyi-navchayut-nashyh-voyiniv-vedennyu-pozyczijnyh-bojovyh-dij/ 
在赫尔森地区5​​敌人无人机“柳叶刀” - 空中司令部“南” - 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T89:00:00-04:00
描述: “ 26 Kvitry 2023 Rock，位于Khersonshchini，在该地区的Mobilny Vognevich集团中……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在今天发生战争，乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' 343295779_194282773466695_678105928969812120_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ХЕРСОНЩИНА']
类别: News
 “ 2023年4月26日，在赫尔森地区，南空军移动消防团体的士兵摧毁了五架俄罗斯冲击无人飞机。 关于这个 被引用 在命令中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/na-hersonshhyni-znyshheno-5-vorozhyh-bpla-lanczet-povitryane-komanduvannya-pivden/ 
乌克兰儿童的驱逐出境 - 俄罗斯联邦的计划行动：第二届年度“乌克兰行动峰会”在华盛顿举行 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-04-26T90:00:00-04:00
描述: Borotbi反对美国的Pidrimka乌克兰人，美国dostal剂量...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和战争之间发动战争随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' golovna-1-4.jpg ', ' 1-2-4-150x150.jpg ', ' 2-2-3-150x150.jpg ', ' 3-2-3-150x150.jpg ', ' 7-1-2-150x150.jpg ', ' 4-1-6-150x150.jpg ', ' 5-1-4-150x150.jpg ', ' 6-1-4-150x150.jpg ', ' 8-1-2-150x150.jpg ', ' 10-1-2-150x150.jpg ', ' 11-1-1-150x150.jpg ', ' 12-10-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 支持乌克兰在反对俄罗斯侵略的斗争中的支持，美国为乌克兰重新付出的援助，在乌克兰在乌克兰的帮助下，在乌克兰统一期间的交流的主要挑战，乌克兰儿童被迫驱逐俄罗斯联邦，斗争，斗争在里肯(Rivne)的宣传中 - 第二次“乌克兰峰会”在华盛顿讨论了这些问题和其他问题。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-26T90-00-00-04-00/1-2-4-150x150.jpg) 
 
 Razom为乌克兰组织的峰会(“为了乌克兰在一起”)由Oblast合作伙伴共同，包括美国乌克兰联盟(美国乌克兰联盟). Саміт тривав з 23 по 25 квітня.
Це найбільший у США захід з підтримки України за адвокації громадськості, якийзібрав понад 300 учасників для зустрічей із сенаторами, конгресменами таіншими американськими політиками найвищого рівня. Як зазначили організатори, «Український саміт дій» становили зустрічі вКонгресі, навчальні тренінги з адвокації та промоції України, панельнідискусії, які об’єднують волонтерів, активістів та організації українськоїгромади в США та за її межами, щоб закликати обраних посадових осібпродовжувати надавати критично важливу підтримку Україні у відповідь наширокомасштабне вторгнення росії.
Це вже другий «Український саміт дій». Перший відбувся у вересні 2022 року.Торішній захід зібрав понад 300 учасників із 42 організацій.
Про що цьогорічний саміт — Цього разу участь у саміті беруть 320 учасників з понад 34-х штатів, щопредставляють 58 партнерських організацій. У межах заходу відбулися десяткизапланованих зустрічей із членами Палати представників і Сенату США. Саміт єпотужним проявом проукраїнської єдності з боку окремих осіб та українськоїгромади зі всіх Сполучених Штатів, — повідомили в Razom for Ukraine. Учасники саміту виступають за ухвалення законодавства та резолюцій, якідопоможуть Україні продовжувати боротися з російською агресією та досягтинеобхідного результату. 
 
 
 - 在第一天，“为参与者提供了长期的机会，可以亲自完成，讨论与之相关的主题，并接受培训培训，以证明在国会山举行的会议期间的最高效率和准备就绪。 感谢Georgtan大学举行了Tukrainsk House接受参与者的学习课程-Razom Forukraine说。
第二天，作为乌克兰美国联盟的一部分，Razom帮助了50多次与参议员和美国国会议员办公室的会议。 还有一个演讲和面板，与18位专家有关Zamuza问题的参与。
乌克兰的Razom表示，在第二天，首脑会议还举行了4架飞机，主要主题：援助乌克兰，驱逐乌克兰儿童。
儿童的驱逐出境和种族灭绝致力于暴露俄罗斯计划的政治，以驱逐乌克兰儿童从被占领的领土驱逐出境及其在俄罗斯的强迫重新教育。
根据组织者的说法，参与者讨论了此问题的法律细节，并分享了驱逐出境受害者的个人故事。 Katya Pavlevich来自“我们的人民”和“一起为乌克兰”的地方是主持人。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-26T90-00-00-04-00/8-1-2-150x150.jpg) 
 
 
向乌克兰热点提供帮助 
乌克兰行动峰会的最后一天始于讨论将存储设施交付到乌克兰热点的讨论。
小组“学院的非殖民化：为什么乌克兰的声音最终应该感兴趣”探讨了俄罗斯学术帝国主义的历史以及在东欧研究中占据乌克兰历史的占用。
据美国乌克兰联盟报道，最后一天的第三天在国会山举行了110次会议。 他们都致力于乌克兰。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/deportacziya-ukrayinskyh-ditej-splanovana-diya-rf-u-vashyngtoni-vidbuvsya-ii-shhorichnyj-ukrayinskyj-samit-dij/ 
由于安东尼诺夫桥的炮击，一名平民被杀，记者受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T91:00:00-04:00
描述: 对于罗兹多沃（Rozdovo）的Kherson -Oblast检察官办公室的专有生物体，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰之间的战争，当他们说，乌克兰将在2022年，或者将会或将会或将是或不会，在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 343668698_1628415117630869_1014212384268617089_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ХЕРСОНЩИНА']
类别: News
 在赫尔森地区检察官办公室的程序领导下，随后对违反战争法律和习俗的调查进行了调查。(《乌克兰刑法》第438条的第2部分). За даними слідства, 26 квітня російські війська, вчерговепорушуючи норми міжнародного гуманітарного права, здійснили обстріл районуАнтонівського мосту біля Херсона.
Про це повідомляє 乌克兰检察长办公室。
结果，一名平民被杀。
外国版通讯员收到肩膀的枪伤。 他从事有关占领很长一段时间的城市生活的材料，阿蒂普(Atheper)正在俄罗斯军队进行系统的炮击。
他被送往医院提供合格的医疗服务。
目前正在进行必要的调查行动，以记录俄罗斯联邦的下一个罪行。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/vnaslidok-obstrilu-antonivskogo-mostu-zagynuv-czyvilnyj-ta-poraneno-zhurnalista/ 
苏丹已经被91名乌克兰人从苏丹的战斗行动中救出 - 古尔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T92:00:00-04:00
描述: vnaslis us retelly计划的行动，健康的gur mo莫兹·塔伊斯（Gur Mozs ofis）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，何时与乌克兰的战争之间发生战争2022年，他们会在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 343068456_595279729206577_1310501425830813646_n.jpg ', ' 343086149_3528335257449766_3495646879656041060_n-150x150.jpg ', ' 343177248_611465647682279_5495077909481230695_n-150x150.jpg ', ' 343295574_936172827519048_4048038841056452191_n-150x150.jpg ', ' 343328565_817495803135616_2524236438428527415_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'СУДАН']
类别: News
 由于乌克兰总统外交部泰夫(Taiff)的彻底计划的行动，截至2023年4月26日，从苏丹的战斗中救出了91名乌克兰人。
关于它 报告 乌克兰国防部情报局主要局。
在行动的框架内，乌克兰军事情报官员和外交官还帮助苏丹51外国人 - 佐治亚州，加拿大，秘鲁和联邦 - 基特斯和尼维斯的公民。
与64名乌克兰人一起表达了他们希望返回波兰机场的宪章航班。 乌克兰国家边界将越过乌克兰州边界。
从不安的非洲国家撤离正在进行中。 由于苏丹生命和健康的危险，乌克兰人将要求救赎，这是乌克兰官方代表的紧急援助。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-26T92-00-00-04-00/343086149_3528335257449766_3495646879656041060_n-150x150.jpg) 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/z-ohoplenogo-bojovymy-diyamy-sudanu-vdalos-vryatuvaty-vzhe-91-ukrayinczya-gur/ 
俄罗斯军队向切尔尼夫边界开火了5次5次 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T93:00:00-04:00
描述: 关于Knodomlya，指挥“ Pivnich”的命令：“ Stan在17:00 26 Kvity ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有一场战争在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' obstril-harkova-8.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 操作命令“北”：
“截至4月26日下午5:00，俄罗斯军队向切尔尼希夫地区的边防部队开枪5次。
从10:58到11:38记录了3个教区，大概是该地区的120毫米迫击炮。 Janzhulivka。 没有关于当地群体损失或民用基础设施损失的信息。
从10:45到11:36，有2个教区，大概来自NP Medvedivka的120毫米迫击炮。 没有关于当地群体损失或民用基础设施损失的信息。
11:56至12:50有6个教区，可能来自该地区的120毫米迫击炮。 Medvedivka。 没有关于当地群体损失或民用基础设施损失的信息。
从13:30到14:00，有6个教区，可能来自UDA NP大炮。 Zarichia。 没有有关当地居民损失或平民基础设施损失的信息。
从14:40到14:54记录了17个教区，大概是该地区的82毫米迫击炮。 卡尔波维奇。 没有有关当地居民损失或民用基础设施损失的信息。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/rosijska-armiya-shhe-5-raziv-obstrilyala-prykordonnya-chernigivshhyny/ 
Volodymyr Zelenskyy与意大利总理进行了电话交谈 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T94:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）的总统，Facebook的副助手：“福里夫电话...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间将发生战争他们说，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 343746616_1264625241155540_3802323340443924613_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
 乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 报道 在Facebook上：
“他与意大利乔治·梅洛尼(Giorgia Meloni)的总理进行了电话交谈。 他感谢举行的会议恢复了乌克兰的恢复以及其个人领导层非法对乌克兰人民的支持。 他们讨论了持续合作和未来的国际活动。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/volodymyr-zelenskyj-proviv-telefonnu-rozmovu-z-premyer-ministrom-italiyi/ 
乌克兰和意大利正在扩大麦克风行业 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T95:00:00-04:00
描述: Pid Hour Vizita Ureovavoi代表团在Prem之前“乌克兰，丹尼斯·施米加尔（Denis Schmigal）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻进行战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和战争之间发动战争他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' thumb_203056_820_360_0_0_auto.jpg ', ' thumb_203057_820_360_0_0_auto-150x150.jpg ', ' thumb_203058_820_360_0_0_auto-150x150.jpg ', ' thumb_203059_820_360_0_0_auto-150x150.jpg ', ' thumb_203060_820_360_0_0_auto-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'ІТАЛІЯ']
类别: News
 在政府代表团访问意大利期间，乌克兰·丹尼斯希加尔(Ukraine Denisshigal)总理参观了意大利莱茵金属(Rheinmetall)S.P.A.国防企业，并专门生产现代防空系统。
关于它 报告 政府门户。
Rheinmetall的发展中有Skynex Skynex防空系统，乌克兰对此感兴趣。
“我们需要一种有效的武器来防止乌克兰是乌克兰人。 这将为数百万人民节省数十个生​​命和重要的基础设施。
目前，这种电池已经在乌克兰值班。 总理感谢合作伙伴的支持。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-26T95-00-00-04-00/thumb_203057_820_360_0_0_auto-150x150.jpg) 
 
 
 “我们扩大了乌克兰和意大利在麦克风行业的合作范围。 考虑这些系统的组件可能生产。 我们正在研究更有效的防空。 他们将围绕我们的战略基础设施建立可靠的盾牌。”政府负责人说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/ukrayina-ta-italiya-rozshyryuyut-spivpraczyu-v-galuzi-vpk/ 
我们在赫尔森地区的战士击倒了俄罗斯无人机类型的“梅林” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T96:00:00-04:00
描述: 关于Divotryans的负责人，命令“ Piven”：“ 26 Kvisny 2023 Roku，附近...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争乌克兰，乌克兰今天的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' f9762bcb7b43a45a.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 南空气司令部：
“ 2023年4月26日，大约18.00，在Kherson，霍尔森反飞机导弹的移动消防队的士兵是空中司令部“ South”，这是俄罗斯侦察无人机类型的“ Merlin”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/nashi-voyiny-na-hersonshhyni-zbyly-rosijskyj-bpla-typu-merlin/ 
总共有2279名乌克兰人和乌克兰妇女 - 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）已从俄罗斯囚禁中返回 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T97:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=vatvewbgybo关于乌克兰沃尔迪米尔总统...与乌克兰2022年战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年战争的最新新闻，今天，将在今天之间发生战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 报道 在您的地址：
“俄罗斯囚禁的44人设法返回乌克兰。大多数是军事。 来自不同的方向。 其中包括Azovstal和Mariupol的捍卫者，Kharkiv地区Kherson的其他城市的其他城市……大多数是普通和中士。 有军官。 两个是民事。
重要的是，团队要为所有被囚禁的人工作……即使很困难，例如某些类别的囚犯，而这些不仅是一支难以返回的军队，而且是平民 - 这些类别之一，是其中的一个类别之一，这很困难。
我们记得大家。 即使没有有关发生的事情，可能在哪里，仍然会尽可能多地搜索和检查这样的人。 乌克兰必须恢复一切。
我感谢大家，协调这项工作的家伙：Budanov，Yermak，Lubin，Usov，Kid，Klimenko ...谢谢您在Gur I Mo，voishei和SBU中以及我们的其他人以及我们的其他帮助中的所有帮助。结构。
当然，我感谢所有在最前沿的士兵，他们收集了交换基金的补给。 每个俄罗斯囚犯都是交换我们男人的机会。
在全面战争中，总共有2279名乌克兰人和乌克兰妇女被俄罗斯囚禁返回。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/zagalom-povernuto-z-rosijskogo-polonu-vzhe-2279-ukrayincziv-i-ukrayinok-volodymyr-zelenskyj/ 
现在有机会提供乌克兰和中国的新能源关系 - 总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T98:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）的总统，说他自己的佩德（Pid hour）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战》，2022年的新闻战争，今天的最后一场战争，乌克兰，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯与俄罗斯和当他们在2022年与乌克兰进行战争时，无论是否有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' a7cf3488916edf12c9d9ae55a96789a7_1682537250_extra_large.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КИТАЙ']
类别: News
 乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 Said 在他们的每日视频地址中。
“他今天与中国的领导人进行了交谈。 这是一次漫长而合理的对话。 通常说这样的对话是他们开放的。
可以利用中国的政治影响力来恢复应遵守和平的规则的原则。 乌克兰和中国以及世界的绝对性，同样对迭代完整国家主权的实力同样感兴趣……符合主要安全规则，包括对核武器威胁的不可接受和核武器分配武器。 我们同样感兴趣的是，Zaporizhzhya核电站周围的情况得到了充分的保护，并且根本不用于军事目的，即核电站的使用 - 即对核电站的愤世嫉俗的使用，俄罗斯正试图制定规范。
非常重要的是，中国对ITWorks航行自由有同样的看法。 我告诉习近平先生，我们为恢复食物出口的努力。 我听到了对我们的海谷物倡议的支持，其扩展以及支持我们的人道主义努力，尤其是乌克兰的谷物计划。
当然，对话的重要组成部分是我们对如何恢复诸多诸多危险的和平的看法。 我提出了乌克兰和平公式，这是其具体观点。我们同意继续我们的沟通。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/zaraz-ye-mozhlyvist-daty-novu-energiyu-vidnosynam-ukrayiny-ta-kytayu-prezydent/ 
敌人向苏米地区的九个社区开了一天，总共超过130个“到达” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-12:50:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T23:50:00+03:00
描述: 白天，俄罗斯侵略者向苏米地区的9个领土社区开火 - 敌人击败了迫击炮，火炮，手榴弹发射器，还从直升机上发射了火箭。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15741... "]
标签: None
类型: Article
 白天，俄罗斯侵略者向苏米地区的九个领土社区开枪 - 敌人击败了迫击炮，火炮，手榴弹发射器以及生产的直升机导弹。
Sumy OVA在[]中报告(https://www.facebook.com/sumska.oda/)，报道乌克林福姆。
“白天，俄罗斯人对边境社区进行了27次炮击。 据报道，她的壳被解雇了。
总共记录了迫击炮，炮兵，手榴弹发射器以及来自俄罗斯联邦领土的发射器的130多个“到达”。
在中间和巴达社区中，侵略者发行了22个矿山。 同样从RFZ直升机的领土上也在中塔市推出了四枚火箭。
埃斯曼社区(Esman Community)包含23个来自迫击炮的“到达”，五个 - 炮兵。 直升机的敌人也发射了一枚火箭。炮弹由于炮击而损坏了三座住宅建筑物。
另请阅读： sumshchyn Znob-Novgorod社区发生了迫击炮炮击9爆炸，还记录了AGS的五枪。 此外，由直升机制成了三枚火箭。
三个地雷被扔进了沙利辛斯基社区的领土。
由于迫击炮炮击，SVET社区已经记录了四次爆炸。
在Belopil社区中 - 来自桶炮兵的31个“到达”和四个。
炮兵 她遭受了一个年轻人 - 六次爆炸。
另请阅读： sumshchyn 同样，从炮兵中，俄罗斯人在霍丁社区被殴打，记录了四个“到达”。
Miropil社区在Artbut下(五次爆炸)，敌人也释放了四个地雷。
据报道，下午九次，下午开火了切尔尼希夫和苏米地区的边界 - 直升机塔里普的炮兵，迫击炮。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701772-vorog-za-den-obstrilav-devat-gromad-sumsini-zagalom-ponad-130-prilotiv.html 
Kharkiv，Kharkiv地区，波尔塔瓦地区，顿涅茨克地区（12:54）。 红色ALRT：空中tchretate ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T-13:55:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.9812 Longtitude:36.25299)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558955
Kharkiv，Kharkiv地区，Poltava地区，顿涅茨克地区(12:54). RedAlert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-april-kharkiv-kharkivska-oblast-poltavska-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43849 
库勒巴与博雷尔（Borrel）进行了交谈：谈论乌克兰的武器和弹药 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-14:31:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T23:31:00+03:00
描述: 乌克兰Dmytro Kuleba外交大臣和欧盟高级代表Josep Borrel讨论了向乌克兰的武器供应，以及Kyiv和Brussels最近与北京的接触。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16292... "]
标签: ['Євросоюз', 'Китай', 'Дмитро Кулеба', 'Зброя', 'Боррель']
类型: Article
 乌克兰Dmytro Kuleba法律部长和欧盟Josepborrell的高级代表讨论了向乌克兰的武器供应，以及最近与北京的联系和布鲁塞尔。
根据乌克林的通讯员的说法，库尔巴在[]中报道了这一点(http://twitter.com/DmytroKuleba/status/1651640624016158720)。
这位部长写道：“在电话交谈中，他与约瑟夫·博雷尔(Josep Borrel)讨论了乌克兰和欧盟的最新联系，以及加深与拉丁美洲国家关系的方法。”
外交大臣补充说，他还要求一位欧盟高的代表“呼吁欧盟加速供应 和弹药到乌克兰。”
另请阅读： Borrel 正如乌克林福姆报道的那样，4月26日，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)与中国钦平(China Czinpin)的负责人每小时进行一次对话。
领导人讨论了双边关系的整个局部问题。个人的关注是为了为乌克兰建立公平，可持续的和平的可能互动方式。
foto：dmytro kuleba，facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3701771-zbroa-ta-boepripasi-dla-ukraini-kuleba-proviv-rozmovu-z-borrelem.html 
西蒙·弗卡德（Simon Furcade 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-16:23:36+03:00
修改时间: 2023-04-27T23:23:36+03:00
描述: 在此之前，Furcade曾是一名初级团队教练四年。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Біатлон']
类型: Article
 对于这个毛茸茸的人来说，他曾是一名初级团队教练四年。
Esbiathlete Simon Furcade将成为法国男性国家队的教练 Le Dauphine，据报道。
现年39岁的西蒙(Simon)将取代前文森特·韦特斯(Vincent Wittosis)和帕特里卡里(Patricafauri)，他们在2018年冬季奥运会后开始与球队合作。 在他们的社区，Marten Furcad，Centen Fion-Muya和Emilien Jacquenne成为世界。
奥运会的让·皮尔拉姆(Jean Pierram)冠军也将与西蒙(Simon)合作。 在过去的三个赛季中，他训练了中国国家队。
Furcade于2004年开始了他的职业生涯。 在他的帐户中，世界杯9枚奖牌是7枚银牌和2枚铜牌。
另请阅读： 双重竞争 正如乌克兰夫妇(Ukrinform)报道的那样，下个赛季的乌克兰伊万·克鲁尔卡纳斯(Ivan Krulconasic)团队仓库联合会主席。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3701770-simon-furkad-ocolit-colovicu-zbirnu-francii-z-biatlonu.html 
冷却要去乌克兰 - 在哪里期待霜冻 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-18:08:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T23:08:00+03:00
描述: 4月28日，星期五，短期降雨将在左岸有清除，并在下午的雷暴天中降雨； 在乌克兰的其余领土上 - 不断变化的云彩，没有大量降水。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15382... "]
标签: ['Дощ', 'Погода', 'Прогноз', 'Заморозки', 'Регіони']
类型: Article
 4月28日，左岸的Pyatnytsia将在雷暴的下午雨天，雷雨会很长。 在乌克兰的其余领土上，Chemale可变，没有明显的降雨。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
根据预报员的说法，风是西北，北部，北方7-12 m/c。在夜晚2-7°的温度，在该国东部和东南7-12°热，空气中的本地面积为7-12°， Zhytomyr和Vinnytsia-捐赠土壤0-3°； 乌克兰下午的温度为10-15°热，在伊斯特尔母细胞16-21°。 在喀尔巴阡山脉的高地 - 没有大降雨； 温度为0-5°霜，下午3-8°热。
在4月28日的首都地区，不断变化，没有大量降雨。 风在西北7-12 m/s。 夜间基辅的温度约为5°，下午12-14°。 在晚上2-7°热的区域，下午10-15°。
另请阅读： [ 基辅 夜 预期 冻结 (https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3701531-u-kievi-vnoci-ocikuutsa-zamorozki.html)4月29日至30日，预报员预测乌克兰的云云状况不断变化。 4月29日，在东南部的东部部分降雨中，雷暴； 4月29日晚上7-12°，下午13-18°，4月30日晚上3-8°，第11-16°。西部地区很小； 晚上温度为1-6°温暖，在北部，Vinnytsia，Cherkasy，Kirovograd(4月29日和西方)空气中的区域，波尔塔瓦，敖德萨和mykolaiv区域的霜冻表面0-5°；下午11-16°的温度。 西北的狂风随着半east(5-10 m/s)的过渡，在该国的东部和南部，阵风在15-20m/s的地方。 4月29日，在喀尔巴阡山脉的高地上，主要没有降水，4月30日，一日(晚上湿雪); 晚上温度为0-5°，下午1-6°热。
另请阅读： 乌克兰 通过 强 long 雨 雨 延迟 播种 在基辅和该地区，4月29日至30日也正在改变浑浊，没有降水。 Witter-west，过渡到东北，5-10 m/s。 时间的温度：夜间霜冻0-2​​°，下午14-16°。 在该地区：夜间霜冻0-5°，下午11-16°。5月1日至2日在首都和基辅地区，没有降水。 基辅的温度：晚上4-6°，下午17-19°。 在该区域：在夜晚2-7°热，在Zamorisos 0-3°的土壤表面，下午15-20°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3701645-v-ukrainu-jde-poholodanna-de-ocikuvati-zamorozkiv.html 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Zarichchya，Bleshnya，Kar ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T-20:50:00
地点: Kharkiv (Latitude:50.26781 Longtitude:36.48247)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558931
在Sivershchyna和Slbozhanschyna的方向上，俄罗斯军队壳牌，Bleeshnya，Karpovychi，Medvedivka，Yanzhulivka，Halanivka，Leahanivka，Leahanivka，Leachanivka，Leaneivka，Leanivka，Leanivka，Leanivka，Chernihiv地区的Leonivka; Znob-troubchevsk，Chernatske，Seredyna-Buda，Bachivsk，Sydorivka，Korenok，Khodyne，Khodyne，Shpyl和Sumy地区的Mykolayiivka，HSO Huryiiv Kozkoke，Kharkiv地区也是Kharkiv地区，乌克雷恩(Kharkiv)的E-乌克雷恩(Kharkiv)e-ukraine equare of ucukraine in of乌克雷恩(Uker)
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/27-april-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian)
News Source: https://t.me/lumsrc/4607 
NAVI与开发人员S.T.A.L.K.E.R. 为武装部队购买了100辆汽车 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-21:54:59+03:00
修改时间: 2023-04-27T22:54:59+03:00
描述: 第一批汽车已经在前面。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['кіберспорт']
类型: Article
 第一台机器已经在前面。
乌克兰网络体育组织Natus Vincere以及著名游戏S.T.A.L.K.E.R.的开发商 MK基金会将100 Carsvolkswagen转移到了乌克兰武装部队的需求[] 乌克林福姆报道，该团队在其Twitter页面上。
第一批汽车已经转移到执行战斗任务。 其中有四个在使用“狼达芬奇”(Wolves da Vinci)中，这是第41个独立机械大队的管理。
自2022年2月以来，Navi与合作伙伴一起将320辆车交给了乌克兰军队。 另外，“赢得胜利”参加了辅助锦标赛，以支持乌克兰出生的勇敢，在此期间收获了50万美元，以购买乌克兰医生的医疗设备。
另请阅读： navi 据乌克林福姆报道，1月，纳图斯·文塞尔(Natus Vincere)获得了来自United24的特殊奖杯，以获得乌克兰的协助和支持。
照片：twitter.com/natusvincere
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3701768-navi-razom-z-rozrobnikami-stalker-pridbali-100-avtivok-na-potrebi-zsu.html 
傍晚的俄罗斯人对Konstantinovka进行了火箭袭击，有受害者-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-23:47:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T22:47:00+03:00
描述: 在尼古拉夫（Nikolaev），扎尔瓦夫（Zalvav）在夜间导弹炮击现场的解析已经结束，但是在傍晚，敌人袭击了顿涅茨克地区的Konstantinovka。 有受害者，学校和医院受损。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16787... "]
标签: ['Миколаїв', 'Обстріл', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 Mimikov已经在夜间导弹炮击现场结束了解析，但傍晚，敌人袭击了Donetsk地区的Konstantinovka。 epostradies，受损的学校和医院。
关于 乌克林福姆报道，弗拉基米尔泽斯基说。
“在尼古拉夫，已经在今晚发生的火箭中风中解析了。 超过20人受伤，一个人被杀……我的慰问和亲人。 火箭损坏了数十个普通房屋，十二个场所。 针对学校和大学的“口径”，反对住宅建筑。晚上，顿涅茨克地区的Konstantinovka造成了另一次火箭袭击。学校，医院和住宅也损坏了。 不幸的是，有受影响的人。” - 说 。
另请阅读： 种族灭绝 总统说，不幸的是，这是超恐怖分子世界的政治和制裁压力，尚未完全实现，但法律责任是不可避免的。
正如乌克林福姆报道的那样，晚上，俄罗斯联邦的部队向霍尔森地区的Tyagin社区开火，夏季配偶受伤 - 一名妇女被杀，一名男子住院。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701767-rosiani-vveceri-zavdali-raketnogo-udaru-po-kostantinivci-e-postrazdali-zelenskij.html 
Bakhmut Directio Rusian军队炮击了Vasukivka，Zaliznyanske，Orikhovo-Vasylivka，New ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T-23:51:00
地点: Novhorods'ke, Donetsk Oblast (Latitude:48.33286 Longtitude:37.83794)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558928
At Bakhmut Direction Russian Army Shelled Vasukivka, Zaliznyanske, Orikhovo-Vasylivka, Novomarkove, Hryhorivka, Bakhmut, Chasiv Yar, ivanivanivka Dyliyivka, Pivnichne, Pivdenne and New York ofdonetsk Region, - General Staff of Armed Forces of Ukraine Says in The MorningReport
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/27-april-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-vasukivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4610 
在俄罗斯，装甲人员服务的负责人因盗窃T-90发动机被捕 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-25:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T22:40:00+03:00
描述: 唐·罗斯托夫（Rostov-on）的法院逮捕了俄罗斯联邦联邦上校亚历山大·丹尼索夫（Alexander Denisov）的南部军事区技术支持部负责人，罪名是窃取了T-90坦克的发动机。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15756... "]
标签: ['Суд', 'Танк', 'росія']
类型: Article
 乌斯塔(Urosta-on-Don)法院逮捕了俄罗斯联邦联合会上校Oleksradenisov的技术支持部门的负责人，以窃取T-90坦克的发动机的指控。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
该案于3月28日启动，当天军队被一个有组织的团体犯下的欺诈行为拘留和提名(159 cc的第49部分). Йому загрожує до 10 років позбавлення волі.
За версією слідства, Денисов та його спільники крали двигуни В-92С2,призначені для встановлення на танки Т-90, з листопада 2021-го до квітня 2022року. Усього їм вдалося викрасти сім штук. Сума збитків оцінюється в 20,5 млнрублів. Імена спільників полковника невідомі.
Читайте також: росі 根据律师丹尼索夫(Denisov)的说法，他的委托人不承认他，他有共同的军事经验，并在乌克兰“一再留在战区”。 但是，法院决定将被告留给5月28日。
据报道，由于装甲车的损失很高，俄罗斯军队被用来使用旧武器，包括从第二次世界大战结束之前开始的T-54储存中移走。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3701421-u-rosii-nacalnika-bronetankovoi-sluzbi-okrugu-arestuvali-za-rozkradanna-dviguniv-t90.html 
JSC Avdiivka Directioz Rusian军队炮击了Novokalinova，Berdyshi，Lastochkine，Avdiivka，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T-25:51:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.05823 Longtitude:37.57616)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558927
在Avdiyivka的指示，俄罗斯军队炮击了Novokalynove，Berdychi，Lastochkyne，Avdiyivka，Vodyane，Vodyane，Pervomayske，Karlivka，Karlivka和Nevelske的Nevelske和Nevelske， - 乌克兰军队的总人员在上午报告中说
新闻收集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-APRIL-AT-AT-AVDIYIVKA-DIRECTIONS-RUSSIAN-RUSSIAN-ARMY-SHELLED-NOVOKALYNOVE 
News Source: https://t.me/lumsrc/4611 
总统指出五个旅以最热门的指示取得成绩 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-27:31:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T22:31:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统庆祝了四个旅，他们与顿涅茨克（Donetsk）和扎帕里兹希亚（Zaporizhhya）的敌人作战。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Бахмут', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统庆祝了在顿涅茨克(Donetsk)和扎帕里兹希亚(Zaporizhhya)战斗的四个旅。
他在传统[]期间说了这一点(https://t.me/OP_UA/9345)，报道乌克林福姆。
“从这场战斗的第一天开始，我们的战斗以保护人类和人类的一切可能会尽一切可能!甚至超出可能。 Avdiivka是第35海军陆战队。 Marinka是我们光荣的“ Seventystyevyatka” ... Donetsk的指导在第55次单独的炮兵旅中...谢谢勇士，勇士的效率不变!Zaporizhzhya方向 - 始终，有一些要感谢我们第44个单独的炮兵旅的士兵。 今天，他感谢DSHV第95旅的勇士和指挥官，他们在卢汉斯克地区的克雷梅纳(Kremininna)附近非常有力地战斗，”总统说。
另请阅读： 国家元首感谢今天为巴赫穆特(Bakhmut)辩护并摧毁坦博格(Tamborog)的每个人，以及任何正在进行战斗任务和战斗职位的人。
根据乌克林福姆的说法，俄罗斯占领部队继续在巴赫穆特，阿夫迪夫和马林斯克进行进攻。 。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701765-prezident-vidznaciv-pat-brigad-za-rezultati-na-najgaracisih-napramkah.html 
JSC Marinka Direcion Rusian军队炮击Krasnogorivka，St. George，Marinka，Paraskovi ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T-27:51:00
地点: Donetsk (Latitude:47.85141 Longtitude:37.48158)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558926
在玛丽卡(Maryinka)方向，俄罗斯军队炮击了克拉斯诺夫卡(Krasnohorivka)，Heorhiyivka，Maryinka，Paraskoviyivka和Donetsk地区的Novomykhaylivka，乌克兰武装部队的武装部队说，早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-april-at-maryinka-direction-russian-army-shelled-krasnohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4612 
在希腊被称为“不可行”的乌克兰谷物的禁令 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-29:22:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T22:22:00+03:00
描述: 希腊农业部秘书长康斯坦丁诺斯·巴吉纳塔斯（Constantinos Baginetas）表示，禁止乌克兰谷物和其他食品的产品并不是可行的解决方案。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16281... "]
标签: ['Греція', 'Україна', 'Зерно']
类型: Article
 希腊康斯坦丁斯·巴格尼(Constantinos Baginetast)农业部的秘书 - 禁止乌克兰谷物和其他食品的禁令并不是不可能的解决方案。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
“希腊分担了乌克兰邻国成员国的不成比例负担，并了解了他们的农民。 但是，单方面的国家措施并不是一个责任解决方案，应该避免它们。” Baginetas说。
另请阅读： 谷物 他报告说，希腊支持进一步使用走廊残差，因为它们在当前情况下尤为重要。
这位希腊官员补充说，“欧洲委员会立即寻求邻国成员国的当前建议是朝着正确的方向迈出的一步”，这是涉及提供全球供应乌克兰的粮食和支持的必要性。
据报道，保加利亚五个欧盟，波兰，匈牙利和罗马尼亚的政府已向欧洲委员会提出上诉，其中包含一封信，其中包含采取保护措施，以限制从乌克兰进口的农业进口。
另请阅读： agropro 在俄罗斯对乌克兰的侵略和封锁黑海港口之后，通常出口农产品向世界市场出口，欧盟在与乌克兰边境的边界上组织了“团结之城”，以直接的一部分它的农业出口到世界市场以及内部动脉。 这样，进口了超过3200万吨的谷物和其他农品。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3701761-u-grecii-nazvali-nezittezdatnimi-odnostoronni-zaboroni-na-ukrainske-zerno.html 
JSC Shaktarske Directio Rusian陆军炮击Bogoyavlenko，Novoukrainka，Shakhtarske，Fast ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T-29:51:00
地点: Vuhledar, Donetsk Oblast (Latitude:47.77706 Longtitude:37.24932)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558925
在Shaktarske的指示，俄罗斯军队炮击了Bohoyavlenka，Novoukrayinka，Shakhtarske，Prechystivka和Donetsk地区的Vuhledar，乌克兰的总参谋部部队在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-april-at-shaktarske-direction-russian-army-army-shelled-bohoyavlenka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4613 
Zelensky：种族灭绝的句子将 - 至于俄罗斯所有其他针对乌克兰的罪行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-31:14:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T22:14:00+03:00
描述: 认识到将乌克兰儿童驱逐到俄罗斯联邦领土的速度决定将有助于使侵略者国家对此负责。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16772... "]
标签: ['Депортація', 'Діти', 'Геноцид', 'Вирок', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 该决定是通过种族灭绝在Territ和Territory联合会中对乌克兰儿童驱逐出境的认可，将有助于使侵略者国家负责。
关于 乌克林福姆报道，弗拉基米尔泽斯基说。
“今天，斯特拉斯堡有一个重要的政治结果 - 在帕里堡会议上发现了决议，该决议确定俄罗斯的驱逐出境将包含种族灭绝的迹象。 这是对这样一个事实的首次认可，即在这样一个国际组织的层面上，该组织团结了我们大陆的国家。 如果您实际上交谈，这一决定将极大地帮助我们全球在吸引俄罗斯及其官员的工作，包括恐怖分子国家的负责人，种族灭绝的参考，种族灭绝对乌克兰的政策，”格拉瓦州说。
viso： 
总统强调，乌克兰儿童的驱逐出境是破坏乌克兰人的本质，这是一种有意识的种族灭绝罪。 他承认，乌克兰将继续在各个层面上工作 - 正式的统一，国家领导人在议会，政府，执法层，法律界和国际移民组织中，以返回所有被驱逐出乌克兰儿童并惩罚俄罗斯。
Zelensky指出，恐怖分子被驱逐出境的儿童人数可能更大：“我们知道我们知道的近2万[]。(https://www.ukrinform.ua/tag-diti)由国家的不同地区出口和分散。 但是很明显，它只是大规模犯罪行为的一部分。 可能还有更多这样的孩子。” - Thezelensky说。
另请阅读： 总统表明，所有俄罗斯官员犯有种族灭绝的罪名都将在法庭上站立并受到惩罚。 “种族灭绝的句子将是。 就像俄罗斯对乌克兰和我们的人民的所有其他罪行一样。”
据乌克林福姆报道，如今，欧洲理事会议会议会是捍卫乌克兰儿童在俄罗斯联邦闻到的乌克兰儿童的驱逐和暴力运动，并呼吁国际空间站考虑对这一犯罪起诉的可能性。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701763-zelenskij-viroki-za-genocid-budut-ak-i-za-vsi-insi-zlocini-rosii-proti-ukraini.html 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Donetsk Regi的Novapil的Vremivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T-31:51:00
地点: Kherson (Latitude:46.64413 Longtitude:32.61429)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558924
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Novopilof Donetsk地区的Vremivka； Huliaipole，Zaliznychne，Mala Tokmachka，Zaporizhzhia地区的Novoandriyivka和Kamyanske； Beryslav，Kozatske，Tokarivka，Antonivka，Bilozerka，Kherson地区的Berehove和Kherson City，总参谋部
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-pril-t-zaporizhia-kherson-directions-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/4614 
肯尼亚邪教的受害者人数增加到103-拘留了另一位牧师 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-33:06:40+03:00
修改时间: 2023-04-27T22:06:40+03:00
描述: 肯尼亚电视台通讯员在周四的报道“追随者大规模谋杀”后于周四被捕。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Арешт', 'Кенія', 'Релігія', 'Смерть']
类型: Article
 肯尼亚电视台通讯员在报道“追随者大规模谋杀”后于周四被捕，告知该国内部事务部。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
在拘留以西结·奥德罗(Ezekiel Odero)的消息后，官员亲自个人化，根据调查，课程中的死亡人数达到了103人。
Odero在拘留期间没有提供新闻界。
内政和国家管理部长 Cyture Kindyki报道说，在印度洋沿岸的Meduena镇藏在一个名为“ Note”的祈祷中心的人已经获悉。
Kindyki补充说，Odero的起诉将在犯罪上承担“大规模谋杀其追随者”的责任。
Mavueni市位于距Shakachal的森林约66公里处，DePulo被发现死于宗教邪教领袖-pola Mackenzie的追随者的饥荒中。
另请阅读： kenia 据报道，4月21日，肯尼亚警察开始从沿海城市马林迪附近的利苏沙塔尔挖掘尸体。 参与基督教前邪教的人认为，如果他们穿着自己，他们会落入天堂。
教会领导人保罗·麦肯齐·恩特内(Paul McKenzie Ntene)打电话给他的追随者饿死了美国的“见耶稣”。 他现在被拘留在法庭上。人们认为他的一些支持者仍然可以躲在沙克哈利森林中。
国际教会“好消息”的89名死者追随者是众所周知的。
foto：theguardian 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3701759-kilkist-zertv-kultu-v-kenii-zrosla-do-103-zatrimali-se-odnogo-pastora.html 
普京签署了一项法令，允许乌克兰人从暂时占领的领土上驱逐出境 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-35:01:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T22:01:00+03:00
描述: 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）签署了一项法令，允许驱逐乌克兰暂时占领的居民，这些居民没有获得俄罗斯公民身份。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16640... "]
标签: ['Депортація', 'путін', 'Війна з росією']
类型: Article
 总统沃迪米尔·普京(Volodymyr Putin)签署了一项法令，允许驱逐乌克兰的临时居民居民，他们没有占据俄罗斯联邦的公民身份。
该文件已发表在官员[]上(http://publication.pravo.gov.ru/Document/View/0001202304270013?index=0&rangeSize=1)，报道乌克林福姆。
它假设乌克兰公民或木偶“ DNR”的护照所有者，“ lnr”应该成为俄罗斯的公民，或者宣布他们不想这样做。 从2024年7月1日起选择第二种选择的人将称重外国人，因此可以驱逐出境。
另请阅读： 该法令的一个单独观点涉及威胁俄罗斯国家安全的人的驱逐出境。 TT的居民倡导俄罗斯的“宪法基础”，财务恐怖主义纳税人的活动或参加“未经授权”的行动，驱逐并禁止进入俄罗斯联邦。
据乌克林福姆报道，2023年3月17日，俄罗斯联邦总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)逮捕了国际刑事罪犯和卢维夫·贝洛娃(Lviv-Belova)的儿童监察员，他们涉嫌非法驱逐子女在乌克兰(Ukraine)占领领土上的儿童至少从2022年2月开始在俄罗斯。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701757-putin-pidpisav-ukaz-so-dozvolae-deportuvati-ukrainciv-z-timcasovo-okupovanih-teritorij.html 
主席：我们将努力返回所有被驱逐的孩子并惩罚俄罗斯联邦 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-38:56:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T21:56:00+03:00
描述: 驱逐乌克兰儿童是俄罗斯努力消除我们人民身份的努力，破坏乌克兰人本质的全面努力之一。 这是俄罗斯官员犯下的种族灭绝的有意识罪。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Депортація', 'Діти', 'Україна', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 驱逐乌克兰儿童是消除人民身份，破坏乌克兰人本质的努力的完全周到的要素之一。 俄罗斯官员犯下的种族灭绝犯罪。
Volodymyr Zelenskyy在[]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=PzsvEza5MNk)，报道乌克林福姆。
viso： 
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
如今，斯特拉斯堡在欧洲议会议会大会上取得了重要的政治结果。 通过了一项决议，该决议认识到俄罗斯的驱逐出境包含种族灭绝的迹象。 这是在如此高的国际组织中对这样一个事实的首次认可，该组织团结了我们大陆的国家。
实际上，这一决定将极大地帮助我们的全球工作，包括俄罗斯及其官员的参与，包括恐怖分子国家的领导人，对种族灭绝，反乌基兰的种族灭绝政策负责。
乌克兰儿童被驱逐出境是俄罗斯删除我们人民身份，破坏乌克兰人的本质的良好设计要素之一。 这是俄罗斯官员犯下的种族灭绝的有意识罪。 Sametak应该在政治和法律上都有资格。
今天，乌克兰的第一夫人解决了这一步伐 - 对于儿童，家庭...过度党员和我们的外交官的工作效果很好。 在各个层面上 - 正式和非正式的国家领导人在议会，政府，执法层，法律界和国际移民组织中，我们将继续努力返回所有被驱逐出境的乌克兰儿童以及对俄罗斯。 我们已经清除了将近20,000名被带走并分散在不同地区的儿童。 但是很明显，它只是更大的刑事部门的一部分。 这样的孩子可能会更大。
欧洲和世界已经看到了各种驱逐出境和摧毁人民的企图。 这是Natroian的例子 - 该州及其官员的责任，犯有种族灭绝的罪 - 我们必须向所有其他潜在的邪恶来源展示，有罪不罚的人将永远不会再成为。 种族灭绝的句子将是。 同样，对于俄罗斯对乌克兰和我们的人民的所有其他罪行。
在尼古拉(Nikolaev)，今晚已经结束了火箭中风的瓦砾的解析。 超过20人受伤，一个人被杀……我的慰问和亲人。傍晚，顿涅茨克地区的康斯坦蒂诺夫卡造成了另一次火箭袭击。学校，医院和住宅也受伤。 不幸的是，有受影响的人。
不幸的是，世界的法律机器正在发展势头。 但是它正在增加。 不幸的是，世界对恐怖分子国家的政治压力尚未满足。 但是他到达...
但是，从这场保护人民和人类的战斗的第一天开始，我们的战士将绝对奏效!甚至超出可能。
Avdiivka是海军陆战队的第35旅。 Marinka是我们光荣的“ SeventyStyatyak” ... Donetsk在第55个单独的炮兵中的指导……谢谢您，士兵，勇士队的持续表现!
Zaporizhhya方向 - 一如既往，有一些要感谢我们第44个单独的炮兵旅的士兵。 做得好!
今天，他感谢DSHV第95旅的士兵和指挥官，他们在卢汉斯克地区的克雷梅纳(Kremininna)附近非常有力地战斗。
我要单独感谢任何捍卫巴赫穆特并摧毁坦率的人，就像占领者应得的那样大。
荣耀为我们现在在战斗，战斗哨所，战斗行动中的所有士兵荣耀! 
感谢世界上所有帮助我们的人! 
永恒的记忆对所有生命夺走了俄罗斯恐怖! 
荣耀到乌克兰! 
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701756-prodovzimo-pracuvati-dla-povernenna-vsih-deportovanih-ditej-i-dla-pokaranna-rf-prezident.html 
俄罗斯人在切尼希夫和苏米地区的边界开火了9次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-40:55:41+03:00
修改时间: 2023-04-27T21:55:41+03:00
描述: 下午，俄罗斯军队从迫击炮，炮兵和直升机武器开了9次在切尼夫和苏米地区的边界。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14795... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 下午，军事卡夫被9次在切尼夫·塔苏姆(Chernihiv Tasum)地区的边界开火 - 迫击炮，炮兵和直升机武器。
关于 据报道，北部的新闻服务。
“截至4月27日下午9:00，俄罗斯军队在边境和苏米地区开火了9次。 我们使用了迫击炮，炮兵和直升机导弹，”该消息写道。
另请阅读： 射击 特别是在N.P. 中间Buddha的记录为13:05至13:10的Mortar120毫米(2爆炸)，从12:00到12:20(7爆炸)，以及15:35，4“包裹”可能是由直升机释放的火箭记录的。
在N.P. Marchykhina从11:10到11:15记录了可能会更换120毫米的炮击(4爆炸).
За інформацією ОК "Північ", у районі н.п. Бачівськ з 12:40 до 12:50 також булиобстріли ймовірно з міномета 120 мм (6爆炸)，大约14:50-火箭直升机爆炸。
另请阅读： 射击 从14:00到14:15，在NP Semenivka地区记录了30起爆炸，可能是RSZV壳。
此外，在N.P. Gramyak从下午4:00到下午4:55记录了炮击(19爆炸)，在N.P. 旋转器从16:35到17:00 -s caseful与砂浆120(5爆炸).
Військові зазначають, що про втрати серед місцевого населення чи пошкодженняцивільної інфраструктури інформація не надходила.
Читайте також: Чернігівщи 据乌克林福姆报道，截至周四13:00，俄罗斯军队八次向苏米地区的边界开火。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701755-rosiani-devat-raziv-obstrilali-prikordonna-cernigivsini-ta-sumsini.html 
“巴塞罗那”将参加足球女性冠军女联盟 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-42:51:48+03:00
修改时间: 2023-04-27T21:51:48+03:00
描述: 在半决赛中，加泰罗尼亚球员击败了切尔西。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Барселона', 'Футбол']
类型: Article
 加泰罗尼亚球员击败切尔西。
据乌克林福姆报道，在女子足球冠军联赛中，锦标赛的第一名决赛入围者是加泰罗尼亚的“巴塞罗那”，该比赛以两场比赛的总和击败了切尔西。
从伦敦到诺营，西班牙的代表在会议开始时由攻击者卡罗林·汉森(Karolin Hansen)提供了最小的胜利。
在第二场决斗中，巴塞罗那帐户休息后开了，卡罗林·汉森(Karolin Hansen)-1：0。 切尔西球员迅速提高了比分，进球得分为古罗·里顿(Guro Riten)-1：1。 巴塞罗那保留了一个球中最低胜利的优势，并进入了决赛。
这是巴塞罗那出战冠军联赛决赛的第三名。 在2021年，他们是奖杯的所有者，在2022年 - 他们失去了决定性的比赛。
在冠军联赛的决赛中，巴塞罗那将与沃尔夫斯堡 - 阿森纳对的获胜者一起比赛。
另请阅读： 足球 正如乌克林福姆报道的那样，沃尔夫斯堡和阿森纳之间的第一场比赛以2：2结束，比赛将于5月1日星期一举行。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3701754-barselona-zigrae-u-finali-zinocoi-ligi-cempioniv-z-futbolu.html 
在Cherkasy在召唤期间击败平民之后，开始了一项服务检查 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-44:38:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T21:38:00+03:00
描述: 在Cherkasy购物中心，在传递动员通知期间，其员工遭到平民的殴打，正式支票开始了。 购物中心附近的一场战斗是通过路人的视频拍摄的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16579... "]
标签: ['Мобілізація', 'Черкаси', 'Побиття', 'перевірки', 'Повістка']
类型: Article
 在Vnerkassky刑法中，在授予动员期间，其雇员遭到平民的殴打，开始了一项正式支票。 战斗中心是由路人拍摄的。
正如乌克林福姆报道的那样，该检查在[]中报道了(http://t.me/cherkaskaODA/4587)Cherkasy地区政府iGortaburets的负责人。
“对这种情况及其参与者的官方评估将由正式检查进行，该检查已在Cherkasy地区收购和社会支持的地区领土中心开始。 以及执法机构。 两面都有陈述。
他强调说，动员不是惩罚性事件，而是与俄罗斯入侵者战争期间对我们国家的重要需求。 因此，即使他发出通知，平民专业有权忽略军队的官员。 同时，军方不必按照视频中的记录做出反应。
另请阅读： 反过来，位于[]的Cherkasy地区购物中心(http://www.facebook.com/CherkasyTCK/posts/pfbid0SRazx6zsLx7K84UTCFMRajEXmp7zsB5uHvJgDsKjmZpVn9KqKr9xB3Fcm16hLd9Zl)他认为，在一般动员的框架内警报人口时，该人表现出挑衅。
“公民开始冒犯军人，威胁要对[]之一施加身体暴力。(https://www.ukrinform.ua/tag-vijskovi)。 公民被拘留，在现场，合资局长的TCCTA军人召唤了国家警察的代表。 到达呼叫后，他们选择了活动参与者的解释。”消息写道。
该帖子指出，视频被撕破了上下文，情况比已发表的片段中所显示的要宽得多。
还报道说：“在参与军事警报的人员中，采取了其他解释措施，并遵守立法规则。”
另请阅读： 主题 在这篇文章下的许多评论中，社交网络对用机枪的行为感到愤怒，其中两个人用手握住那个家伙，脚下的脚和肋骨下方的脚步跳动。该记录显示了军方如何延伸文件，而人们正在争论。 在几秒钟之内，CCC的员工罢工和平民，而另一只军人则击败了他。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3701750-u-cerkasah-pocali-sluzbovu-perevirku-pisla-pobitta-civilnogo-pid-cas-vrucenna-povistki.html 
乌克兰在莱比锡的图书博览会上提出了一个国家立场 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-46:27:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T21:27:00+03:00
描述: 在德国莱比锡博览会的第一天，乌克兰立场的庄严开放是在口号“敏感内容”（“敏感内容”）下进行的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... ", " 1682619649-96... ", " 1682619648-84... ", " 1682619648-35... "]
标签: ['Книги', 'Німеччина', 'Ярмарок']
类型: Article
 在德国莱比锡的书展第一天(“敏感客户”).
Про це повідомляє ，报道乌克林福姆。
The event was attended, in particular, by the director of the fair Oliver Sillar, Deputy Director of the Ukrainian Institute of Book Olena Odnoka, Director of Goethe-Institutv Ukraine Fabian Mültaler, Director of Art Arsenal In Germany, Kateryna Ritz-Rakul, Head联邦政治教育机构Kateryna Stetsevich。
 姆基普说：“展台的主题是达里乌斯·比拉(Darius Bila)和索非亚·古帕洛夫斯卡亚(Sofia Gupalovskaya)的项目，最初代表伦敦图书博览会(London Book Fair) - 博览会“销毁了阿纳比伯利特(Anabibliote)”，由于炮击而受损的机构家具。”
 乌克兰国家立场由德国文化Impedia的国务部长克劳迪娅·罗斯(Claudia Roth)，德国外交官和记者拉尔夫·贝斯特(Ralph Beste)，文化与传播局主管Eukraine部负责人，尤其是德国出版商和书籍分销商协会。
另请阅读： 书 乌克兰活动计划是在乌克兰和世界上最佳书籍设计的开放下，由文学项目协调员参与了德国Buchkunst德国德国德国德国德国奖的Pyarn，Goethe-Institutv乌克兰乌克兰·玛丽亚·舒布奇克(Maria Shubchyk)。
 此外，由翻译和记者Mishchenko主持的Oksana Karpovich关于军事摄影的对话发生在乌克兰立场。 Kateryna Botanova, a poet, translator, philosopher, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator,翻译，翻译，翻译，翻译，翻译器，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，哲学家，Olesyu Tishindelian和Olesya Ostrovskaya-febuary，有关分离和分离的分子化和哲学家从帝国的阴影中释放。 另请阅读： 书 Leipzig Book Fair是一本书Twedia行业中最重要的春季系列，它将读者与德国和世界的作者，出版商和媒体公司汇集在一起​​。 莱比锡的书展同时通过(“莱比锡读书”)从4月27日至2023年30日。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3701748-ukraina-predstavila-nacionalnij-stend-na-knizkovomu-armarku-v-lejpcigu.html 
“有保证的买家”：如果不提高电费，我们将无法为冬季做准备 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-48:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T21:24:00+03:00
描述: 在为下一个暖气季节准备的背景下，提高电费是必要的一步。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14015... "]
标签: ['Електроенергія', 'Опалювальний сезон', 'Тариф', 'Гарантований покупець']
类型: Article
 在收获季节准备的背景下，提高电费是必要的一步。
乌克林福姆报道，国家企业的董事“保证买家” Artem Nekrasov在Teleterna“ One News”的空中。
“如果没有至少部分提高优惠电价，我们将能够为下一个冬天做准备。
据他介绍，截至4月的人口特别义务的债务水平超过了300亿美元，而不会稳定稳定，它将每月增加。
同时，根据企业负责人的说法，需要提高关税的主要原因是俄罗斯侵略。
另请阅读： “到2022年2月24日，没有对[]提出优先征收优先征收的严重先决条件(https://www.ukrinform.ua/tag-elektroenergia)对于人口，这是不可能的。 种族主义者不会入侵乌克兰 - 不需要对人口提高优先关税。 在全面入侵开始之前，该系统要平衡得多，” - DP负责人说。
据他说，由于乌克兰的俄罗斯袭击，需要恢复发电，传输线和变电站。
“我们清楚地了解到，不仅需要到冬季，而且还需要在暖气季节开始时恢复。要在下一个可能的情况下恢复和保护 - - 法属。对这种强制步骤的需求。” Nekrasov解释说。
另请阅读： 优惠 据报道，部长的内阁考虑了对人口电力关税的修改的可能性。
同时，在批准有关确保电力参与者的法规的批准后，部长们的最后一次会议修改了CMU第483号决议“第483号决议”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3701747-garantovanij-pokupec-bez-pidnatta-tarifiv-na-elektroenergiu-ne-zmozemo-pidgotuvatisa-do-zimi.html 
由于美国人非法逮捕，美国对俄罗斯联邦和伊朗实施了制裁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-50:15:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T21:15:00+03:00
描述: 美国政府宣布对伊朗和俄罗斯特殊服务以及高级官员的制裁，因为他们在非法拘留和监禁美国公民中的作用。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15307... "]
标签: ['Іран', 'Санкції', 'США', 'росія']
类型: Article
 政府拥有的国家宣布对伊朗塔罗士情报部门和高级官员实施制裁，因为他们是对美国公民的拘留和监禁的作用。
对这个 外国资产控制办公室(OFAC)美国财政部，乌克林福姆报道。
该验证说：“如今，OFAC对伊斯兰革命监护人军团的伊朗情报组织的四名高级官员施加了制裁。”
另请阅读： sanksci 同时，指定对该组织的限制强加了ID州州立部门在伊朗公民占领和非法拘留中的作用。
同时，OFAC对俄罗斯反联邦安全局的国务院提交的提议实施了其他制裁，这也是因为它参与了国外的美国公民的非法保留。
根据乌克林福姆的说法，俄罗斯非法拘留了美国公民 - 记者华尔街日报埃文·格什科维奇(Evan Gershkovich)和前海军陆战队帕拉瓦纳(Marines Palavana)，罪名是间谍活动。 美国人强烈否认指控。
另请阅读： gershkov 此外，在伊朗埃文监狱中，美国公民暹罗·纳泽兹(Siamak Nazaz)，埃玛达·沙吉(Emada Shargi)和莫拉德·塔哈巴兹(Morad Tahbaz)都维持在伊朗监狱中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3701734-ssa-zaprovadili-sankcii-proti-rf-ta-iranu-cerez-nezakonni-aresti-amerikanciv.html 
第二个爱国者师已经处于战斗义务 - 空军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-52:12:26+03:00
修改时间: 2023-04-27T21:12:26+03:00
描述: 乌克兰中尉米科拉·奥尔什丘克（Mykola Oleshchuk）武装部队空军的指挥官报告说，爱国者反飞机运动会综合大楼的第二师已经处于战斗义务。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15101... ", " 1682619031-89... "]
标签: ['Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з росією', 'Patriot ']
类型: Article
 乌克兰武装部队空军的指挥官，中尉洛伊特·米科拉·奥尔什丘克(Mykola Oleshchuk)报告说，爱国者反飞行导弹综合大楼的第二师已经处于战斗义务。
正如乌克林福姆报道的那样，Oleshchuk在[]中写道(https://t.me/MykolaOleshchuk/32)。
“在技术背景下，对GS进行了禁令”的设置!对不起，我没有休息!爱国者Scrt的第二师已经在工作!我们正在增强防空!
 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，较早的Oleshchuk .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701743-drugij-divizion-patriot-vze-na-bojovomu-cerguvanni-povitrani-sili.html 
Yermak与顾问讨论了乌克兰七个欧盟安全保证的总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-54:11:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T21:11:00+03:00
描述: 总统主管Andriy Yermak与外交政策顾问与爱沙尼亚，拉脱维亚，立陶宛，波兰，斯洛伐克捷克共和国和罗马尼亚的外交政策顾问举行了会议，并讨论了乌克兰的安全保证问题。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... ", " 1682618982-38... ", " 1682619006-96... "]
标签: ['Євросоюз', 'НАТО', 'Єрмак', 'Безпека']
类型: Article
 总统主管安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)与爱沙尼亚，拉脱维亚，立陶宛，波兰，斯洛伐克捷克共和国和罗马尼亚总统的外部政治顾问以视频会议形式举行了会议，并讨论了乌克兰的安全保证问题。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
耶尔马克(Yermak)感谢对话者在全面的俄罗斯入侵期间提供的各州提供的全面援助，并注意到在维尔纽斯未来峰会上，考虑到北约在乌克兰在乌克兰联盟成员中的立场统一的进一步运动。
耶尔马克说：“泽伦斯基总统和平和我们的官方立场的公式：我们原则上的立场 - 我们看不到北约会员的替代方案。”
 他强调，在我们国家的会员资格获得联盟之前，应就乌克兰安全保证做出重要决定。该安全担保不能取代或取代乌克兰在北约的会员资格，这是我们国家的全国安全保证，以获得全面的Waliane会员资格，，该安全保证在Op中强调。
 Ermak还指出了强大的政治信号在侧面的重要性 关于一种明确的算法，可以接近我们的乌克兰联盟成员资格。
他说：“今天，感谢您，感谢美国和其他合作伙伴，已经过时和存储的团结是一种强大的武器。”
另请阅读： 爱沙尼亚，拉脱维亚，立陶宛，波兰，斯洛伐克，捷克共和国和罗曼尼夫科特的代表证明了其乌克兰国家的全部支持以及其未来在北约和欧洲联盟的全部成员 
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，泽伦斯基总统说，乌克兰正在为北约峰会做准备，北约将在维尔纽斯举行，并期望对联盟有政治要求。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3701742-ermak-obgovoriv-iz-radnikami-prezidentiv-semi-krain-es-garantii-bezpeki-dla-ukraini.html 
在敖德萨，由于没有气体供应的事故，仍有大约30条街道 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-56:08:22+03:00
修改时间: 2023-04-27T21:08:22+03:00
描述: 在敖德萨的马利诺夫斯基地​​区，由于没有气体供应的事故，大约30条街道。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16565... "]
标签: ['Газ', 'Одеса', 'Міськрада']
类型: Article
 由于没有气供应的事故，敖德萨的乌马里诺夫斯基区仍约有30条街道。
关于 她报道说，乌克林福姆报道说，敖德萨·卡姆斯克拉德(Odessa Kamiskrad)。
«由于街上的自由职业紧急情况。 赞美位于街道广场的Uegg的Uegg的用户天然气(这四街约30条街道)，直到28.04.2023。 与气体供应系统断开连接，”证词写道。
另请阅读： 值得注意的是，天然气起动时间将于明天从早上十点开始进行。
据报道，在利维夫地区斯特里地区的罗兹瓦迪夫(Rozvadiv)村，六个家庭的领土是气体泄漏。
照片：Depo。odessa
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3701741-v-odesi-cerez-avariu-bez-gazopostacanna-zalisilisa-blizko-30-vulic.html 
俄罗斯人解雇了赫尔森地区，那里被杀并受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-58:04:34+03:00
修改时间: 2023-04-27T21:04:34+03:00
描述: 俄罗斯联邦的部队向霍森地区的泰吉因社区开火，夏天的配偶受伤 - 妇女被杀，丈夫住院。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15389... "]
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯联邦向赫尔森地区的Tyagin社区开火，夏天的配偶受伤 - 妇女被杀，丈夫被埋葬。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/olexandrprokudin/373)。
报告写道：“敌人在院子里和平人民在院子里袭击了村庄的一所房屋。一名60岁的妇女在这个地方被杀。一名73岁的男子受了重伤。”
另请阅读： 射击 他因伤口，后备箱和四肢住院。 医生现在是受害者的生命。
据乌克林福姆报道，4月27日，军方正在解雇一个住宅区，损坏的公寓，一名42岁的男子被杀。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701739-rosiani-obstrilali-hersonsinu-e-zagibla-ta-poranenij.html 
Tkachenko在战争期间呼吁对文化机构和艺术家提供国际支持 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-60:02:34+03:00
修改时间: 2023-04-27T21:02:34+03:00
描述: 文化和信息政策部长Oleksandr Tkachenko在乌克兰文化复兴的乌克兰会议上举行了在伯尔尼（瑞士）举行的，呼吁在战争期间为文化机构和艺术家提供国际支持。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Культура', 'Ткаченко', 'МКІП ']
类型: Article
 部长和信息政策Oleksandr Tkachenko在乌克兰会议上的艺术和文化复兴，在伯尔尼举行(瑞士)他呼吁在战争期间为文化机构和艺术家提供国际支持。
他在 ，报道乌克林福姆。
“关于战争期间的机构和艺术家的挑战和需求，关于2023年国际支持和优先任务的重要性 - 在瑞士城市伯尔尼的一次会议上引入了他的演讲。关于乌克兰的特定项目可以支持瑞士人。” - 部长写道。
另请阅读： tkachenko 他报告说，会议“乌克兰的艺术和文化复兴”，一个例子是敖德萨和敖德萨”，成为了来自不同文化领域的乌克兰和外国专家之间认识的另一个平台。
“尽管进行了战争，我们的剧院安排了首映，即使与黑人”的爱乐大厅继续工作，音乐家在地铁上安排音乐会。文化生活仍在继续。今天 - 所有文明世界都可以采取行动表明它仍然是真的的时间大臣补充说。
Tkachenko强调，乌克兰现在应该使用每个国际网站来鼓励国际合作伙伴支持乌克兰领域。
另请阅读： tkachenko 该会议是由Legato Berne-Odesa协会组织的，乌克兰外交官和欧洲大使，国际组织的代表，政客，艺术家，唯一的目的支持和保护文化和文化遗产。 会议的客人能够看到敖德萨不同文化机构的会议。
照片：Oleksandr Tkachenko，电报
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3701737-tkacenko-zaklikav-do-miznarodnoi-pidtrimki-kulturnih-institucij-ta-mitciv-pid-cas-vijni.html 
Buschan六个月来第一次到达Dynamo应用程序 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-63:59:09+03:00
修改时间: 2023-04-27T20:59:09+03:00
描述: 球员去了乌兹戈罗德（Uzhgorod）与金属主义者（Metalist）进行比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Динамо', 'Футбол']
类型: Article
 玩家搬到乌兹戈罗德(Uzhgorod)与金属主义者进行比赛。
守门员Georgy Buschan可以在下一个UPL回合中扮演Dynamo， 乌克林福姆报道，新闻服务。
守门员与基辅俱乐部一起去了乌兹戈罗德(Uzhgorod)，在UPL的第23轮中，Bilo-Blue将抵抗“金属主义者”。 此外，Dynamo的应用程序还包括Central Beck Denis Popov。
去年9月初，在欧罗巴联赛的第一轮比赛与芬纳尔巴奇(Fenerbahche)的比赛中，布chan膝盖受伤。 守门员在巴塞罗那成功手术。冬季，基珀(Kiper)成功地进行了手术，以消除椎间盘疝。 在本赛季的第二部分中，Buschan尚未出现在场上，乔治错过了国家队。
本赛季，守门员在基辅人的所有锦标赛中打了9场比赛，并以15个进球为目标，两次打入零。
另请阅读： 根据乌克林福姆的说法，与金属主义者的比赛将于4月28日13:00举行。
照片：fcdynamo.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3701736-busan-vperse-za-pivroku-potrapiv-do-zaavki-dinamo.html 
五角大楼的怀疑泄漏有暴力趋势-NYT 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-65:52:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T20:52:00+03:00
描述: 美国检察官指责美国空军服务员杰克·蒂希尔（Jack Teisheir）涉嫌泄漏五角大楼的秘密信息，试图掩饰自己的行动，并指出他倾向于暴力行为。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Пентагон', 'Війна з росією', 'Витік']
类型: Article
 美国检察官指责国民警卫队杰克·特什尔(Jack Teshair)的空军军人涉嫌泄漏五角大楼的秘密信息，以掩盖他们的行动，并指出他倾向于暴力。
关于它报告 ，乌克林通讯员报告。
在4月26日的法庭上，调查人员提请注意Tishaira的种族主义和积极言论的“令人震惊的”历史。
检察官报告说，在计划于周四举行的拘留听证会前夕，检察官报告说，2018年，Teishair在高中时就因“ Molotov的鸡尾酒”和其他武器的声明被驳回如在互联网上寻求的。 他参加了在不及时提供秘密信息的Discord平台上的讨论，并将枪支和战术设备保留在家中。
根据检察官的说法，Tusheir也很容易受到“种族主义威胁。
另请阅读： timisira Taisheir本人也试图摧毁证据。 案件档案被添加到案件文件中，包括Xbox平板电脑和控制台，他急于急忙逮捕，然后将其扔进了马萨诸塞州房屋附近的房屋附近的垃圾。 目击者报告说，图舍尔扔掉了车窗的电话。
检察官还在2022年和2023年发布了许多社交网络上的帖子，其中Taisheira表达了“大量的人”，并挤压了“弱者”，并描述了他所谓的“谋杀货车”，并将其杀死人。城市或郊区环境。”
据报道，图舍尔于4月13日被捕，并被通知他与未经授权处理备用材料有关的两个点。 如果承认他的有罪军事会威胁到至少25年的监禁。 另请阅读： suscept 关于 直接 文档 五角大楼 左 在 值得** 调查人员在犯罪嫌疑人的卧室中发现了一小块武器：手枪，步枪，shot弹枪，AK，防毒面具，弹药，弹药，战术结果和消声器。
检察官敦促法官离开Taisheir的格子，因为他将获得有关国防部的秘密信息，他如何披露，并且存在“严重威胁他的逃脱”。
根据执法人员的说法，蒂米西拉(Timisira)于2022年2月开始在俄罗斯联邦(俄罗斯联邦)到乌克兰的全面衰退之后，就开始在社交网络上秘密侦察信息。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3701733-pidozruvanij-u-vitoku-dokumentiv-pentagonu-mav-shilnist-do-nasilstva-nyt.html 
韩国总统宣布向乌克兰援助俄罗斯侵略和康复 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T-67:43:06+03:00
修改时间: 2023-04-27T20:43:06+03:00
描述: 朝鲜人民在自由世界的支持下拥有为自由和主权而进行武装斗争的经验 - 乌克兰人现在正在经历的事情，因此大韩民国将支持乌克兰，以及战后恢复该国的努力。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Корея', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 朝鲜人民拥有为自由世界浪费的自由和主权而武装斗争的经验 - 乌克兰人现在正在经历的事情，因此共和党将支持乌克兰，以及恢复后诉国国家的努力。
乌克林传闻记者报道，这是韩国总统尤恩·乔克·约翰(Yun Jok John)所说，周四，美国国会议会的会议厅发表讲话。
“自由与民主再次受到威胁。 反对乌克兰战争违反了国际法。 这是强迫以单方面秩序更改现状的尝试。 韩国强烈谴责对乌克兰的未完成的武装袭击。”
另请阅读： 美国 南方 韩国 将支持 乌克兰 声明 总统** 他回忆说，当朝鲜在1950年遭到南方袭击时，来自世界各地的民主提供了汉城的援助。
“我们共同奋斗并保留了自由。 其余的是一个故事。” RC总统说。
他强调，他的国家的经历表明“民主国家保持团结是多么重要”。 因此，据他说，韩国是整个自由世界的盛宴。
另请阅读： 树皮 Yun强调：“我们将积极努力保护自由以及乌克兰人民，并支持恢复自由的努力。”
根据乌克林福姆的说法，韩国共和国总统jun jec是对美国的一场访问。 周三，他会见了白宫乔布德(Jobiden)的负责人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3701731-prezident-korei-anonsuvav-dopomogu-ukraini-u-protistoanni-agresii-rf-ta-vidnovlenni.html 
Donetsk Oblast（06:58）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T01:00:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.7266 Longtitude:37.57751)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558842
Donetsk Oblast(06:58). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-april-donetsk-oblast0658-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43835 
Donetsk Oblast（08:08）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T02:11:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72744 Longtitude:37.5781)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558873
Donetsk Oblast(08:08). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-april-donetsk-oblast0808-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43838 
Kherson，Khersonska Oblast（09:43）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T03:44:00
地点: Kherson (Latitude:46.65668 Longtitude:32.61794)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558913
赫尔森，赫森地区(09:43). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-april-kherson-khersonska-oblast0943-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43841 
Donetsk Oblast（09:57）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T04:00:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72719 Longtitude:37.57754)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558918
Donetsk Oblast(09:57). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-april-donetsk-oblast0957-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43843 
俄罗斯军队进行了7次导弹袭击，39次空袭和61多个MLR炮击， - 一代... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T04:50:00
地点: Ukraine (Latitude:47.43552 Longtitude:35.81543)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558932
俄罗斯军队进行了7次导弹罢工，39次空袭和61多个炮弹，与MLR， - 乌克兰武装部队的总参谋部
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-APRIL-RUSSIAN-ARMY-CONDUCTED-7-MISSIELE-STRIKES-39-AERTRIKES 
News Source: https://t.me/lumsrc/4606 
在利马方向，俄罗斯军队韦尔德·特诺乌斯，托尔斯克，迪布罗娃，比洛诺利夫卡，verkhnokamyansk ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T04:51:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.80568 Longtitude:38.24932)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558929
俄罗斯在莱曼的指示上炮击了托尼斯克地区的托尔尼，托尔斯克，迪布罗瓦，比洛霍利夫卡，维克诺卡米斯克和斯皮尔恩，乌克兰武装部队的总参谋长在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-APRIL-AT--LYMAN-DIRECTION-RUSSIAN-RUSSIAN-SHELLED-SHELLED-TERTY-TORSKE 
News Source: https://t.me/lumsrc/4609 
俄罗斯部队在巴赫穆特，阿夫迪夫卡和玛丽卡的指示进行进攻行动。 UKR ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T04:53:24
地点: Donetsk (Latitude:47.94142000 Longtitude:37.50629000)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558923
俄罗斯部队在巴赫穆特，阿夫迪夫卡和玛丽卡达德郡进行进攻行动。 乌克兰军方击退了54次俄罗斯袭击。 俄罗斯军队在巴赫穆特(Bakhmut)，奥里克霍沃(Orikhovo -vasylivka)和伊万尼维克(Ivanivske)，阿维迪伊夫卡(Avdiyivka)，塞弗恩(Seeverne)和帕沃梅斯克(Pervomayske)，玛丽卡(Maryinka)，乌克兰军队的总参谋长中说，俄罗斯军队在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-April-Russian-forces-conducting-conducting-forctendion-actions-actions-actions-at-bakhmut 
News Source: https://t.me/lumsrc/4615 
乌克兰收到1,550辆装甲车，230辆坦克说@nato首长 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T05:24:35
地点: Brussel, Brussels Hoofdstedelijk Gewest (Latitude:50.8804 Longtitude:4.4244)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe"]
Id: 22558934
乌克兰收到1,550辆装甲车，230辆坦克说@nato首长
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-April-ukraine-Received-1550-Armoured-Vehicles-230-Tanks 
News Source: https://twitter.com/arabnews/status/1651517255039983617 
1人因赫森的俄罗斯炮击而丧生 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T05:53:35
地点: Kherson (Latitude:46.63659 Longtitude:32.61669)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558935
1人因赫森的俄罗斯炮击而丧生
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-april-1-person-kill-kill-kill-as-result-ouss of俄罗斯 - 苏格兰人 
News Source: https://twitter.com/UKRINFORM/status/1651517482857902081 
Zaporizka Oblast（12:55）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T06:55:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.611391 Longtitude:35.764851)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558956
Zaporizhzhia地区(12:55). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-april-zaporizka-oblast1255-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/suspilnezaporizhzhya/12407 
Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（12:55）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 掩护... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T06:57:00
地点: Dnipro (Latitude:48.45930000 Longtitude:35.03865000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558957
dnipro，dnipropetrovsk区域(12:55). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-april-dnipro-dnipropetrovska-oblast1255-reg 
News Source: https://t.me/suspilnednipro/14789 
俄罗斯媒体报道，无人机在Kurchatov Yester的Kursk核电站附近被击落。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T08:20:54
地点: Kurskaya oblast' (Latitude:51.6782 Longtitude:35.60514)
视频: []
图片: [" 22558963_0.jpg "]
标签: ["Russia", "Energy"]
Id: 22558963
俄罗斯媒体报道，无人机在昨天晚上在库切托夫的库尔斯克核电站附近被击落  新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-APRIL-RUSSIAN-MEDIA-REPORT-DRONES-WERE-WERE-SHOT-DOWN-NEAR 
News Source: https://t.me/breakingmash/43567 
Donetsk Oblast（14:37）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T08:38:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.727 Longtitude:37.57768)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558972
Donetsk Oblast(14:37). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-april-donetsk-oblast1437-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43857 
埃尔多安（Erdogan）和普京（Putin）打了电话 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T09:06:23
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.74992 Longtitude:37.61427)
视频: []
图片: []
标签: ["Syria", "Russia"]
Id: 22558977
埃尔多安(Erdogan)和普京(Putin)打了电话
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-april-erdogan-and-putin-had-a-phone-call 
News Source: https://t.me/bbbreaking/154022 
土耳其总统：埃尔多安与普京讨论了俄罗斯 - 乌克兰人的发展... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T09:33:19
地点: Ankara (Latitude:39.93014 Longtitude:32.79831)
视频: []
图片: []
标签: ["Turkey", "Energy"]
Id: 22558979
土耳其总统：埃尔多安(Erdogan)与普京(Putin
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-april-turkish-presidency-erdogan-discussed-with-putin 
News Source: https://twitter.com/AsharqNewsBrk/status/1651579666929467394 
1人丧生，4人受伤，是由于俄罗斯炮击的tokarivka村 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T09:40:49
地点: Kharkiv (Latitude:50.28103 Longtitude:36.23789)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558981
1人丧生，4人受伤，是由于俄罗斯炮击的tokarivka村庄的造成的受伤
新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/27-april-1-person-kill-4-wounded-as-result of俄罗斯 - 俄罗斯 - 俄罗斯人 - (https://liveuamap.com/en/2023/27-april-1-person-killed-4-wounded-as-result-of-russian-shelling)
News Source: https://twitter.com/kava2022/status/1651581685861941249 
Yoon说，韩国强烈谴责对乌克兰的无端武装袭击 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T11:58:53
地点: Seoul (Latitude:37.57356 Longtitude:126.97505)
视频: []
图片: []
标签: ["Korea"]
Id: 22558995
Yoon说，韩国强烈谴责对乌克兰的无端武装袭击
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-APRIL-YOON-SAYS-SASES-SOUTH-KOREA--KOREA-COREA-CONGLY-CONDEMNS-UNPROPOKED 
News Source: https://twitter.com/YonhapNews/status/1651613833897852929 
Nova Kakhovka弹药仓库的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T12:02:14
地点: Nova Kakhovka, Khersons'ka oblast (Latitude:46.74706 Longtitude:33.36009)
视频: []
图片: [" 22559001_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559001
Nova Kakhovka弹药仓库的爆炸
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-APRIL-EXPLOSIONS-AT-AT-AMMUNITION-DEPOT-IN-NOVA-KAKHOVKA 
News Source: https://t.me/hueviyherson/38520 
普京在一项新的法令中宣布，居住在Zaporizhzhia的占领的地区的公民，做... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T12:09:35
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.74876 Longtitude:37.6189)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22559006
普京在一项新的法令中宣布公民居住在乌克兰的Kherson，Zaporizhzhia，Donetsk和Luhansk地区的占领地区，但拒绝作为外国公民的Acceptrussian联邦公民身份
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-April-putin-putin-in-a-new-decree-decreared-citizens-citizens living-in 
News Source: https://t.me/rusbrief/112632 
在赫尔森地区的dnipro左岸停电 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T12:25:00
地点: Nova Kakhovka, Khersons'ka oblast (Latitude:46.75315 Longtitude:33.3902)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559032
在赫尔森地区的dnipro左岸停电
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-april-blackout-at-the-left-bank-bank-bank-of-dnipro-in-kherson-kherson-rigion 
News Source: https://t.me/hueviyherson/38523 
在Melitopol Airbase地区看到的烟雾 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T12:30:53
地点: Melitopol (Latitude:46.8758 Longtitude:35.31418)
视频: []
图片: [" 22559025_0.jpg ", " 22559025_1.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559025
在Melitopol Airbase地区看到的烟雾
  新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-April-smoke-seen-seen-in-the-area-oarea-fopopol-airbase 
News Source: https://t.me/riamelitopol/89179 
俄罗斯军队今天4次炮击Dnipropetrovsk地区的Nikopol区，杀死家禽... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T12:33:00
地点: Zaporizhia (Latitude:47.5668 Longtitude:34.37176)
视频: []
图片: [" 22559029_0.jpg ", " 22559029_1.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559029
俄罗斯军队今天4次炮击Dnipropetrovsk地区的Nikopol区，在农场杀死家禽
  新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-APRIL-RUSSIAN-ARMY-SHELLED-NIKOPOL-DISTRICT-DISTICT-of-dnipropetrovsk 
News Source: https://t.me/suspilnednipro/14799 
Melitopol报道的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T12:43:50
地点: Melitopol (Latitude:46.86712 Longtitude:35.31281)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559026
Melitopol报道的爆炸
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-April-explosions-reported-in-in-melitopol 
News Source: https://t.me/info_zp/34116 
Sumska Oblast（19:09）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T13:10:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:51.00000000 Longtitude:34.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559031
Sumy地区(19:09). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-april-sumska-oblast1909-red-alert-aerial-tg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43859 
Donetsk Oblast（20:22）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T14:24:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72632 Longtitude:37.57877)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559046
Donetsk Oblast(20:22). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-april-donetsk-oblast2022-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43860 
俄罗斯联邦外交部在外交部驳回了美国访问被捕的记者格什科维奇的请求 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T16:05:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T16:05:00+03:00
描述: 俄罗斯外交部于5月11日拒绝了美国对《华尔街日报》记者进行领事的要求，并在俄罗斯联邦被捕。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16802... "]
标签: ['МЗС', 'США', 'росія']
类型: Article
 鲁斯舍姆(Ruskemshoms)拒绝了5月11日的美国要求进行领事的要求，该访问被《华尔街日报》埃文·格什科维奇(Evan Gershkovich)的记者逮捕。
关于IT报告乌克林福姆，参考 .
В опублікованому повідомленні йдеться про те, що 27 квітня в МЗС рф викликалистаршого дипломата американської дипмісії в москві, якому "було зробленоофіційний демарш з врученням ноти протесту" через невидачу віз "представникамЗМІ з журналістського пулу міністра іноземних справ рф сергія лаврова, якімали супроводжувати його в поїздці до Нью-Йорка в рамках російськогоголовування в РБ ООН".
Читайте також: Гершкович 俄罗斯外交部还指出：“当时还有其他可能的措施，由美国 - 卡斯特勒顿(American Castleron)正确地报告。”
据乌克林福姆报道，WSJ通讯员Evan Gershkovich于3月29日在Yekaterinburg的新闻商务旅行中被拘留在俄罗斯联合会。 自1986年以来，他已成为美国媒体的第一任代表，被俄罗斯当局囚禁，是多年在俄罗斯被捕多年的美国人之一。
4月17日，美国驻莫斯科·林恩·特雷西(Moscow Lynn Tracy)大使首次访问了被指控间谍活动的记者的拘留者。
另请阅读： gershkovich 白宫表示，他们将从莫斯科寻求永久的埃文·格什科维奇(Evan Gershkovich)的永久招生，以维持与他的永久接触。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3701570-u-mzs-rf-vidhilili-zapit-ssa-na-vidviduvanna-zaarestovanogo-zurnalista-gerskovica.html 
俄罗斯联邦的法院已任命15天的逮捕非法拘留在克里米亚塔塔克的边界 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T16:10:35+03:00
修改时间: 2023-04-27T16:10:35+03:00
描述: 弗拉迪卡瓦卡兹（俄罗斯）的苏联地方法院再次任命了克里米亚塔塔卡·莱米·乌梅罗娃（Crimean Tatarka Lenie Umerova）的15天被捕，该塔塔尔卡·莱梅罗娃（Tatarka Lenie Umerova）被非法拘留在越过乔治亚州俄罗斯边境。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15756... "]
标签: ['Крим', 'Кримські татари', 'Суд']
类型: Article
 弗拉迪卡瓦卡兹的苏联地区(俄罗斯)他再次为克里米亚塔塔卡·莱妮·乌梅罗娃(Crimean Tatarka Lenie Umerova)任命了15天的逮捕，该塔塔卡·卢梅罗瓦(Lenie Umerova)被非法拘留在格鲁吉亚 - 俄罗斯边境的交汇处。
正如乌克林福姆报道的那样，这已经报道了 。
“根据法院的裁决，据称，该案文在4月26日，该女孩据称“尽管有警察的要求，但仍拒绝留下一辆特殊的汽车。” 在莱妮·乌梅罗夫(Lenie Umerov)上，再次根据KOAPRF第19.3条第1部分制定了一项协议(关于“不服从警察的要求”)”， - 消息说。
另请阅读： 人权活动家指出，莱妮和她的律师向法院解释说没有缺陷。 律师指出，该人尚未正式建立，但他一再非法参与行政责任。
据报道，俄罗斯公民在克里米亚塔塔尔·莱妮·乌梅罗夫(Crimean Tartar Lenie Umerov)持有了4个月以上。 俄罗斯安全部队在格鲁吉亚 - 俄罗斯边境穿越后拘留了她的4个胸腔，据称是因为违反了规则。 然后，女孩开车去临时占领的克里米亚，提交生病的父亲。
另请阅读： umero 最初，Lenie被拘留在弗拉迪卡夫卡兹外国公民的临时拘留中心。 它被判犯有“违反国家边境政权”的罪(艺术的第1部分。 18俄罗斯联邦的行政法规). Після того, як дівчину випустили з цього центру, їїодразу затримав патруль поліції, на неї склали протокол та призначили 15 дніварешту. Адмінарешт продовжували вже декілька разів.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3701572-sud-u-rf-priznaciv-15-dib-arestu-nezakonno-zatrimanij-na-kordoni-krimskij-tatarci-umerovij.html 
警告！ 需要孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T16:12:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T16:12:00+03:00
描述: 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116,000-乌克林福姆。
图片: [" 630_360_16595... ", " 1659527406-45... ", " 1659527405-64... ", " 1659527404-52... ", " 1659527405-49... ", " 1659527406-83... ", " 1659948836-62... ", " 1659948835-93... ", " 1668596593-53... ", " 1668596592-60... ", " 1668596592-11... "]
标签: None
类型: Article
 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116 000
Anastasia Tolstokorova，4年 
 2022年3月12日，在Mariupol的Uchninka爆炸后，4岁的Anastasia Tolstokorov消失了。 现在的位置是未知的。
婴儿的迹象：看起来4 - 5年，瘦，金发，蓝色。
玫瑰kaminskaya，2年 
 2022年3月1日，这位2年的罗莎·卡明斯卡亚(Rosa Kaminskaya)与基辅地区的乌布昌斯基地区的家人一起消失。
这个家庭可能在波兰。
凯瑟琳·奎尔(Catherine Quail)，8年 
 2022年1月，一个8岁的女孩和她的父亲一起在哈尔基夫地区留下了住所，但仍未接触。 临时信息，
卡蒂亚与父亲和祖母住在一起的定居点
俄罗斯军队的暂时占领。
婴儿的迹象：看起来9岁，瘦，金色的头发，黑眼睛。
特殊标志：戴眼镜。
Andriy Oksenenko，17岁 
 17岁的安德里·奥克森科(Andriy Oksenenko)在基辅失踪。
2022年7月10日，这个家伙离开了房子，然后返回了。
安德鲁仍然没有新闻。
盖伊的标志：看起来19岁，180-190厘米高，瘦，黑发
灰色的眼睛。
Andriy Kadigrob，13岁 
 帮助找到13岁的安德鲁·卡迪格罗布(Andrew Kadigrob)，他在基洛维格拉德地区消失了!
2022年7月21日，那个家伙离开家前往村庄的森林。 罗斯多利亚和现在
回来从未返回。 他现在所在的地方是未知的。
婴儿的迹象：看起来13-14岁，身高140厘米，薄，黑发。
衣服：白色T衬衫，黑色裤子，蓝色拖鞋。
伊丽莎白·曼迪克(Elizabeth Mandic)，16岁 
 2022年5月25日，女孩在村庄消失了。 Kharkiv地区的Kivsharivka。
婴儿的迹象：看起来17岁，身高158厘米，瘦，布朗尼，灰绿色的眼睛。
特殊标志：戴眼镜。
Mykola Grigoriev，17岁 
 
迹象：看起来17岁，身高170厘米，瘦小，短弓形。
衣服：黑色T衬衫，蓝色短裤，黑色运动鞋。
 11岁的Gleb Cherepanov在顿涅茨克地区消失了。
2022年3月12日，这个男孩和他的祖母一起在玛丽奥波尔(Mariupol)拍摄。 从那时起，就没有关于他们的消息。 他们和他们在一起的地方 - 这是未知的!
 8岁的玛格丽塔·米图尼纳(Margarita Mitunina)在赫尔森地区消失了。
2022年10月10日，女孩在村庄消失了。 红色灯塔。 通过最近的信息，可以将其带到克里米亚。
 ****
16岁的Sergei Samoilov在顿涅茨克地区消失了。
最早在2022年3月，这名少年在米萨里波尔(Missariupol)之后就消失了。 到目前为止，还没有关于他的消息以及他现在在哪里 - 这是未知的!
婴儿的迹象：看起来16 - 17年，中等体质，棕色头发。
*!
适用于所有移动运营商的订户 - 免费。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3542776-uvaga-rozsukuutsa-diti.html 
维也纳提出的协调一份关于违反俄罗斯国际人道主义规范的报告 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T16:15:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T16:15:00+03:00
描述: 维也纳的协调员代表在维也纳是OSCE会议的一部分，并报告了俄罗斯违反国际人道主义法的报告。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16801... "]
标签: ['Цимбалюк', 'ОБСЄ', 'Відень']
类型: Article
 在维也纳举行了有关欧洲俄亥俄州会议的一部分的一部分，有关违反国际人道主义法的玫瑰色的报告的一部分，在维也纳进行了协调总部的代表。
正如乌克林福姆报道的那样，总部报告了 .
“Представники Координаційного штабу Богдан Охріменко і Вікторія Цимбалюк взялиучасть у круглому столі, присвяченому ініціативам щодо документуванняросійських воєнних злочинів і порушень прав людини в Україні”, - йдеться вповідомленні.
Читайте також: Коордштаб 该讨论是欧洲TAS安全会议上的另一个活动(奥斯科).
Координаційний штаб представив доповідь “Жорстоке позбавлення волі такатування депортованих до росії українців”.
"Головна ідея - зупинити страждання та тортури, використовувати всі можливіметоди впливу та інституції для припинення порушення прав людини таміжнародного права, документування злочинів та покарання усіх причетних доних", - зазначила Цимбалюк.
Читайте також: 在小组会议上，她报道了俄罗斯联合会违反国际人道主义法的数量，以及乌克兰采取的措施和新方法，以获取信息和保护受害者权利。
这些新方法尤其包括受害者的适应，受害者的安全，包容性的提供以及控制机密信息的保护。
讨论还参加了公共协会“乌克兰军事检查官”的代表，该公共协会是由平民和军事乌克兰人囚禁的。
另请阅读： 该活动由哈尔基夫(Kharkiv)索赔集团公民自由中心组织，丹麦反对酷刑研究所，欧洲监狱拉力网络组织(EPLN)，乌克兰没有酷刑(UWT)，和保护乌克兰的培训者(PPU).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3701575-koordstab-predstaviv-u-vidni-dopovid-pro-porusenna-rosieu-norm-miznarodnogo-gumanitarnogo-prava.html 
军方说，在赫尔森记者La Repubblica附近受伤的人打破了媒体的规则 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T16:17:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T16:17:00+03:00
描述: 意大利版La Repubblica Corrad Zunino的记者在霍尔森地区受伤，他忽略了乌克兰军方的保留，并违反了战斗中的媒体行为规则。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15144... ", " 1682601228-41... "]
标签: ['Херсон', 'Поранені', 'Журналіст', 'Війна з росією', 'La Repubblica']
类型: Article
 Nakherson地区受伤的La Repubblica Corrad Zunino的记者版本无视乌克兰军方的保留，并在敌对行动的条件下违反了媒体规则。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 南方的新闻服务。
“一位外国记者在赫尔森地区受伤的外国记者无视乌克兰军队。 他的乌克兰助理记者被杀。 意大利版Larepubblica Corrad Zunino受伤了，他的助手 - 乌克兰记者Bogdan Bitik - 在Antonovsky员工的敌对炮击中死亡。 媒体是伏击的受害者，很可能是俄罗斯狙击手。”该消息写道。
 如前所述，众所周知，战略通信和信息安全中心没有宣布他在负责任的Pressophils市的工作，并且已经忽略了乌克兰军方对危险和大喊大叫的警告：“危险，先生!”。
媒体服务强调，祖尼诺(Zunino)作为一名领导者，有义务确保他的团队的参与者不仅与铭文出版社的背心，而且还穿着盔甲。 此外，意大利记者违反了战斗中新闻界的行为规则。
另请阅读： nshu 呼叫 italian 工会 *提供 * 社交花园 死亡 fixer ** bitica OK“南方”还强调，记者的谋杀和伤害是俄罗斯联邦的核战争犯罪。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，前一天，星期三， 由于他与助手一起旅行的汽车开火。 意大利外交大臣安东尼·奥尼亚尼(Antoniotayani)报告说，在无人机袭击中，记者受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3701578-vijskovi-kazut-so-poranenij-bila-hersona-zurnalist-la-repubblica-porusiv-pravila-dla-zmi.html 
科学家在黑洞镜头的故事中是第一个，在该故事中可见燃气和喷气流 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T16:17:11+03:00
修改时间: 2023-04-27T16:17:11+03:00
描述: 国际研究人员是黑洞图像历史上的第一个，该图像显示出与喷气式排放相关的高温度圆盘状气流。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... ", " 1682601224-78... "]
标签: ['Космос', 'Астрономія', 'Чорна діра']
类型: Article
 国际研究人员是黑洞图像史上的第一项，这是一种与排放相关的气体形状的高温度磁盘。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
研究人员制作的图像，包括 德国和台湾将是理解机制的关键，即形成黑洞的帮助。
科学家已经在世界各地的16个地方使用了射电望远镜，用于Massier的Galaxy 87，距离地球是5500万光年。 望远镜的偏远位置是给研究人员的，表明已释放的孔与等离子体飞机相连。
另请阅读： 该图像显示了此Acrean Disc的北侧和南侧的喷气机。
据信，Acrean Disc和喷气式与银河系的黑洞一起存在。 然而，当四年前，另一组科学家占据了黑洞的黑洞的第一史，它没有显示出磁盘或喷气机。
 值得注意的是，这次科学家设法借助了另一个频率的无线电波来修复它们，同时借助更多的望远镜观察了黑洞的较大领土。
另请阅读： 正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3700023-kitaj-uperse-opublikuvav-globalni-kolorovi-zobrazenna-marsa.html)在轨道“ Tienven-1”的帮助下获得。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3701577-uceni-zrobili-persij-v-istorii-znimok-cornoi-diri-de-vidno-potik-gazu-j-strumeni.html 
费多罗夫宣布创建新的无人机冲击嘴 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T16:21:22+03:00
修改时间: 2023-04-27T16:21:22+03:00
描述: 数字化转型部与不久的将来员工的合作伙伴一起为新UAV Shock Company提供必要的设备。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Безпілотник', 'Дрон', 'Федоров', 'Мінцифри']
类型: Article
 数字化转型部在不久的将来与合作伙伴一起为新的无人机冲击公司建造了必要的设备。
关于 乌克林福姆(Ukrinform)受到创新的维奇雷米尔(Viceremier)少数人的告知，这是数字化转型的教育，科学和技术部长Mikhail Fedorov的发展。
“与我们的合作伙伴一起，我们已经完成了成功完成培训的前三个UAV战斗机的必要设备。 军队的其他嘴将在不久的将来配备人员。 在无人机的帮助下，他们将执行包括协调的炮兵在内的情报和打击乐任务。 当时，所提供的汽车将允许向敌人的后方进行移动团体的突袭，运送货物并撤离受伤者。”
另请阅读： 无人机 此外，替代者强调，乌克兰的市场产量现在是一场革命。
“今天在这个市场上有一场革命，有助于其积极发展。 今年将取得重大进展。 抑制市场的大多数主要问题都得到了解决。 还有针对可持续无人机制造商的预算。足以支持它们并为最大生产提供机会。 当然，仍然有一些官僚机构干扰，但我们正在与之作斗争。”部长说。
另请阅读： 陆军 无人机 费多罗夫回忆说，政府已经通过了一项法令，从根本上改变了军事业务的方法。 以前，外国委托的利润为1％，因为他们自己的商品和服务 - 30％，限制了乌克兰制造商的发展，并在使用文件迁移到国外重新发育之前就刺激了他们。 为了扩展和提高复合的本地化水平，该州将利润份额提高到25％。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701579-fedorov-anonsuvav-stvorenna-novih-udarnih-rot-bpla.html 
人民副手从刑事责任中释放的蜡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T16:22:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T16:22:00+03:00
描述: 最高反腐败法院因宣布与限制期限有关的虚假信息而驳回了人民的副手刑事责任。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15408... "]
标签: ['Депутат', 'Е-декларації', 'Вищий антикорупційний суд']
类型: Article
 高度反腐败法院驳回了对限制期有关的虚假信息的刑事责任。
告知 ，报道乌克林福姆。
“ 4月27日，最高反腐败法院的法官小组授予诉讼程序，以驳回IX人民副代表，从刑事责任中撤职，并在涉及期限的届满时结束诉讼，“语句阅读。
如前所述，此案于当年1月17日上诉，根据起诉的材料，该案件于292021年3月提交。 法院指出，该刑事犯罪的限制期是两年。
据指出，被告没有多次在法院会议上出现这种非排除的正当理由。 同时，该小组的判断是根据决议判处焦虑罚款或不预先通知非时事原因的货币罚款。 该决定之一是为执行的。
另请阅读： 声明 该决定可以通过向WAC宣布之日起7天内向WACS提出上诉提出上诉。
根据 ，这是关于国会议员玛格丽塔·斯科尔(Margarita Schol)的，谁 Shol被指控未在[]中指定(https://www.ukrinform.ua/tag-edeklaracii)对于2020年，有关基辅佩赫斯克(Pechersk)的水ech的信息，其成本约为500万UAH。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3701580-vaks-zvilniv-vid-kriminalnoi-vidpovidalnosti-narodnu-deputatku.html 
肯尼亚近90人死亡导致呼叫领导人为“世界末日”做准备 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T16:29:31+03:00
修改时间: 2023-04-27T16:29:31+03:00
描述: 肯尼亚邪教组织的领导人认为，在4月15日，这将是世界末日，并呼吁教会信徒饿死，成为第一个“到达天堂”的人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Голодування', 'Кенія', 'Релігія']
类型: Article
 这位领导人的邪教组织认为，在4月15日，将会有世界末日，教会要饿死，成为第一个“到达天堂”的人。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
以邪教领袖保罗·麦肯齐(Paul Mackenzie)为首的国际教会“好消息”仍然有89名死去的追随者。 它位于肯尼亚的Shakachola森林。 从星期五开始，当局从浅坟墓中移走了81个尸体。 后来，该教派成员被发现还活着，但后来死亡。
另请阅读： keni Mackenzie本人从4月14日与其他14名邪教组织一起在警察中被拘留。 肯尼亚媒体报道说他拒绝吃IODA。
斯蒂芬·姆维蒂(Stephen Mviti)说：“他命令他们在4月15日的世界末日之前饿死，说他将是最后一个，将门锁在他身后。”
姆维蒂(Mwiti)说，他从该教派的一名成员那里听到了这一消息，该教派在大规模斋戒期间因饮用水而被开除。
另请阅读： keni 沿海城市马林迪(Malindi)的医院工作人员占领了尸体和幸存的人，他说他们从幸存下来的人那里听到了同样的声音。
“在他的位置(麦基兹)一位医院工作人员告诉他们，一位医院工作人员告诉他们，谋杀儿童，青少年，假药和成人的计划是经过精心制定的，他告诉他们，他将是最后一个死于饥饿的人。”
随着肯尼亚红十字会报告说，有300多人被认为缺失了，预计受害者的数量将增加。
根据乌克林福姆的说法，肯尼亚的当局敦促在乌克兰教会“好消息”中死亡的人类造成了16个尸体。
照片：Theguardian
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3701581-majze-90-smertej-u-kenii-spriciniv-zaklik-lidera-kultu-gotuvatisa-do-kinca-svitu.html 
伊朗在阿曼海湾俘获了一辆外国油轮 - 美国海军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T16:34:24+03:00
修改时间: 2023-04-27T16:34:24+03:00
描述: 美国海军说，伊朗已于4月27日星期四在阿曼海湾的马歇尔群岛下占领了一辆油轮。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Іран', 'США', 'танкер']
类型: Article
 美国海军说，伊朗于4月27日星期四在阿曼湾占领了一辆油轮。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 .
«Дії Ірану суперечать міжнародному праву та підривають регіональну безпеку тастабільність. Іран повинен негайно звільнити нафтовий танкер», - заявили уПятому флоті ВМС США.
Зазначається, що судно під назвою Advantage Sweet подало сигнал лиха о 13:15,перебуваючи в міжнародних водах, коли 抓住了这艘船。
根据美国海军的说法，在过去的两年中，伊朗油轮扣押至少已被德黑兰捕获的第五艘商业船只。
另请阅读： tanker 美国海军补充说：“伊朗对船舶的迫害以及对区域水域的导航权的干扰对海洋和世界经济的安全构成了威胁。”
据乌克林福姆报道，去年5月，伊朗伊斯兰革命卫队兵团 在海湾。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3701584-iran-zahopiv-inozemnij-naftovij-tanker-v-omanskij-zatoci-vms-ssa.html 
在乌克兰为未来的父母开设了聊天机器人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T16:35:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T16:35:00+03:00
描述: 在乌克兰，在非政府组织的协助下，创建了聊天机器人“我将成为妈妈”，以帮助预期父母免费检查哪些医疗服务是免费的，并由医疗保证计划涵盖。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16570... "]
标签: ['Діти', 'Чат-бот', 'Програма медгарантій']
类型: Article
 在乌克兰，公共组织的协助创建了一个聊天机器人“我将成为妈妈”，这将帮助未来的父母免费检查哪些医疗服务是免费的。
该服务是由非政府组织的“药品控制”和BF“ 280天”创建的，向国家卫生服务局的大大报道，该服务局可以使用。
“在医疗保证计划中，准妈妈和儿童的健康首先是。从怀孕的头几天开始，NSA为患者支付的所有必要的医疗服务是免费的。所有必要的咨询，在门诊受众的怀孕套餐中，包括“分娩医疗”和“新生儿复杂的新生儿新生儿病例的医疗护理”的怀孕套件中包括在内的考试。为了获得医疗服务，医院有必要适当因此，与NSSU的合同。因此，Miradi将创建一个聊天Bota“我将成为妈妈”，这将帮助预期父母快速找到医院并获得免费医疗服务。您还将始终在16岁的NSAU Contact Center寻求帮助-77，”国民局负责人说。纳塔利娅·侯赛克(Natalia Husak)的健康状况。
另请阅读： 聊天机器人“我将成为妈妈”包含了一种逐步算法，介绍了如何获得未怀孕，分娩和新生儿服务的医疗服务。 该名女子表示她的怀孕一周，根据她的任期收到必要的清单并分析，并立即找到最近提供这些服务的妇女咨询或产妇医院(不管孕妇的注册或她的实际住所). Тобто двакліки – і купа збереженого часу, сил і грошей.
Скористатися чат-ботом «Буду мамою» можна: у 在 。
值得注意的是，聊天机器人是根据NSA的开放医学数据以及与医生的假设创建的。
另请阅读： 
根据乌克林福姆的说法，2023年的医疗保证计划包括41包乌克兰人可以免费获得的医疗服务。 在与NSAU合同的所有医疗机构中，该支柱的协助是免费的，独立于患者注册。 NSAU支付了超过15,000个UAH的分娩，并为母亲和婴儿支付复杂的服务 - 将近20万。 关税包括一项复杂的服务，包括麻醉和必要的操作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3701585-v-ukraini-zapustili-catbot-dla-majbutnih-batkiv.html 
Sumska Oblast（22:33）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T16:35:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:51.00003 Longtitude:34.00105)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559050
Sumy地区(22:33). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-april-sumska-oblast2233-red-alert-aerial-tg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43864 
乌克兰·库莱巴（Ukraine Kuleba）和何塞普·伯雷尔（Josep Borrell）外交部长讨论了加快SUP的加速... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-27T16:37:50
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.45662 Longtitude:30.52176)
视频: []
图片: []
标签: ["Weapons"]
Id: 22559051
乌克兰·库莱巴(Ukraine Kuleba)和何塞普·博雷尔(Josep Borrell)外交部长讨论了从欧盟向乌克兰供应武器和弹药的供应
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-April-Minister-Ef-Foreign-foreign-affairs-oukraine-kuleba-- 
News Source: https://t.me/espresotb/61192 
在六个家庭的利维夫地区的村庄里有气体泄漏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T16:41:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T16:41:00+03:00
描述: LVIV地区Stryi区的Rozvadiv村发生了气体泄漏。 向村庄的天然气供应暂时停止了。 人们被送出。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... ", " 1682602661-15... "]
标签: ['Аварія', 'Газ', 'Львівщина']
类型: Article
 在LVIV地区的Selirozvadiv地区，夜间在六个小时农场的领土上发生了气体泄漏。 向村庄的天然气供应暂时停止了。
关于它在[]中报告(https://www.facebook.com/maks.kozytskyy/posts/pfbid025gCZnvKC3kwhbTgAweufVDnRxFiBdV6Yz3TUZypAgkmzbAMVPqfbNvwWzGo7Vhsnl)LVIV OVA负责人Maxim Kozitsky报道。
“晚上，发生气体泄漏。 天然气在六个家庭的领土上出来。 在一栋公寓楼中，他从亚地门下出来。 向村庄的天然气供应暂时停止了。 29人，包括9个日期，被送往亲戚。”消息写道。
 值得注意的是，该村还部分关闭了电源。 能源供应的能源供应的末端将恢复。
_video：Nikolaev新闻
根据科兹基(Kozitsky)的说法，当地的Thans Thans委员会的一次会议已经在该村举行。 建立了气体泄漏的原因。 专家现在正在检查泄漏半径内的每个对象，以计算事件的损失和后果。
OVA负责人还告知，ODA民事保护部，燃料与能源综合体，能源效率，住房以及区域发展的公共经济，地区发展的生态和自然资源部的住房以及社区经济，gu []离开了部门(https://www.ukrinform.ua/tag-dsns)在LVIV地区。
个人资料专家观察事件的发展并做出必要的情报。
该地区的负责人强调，只有在专家许可后才被推荐的农场被推荐的人们返回家园。
_foto：“你的城市” _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3701590-u-seli-na-lvivsini-v-sesti-domogospodarstvah-stavsa-vitik-gazu.html 
敌人开火的哈尔基夫地区，死亡和受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T16:44:07+03:00
修改时间: 2023-04-27T16:44:07+03:00
描述: 俄罗斯军队向哈尔基夫的Tokarivka开火，结果一人被杀，四人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15389... "]
标签: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Синєгубов', 'Війна з росією']
类型: Article
 rfos​​t部队被哈尔基夫地区的Tokarivka枪杀，导致一名人在伤口中丧生。
这是在[]中报道的(https://t.me/synegubov/6040)据报道，乌克林福姆(Ukrinform)报道，哈尔基夫·奥瓦洛夫(Kharkiv Ovaologov)Sinegubov的负责人。
“敌人在哈尔基夫地区的托卡里夫卡村开火后立即。
另请阅读： Sinegubov补充说，医生为受害者提供了所有帮助。
正如乌克林福姆报道的那样，4月27日上午，俄罗斯人在Lipzharkiv区开火。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701591-vorog-obstrilav-harkivsinu-e-zagiblij-ta-poraneni.html 
俄罗斯黑客袭击了布拉格市政厅的服务器 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T16:46:42+03:00
修改时间: 2023-04-27T16:46:42+03:00
描述: 布拉格市政厅服务器周四攻击俄罗斯黑客集团。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15979... "]
标签: ['Чехія', 'Кібератака', 'росія', 'Хакери']
类型: Article
 布拉格(Prague)周四的服务器正在攻击俄罗斯黑客集团。
乌克林福姆(Ukrinform)的IT IT部门局长吉尔兹·卡罗利(Girzhi Karoli)的一名IT部主任在市议会的一次会议上进行了报道。(https://ruski.radio.cz/prazhskuyu-meriyu-atakovali-rossiyskie-hakery-8781503)。
如图所述，布拉格市政厅的服务器于4月27日遭到袭击，“由于市政当局提供的乌克兰的支持。”
后果 捷克(Czech Roller)的遗址，以及今天对市议会启蒙运动的在线广播的不可能的行为。
消息读取：“根据可用信息，它是一个所谓的DDOS-攻击，即具有大量请求的目标服务器的溢出。”
另请阅读： hacker 根据Karol的说法，攻击源的IP地址位于俄罗斯联邦，俄罗斯黑客已经对此负责。
他报告说，目前正在安装一个特定的黑客组，这是一项攻击，并分析了网络企业。
作为 在捷克共和国的前夕，她在制裁中将父权制和所有俄罗斯·西里尔(Cyril)列入了支持俄罗斯对乌克兰的调整。
此前，英国政府表示，俄罗斯黑客试图“违反”或破坏英国的关键基础设施。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3701593-rosijski-hakeri-atakuvali-serveri-merii-pragi.html 
Kostyuk在马德里的网球比赛中无法击败哥伦比亚的第一个“球拍” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T16:52:08+03:00
修改时间: 2023-04-27T16:52:08+03:00
描述: 乌克兰Marty Kostyuk的第二个“球拍”未能在享有声望的女子网球协会（WTA）（WTA） - 马德里（Mutua Madrid opar）的著名锦标赛上克服单一类别的第二个圈子，并以76.52亿美元的奖金 - 马德里（Mutua Madrid）开放。乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Теніс', 'Марта Костюк']
类型: Article
 乌克兰马蒂·科斯蒂克(Marty Kostyuk)的第二个“球拍”未能在女子网球协会享有盛誉的比赛中克服第二个赛程(WTA)-Mutua Madridpenpen-在马德里(西班牙)拥有765.2万美元的奖金。
为了在第32位Kostyuk播种的1/16决赛中，三套播种的土壤竞赛播种，取代了第一个“球拍”(第115号等级)-6：3，4：6，3：6，传输乌克林。
网球运动员在球场上度过了2小时15分钟。
玛莎·科斯蒂克(Martha Kostyuk)将在配对的分院中继续在马德里公开赛(Mutua Madrid)公开赛上表演，尤特(Utandem)与罗马尼亚人埃琳娜·加布里埃拉·罗斯(Elena-Gabriela Rose)将与蒂蒂亚·巴博什 - 安娜·丹尼利娜(Timeaa Babosh-Anna Danilina)的匈牙利 - 哈加拉群岛二重奏。
另请阅读： 马德里锦标赛将持续到5月6日。
照片：盖蒂图像。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3701596-kostuk-ne-zmogla-obigrati-persu-raketku-kolumbii-na-tenisnomu-turniri-v-madridi.html 
UWC在5月9日对俄罗斯感到羞耻的呼吁，禁止“不朽团” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T16:53:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T16:53:00+03:00
描述: 考虑到俄罗斯政治，宣传和误解的威胁和挑战，乌克兰人的世界大会呼吁制止俄罗斯竞选活动“不朽团”，尤其是在欧盟成员国，以及5月9日5月9日宣布俄罗斯羞耻。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Діаспора', 'СКУ', '9 травня', 'Світовий конгрес українців', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰人的世界大会(sku)考虑到从俄罗斯外部政策，宣传和错误信息中提出的威胁和挑战，要求俄罗斯运动“不朽团”，尤其是在欧盟成员国，5月9日，可能会骚扰俄罗斯羞耻的一天。
正如乌克林福姆报道的那样，据说 。
因此，今年，UWC继续进行#RussianShameday世界运动，始于2022年，其目的是传播有关俄罗斯在一场无端针对乌克兰人民的无端种族灭绝战争中犯下的可怕罪行的真相。
“在乌克兰领土上的政策中，俄罗斯人重复了纳粹主义的广泛做法 - 大规模枪击和滥用平民，故意掠夺和盗窃私有财产和价值观，破坏寺庙和其他宗教物体，破坏文化遗产，弥撒，弥撒，大规模驱逐出境，在国会中召回。
另请阅读： UWC 世界 提供 fair 惩罚 咨询 bucha ** 在这方面，UWC呼吁乌克兰的所有乌克兰人和乌克兰朋友呼吁世界上和平国家的门和政治领导人，以：
*认识到乌克兰人民种族灭绝的俄罗斯军事犯罪和暴行。俄罗斯将调查俄罗斯联邦的罪行，其领导层。而且，乌克兰的战争罪和危害人类罪行。
UWC询问乌克兰的所有支持者，从国际组织前代表的社交网络的通常使用者到泰皮尔森的有影响力的进展，以支持竞选活动，传播恐怖主义受害者的真实证词以及有关社交网络中#Russianhaday的信息。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3701598-sku-zaklikav-ogolositi-9-travna-dnem-ganbi-rosii-ta-zaboroniti-bezsmertni-polki.html 
国会议员大约2023年：同意解决短缺，但需要140亿美元才能恢复 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T16:53:13+03:00
修改时间: 2023-04-27T16:53:13+03:00
描述: 乌克兰已同意弥补2023年的预算赤字，但仍需要140亿美元的恢复。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16149... "]
标签: ['Бюджет', 'Війна з росією', 'Відновлення України']
类型: Article
 乌克兰人一直在涵盖2023年的预算赤字，但仍需要140亿美元的恢复。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 Verkhovna Rada Rada Roksolana Pidlasaza主席向欧洲议会举行的听证会报告。
“俄罗斯必须支付乌克兰的重建，这是欧洲议会预算委员会听证会上笨拙的博览会的主要信号之一。根据估计，摧毁的基础设施重建的总成本为411美元以上十亿。
她强调，乌克兰将遇到今年国家预算前所未有的缺陷。 周年纪念日计划的国家预算赤字约为420亿美元。
另请阅读： “尽管政府已经与国际伙伴达成了一项协议，以弥补这一短缺，但对恢复的需求仍然相关。” - 强调。
根据她的说法，乌克兰人的住房需要近20亿美元，这些乌克兰人因俄罗斯的侵略而失去了住房。 其中，计划在州预算中计划4.64亿，并从乌克兰的俄罗斯资产没收中获得。 世界银行将提供8亿美元。 2023年恢复和重建的额外融资为6.64亿美元。
据报道，据世界银行称，战争结束后乌克兰经济的恢复将耗资4110亿美元，是2022年乌克兰预期的GDP的2.6倍。 根据世界银行快车的价值，基辅将需要140亿美元才能在2023年进行重建和恢复的关键小便投资，这将需要110亿美元的额外资金，而不是2023年的乌克兰预算中提供的额外资金。 几乎22％的需求在球体，住房和公共领域 - 17％，能源-11％和农业-7％。 比例增长最大的是能源行业，其中五次以上的损失超过了2022年6月的水平。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3701597-deputatka-pro-budzet2023-domovilis-pro-pokritta-deficitu-ale-treba-14-milardiv-na-vidnovlenna.html 
北约秘书长在泽伦斯基和SI的谈话中提醒中国尚未谴责俄罗斯的入侵 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T16:56:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T16:56:00+03:00
描述: 北约秘书长斯托尔滕贝格（Stoltenberg）在乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）和中国锡金平（Si Jinping）之间的电话交谈中说，中国现在了解乌克兰的前景。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['НАТО', 'Сі Цзіньпін', 'Столтенберг', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 斯托尔滕贝格(Stoltenberg)的普通斯托尔滕贝格(Stoltenberg)在乌克兰总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)与中国董事长习近平之间进行电话交谈的背景下说，中国现在正在理解乌克兰的前景。
联盟负责人在布鲁塞尔在布鲁塞尔在新闻发布会上表示，乌克利福德通讯员的报道，卢森堡·凯萨维尔·贝特尔总理的结果。
“我祝贺总统之间的电话交谈 这些头。 重要的是，中国对乌克兰的前景有更好的了解。 这并没有改变中国无法谴责俄罗斯犯罪和入侵乌克兰的事实。 北约盟友表示Zelensky的商业计划总统的支持，该计划当然提供了乌克兰的全面完整性。” Stoltenberg强调。
另请阅读： 他还指出，乌克兰应该决定与俄罗斯联邦的性交条件应有的条件以及他们将具有什么形式。 根据北约秘书长的说法，有意义的谈判的可能性“要求乌克兰有必要的力量向普京总统发出明确的信号，即他无法在战场上踢球。”
另请阅读： “也许这场战争将在谈判表中结束。 但是我们知道，在谈判表上它与多个事件有着千丝万缕的联系。 因此，如果我们想通过谈判实现和平解决，如果乌克兰将以主权国家和独立国家获胜，那么实现这一目标的最佳方法是向乌克兰提供军事援助。 这就是Poalians现在所做的事情。”秘书长补充说。
另请阅读： 据报道，乌克兰总统 .
总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)表示 。
欧盟委员会发言人埃里克·玛默(Eric Mamer)表示 恢复乌克兰的领土完整性。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3701600-gensek-nato-pisla-rozmovi-zelenskogo-ta-si-nagadav-so-kitaj-dosi-ne-zasudiv-vtorgnenna-rf.html 
勇敢1将帮助乌克兰比敌人获得优势-Fedorov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T16:57:14+03:00
修改时间: 2023-04-27T16:57:14+03:00
描述: Brave1集群是将政府和私人倡议结合起来，以制定创新决策为了国防和安全部队的利益，这将有助于乌克兰获得比敌人的技术优势，并使胜利更加接近。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Мінцифри', 'Михайло Федоров', 'Війна з росією', 'Платформа Brave1']
类型: Article
 ClusterBrave1是将政府和私人倡议结合起来，为国防和安全部队的利益结合创新决策的平台，这将帮助乌克兰获得比敌人的技术优势，并使胜利更加接近。
在[]中(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3700941-mihajlo-fedorov-vicepremerministr-z-innovacij-rozvitku-osviti-nauki-ta-tehnologij-ministr-cifrovoi-transformacii.html)乌克林福姆强调了创新的替代人士，是数字化转型的教育，科学和技术限制Mikhail Fedorov的发展。
“ Brave1是一个部门项目 - 国防部，武装部队总参谋部，国家安全与国防委员会，国防部，战略工业部和经济部的共同计划。 其目的是刺激和支持朝着国防方向发展的公司的发展 。 <...> 我们开始在全面入侵之前从事它的创作，但在过去6-7个月内开始努力开始努力。”部长说。
据他介绍，对于该行业，该集群提供了发展的组织和专家发展，以及访问加速器和孵化器的访问。有系统的工作在改善发展，提高业务扫描的身份，为投资者的价值形成，师生，辅导。
另请阅读： 勇敢 此外，开发人员将可以访问研究(研发资源)将有助于确定必要组件，测试，设备，信息的中心。
Fedorov指定创建了一个特殊网站的开发人员(个人和公司)他们将能够注册并共享信息或工作。 然后，专家评估数据，并决定从创新开发基金和其他资源援助提供不可逆的赠款。
通过该网站，已经有项目的开发人员可以对特定问题的回答负责人进行检查。 另请阅读： uav Fedorov补充说，目前，该项目实施的初始预算是UAH 5000万。
这些资金足以用于优先赠款并了解其运作方式。 我认为，将创建集群后，将创建该集群，并将其他私人资金投资于Brave1。Claster为社会提供了强大的信号：“来这里，我们帮助Muns”，总结了国防部的负责人。
据报道，在乌克兰，国防技术的唯一协调平台-BRAVE1开始在乌克兰运营。 它具有广泛的方向 - 从现代技术侦察，网络安全，人工智能，替换工具，自动化控制系统，信息的通信和保护到火箭 - 火箭 - 火箭损伤手段，宇宙技术，IEP系统，IEP系统，无人机和医疗支持。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3701601-brave1-dopomoze-ukraini-zdobuti-perevagu-nad-vorogom-fedorov.html 
SBU暴露了Poltava地方法院的负责人 - 在FSB上工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T17:06:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T17:06:00+03:00
描述: SBU与俄罗斯FSB合作，揭露了Poltava地方法院主席，并就Mariupol的捍卫者进行了“流失”数据。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... ", " 1682604174-91... "]
标签: ['Арешт', 'Полтавщина', 'СБУ', 'Держзрада']
类型: Article
 她与俄罗斯FSB合作，打了波尔塔瓦地方法院主席，并对玛丽奥波尔的捍卫者进行了“流失”数据。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
根据乌克兰特殊服务，FSBZAVERBABERBACK POLTAVA地方法院校长再次再次开始进行收缩活动。
“俄罗斯官员的特殊服务部门在全面入侵俄罗斯联邦的开始时就由她自己主动采取行动。当时，她在伯迪安斯克，在城市地方法院的法官畸形，” - 说SBU。
 根据她的信息，在俄罗斯军队占领贝迪安斯克之后，Zhitus自愿留在Zaporizhhya地区的暂时占领的部分，“遇见了FSB代表，并同意他同意非分类，以支持侵略者国家。
安全部队发现，去年3月底，该妇女传递了有关三个单独的“ Azov”从Mariupol到Mangush区的行动的信息。 入侵者：“然后，入侵者试图确定乌克兰军队的位置。”
此外，据她说，这位官员呼吁法院的其他雇员支持和合作，如果她听到反对意见 - 将“移交给俄罗斯惩罚性机构”。
另请阅读： 排水 SBU指出，去年夏天，该官员离开了乌克兰的领土，她在波尔塔瓦地方法院定居。
SBU的工作人员暴露了恶性因素，并逐渐记录了犯罪行为。根据收集的证据，调查人员告诉她有关《艺术》第2部分中的怀疑。 111乌克兰的刑法(以术语犯下的国家背叛 ).
Вирішується питання щодо відсторонення фігурантки від посади та обраннязапобіжного заходу - тримання під вартою.
Тривають слідчі дії для встановлення всіх обставин злочину.
Як повідомлялось, 他“移交”国防军在解放的河口中的立场。
foto：sbu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3701603-sbu-vikrila-golovu-poltavskogo-rajsudu-pracuvala-na-fsb-i-zlivala-dani-pro-zahisnikiv-mariupola.html 
在被占领的领土上，俄罗斯人最常受到平民的折磨 - 人权活动家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T17:10:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T17:10:00+03:00
描述: 在乌克兰被占领的领土中，俄罗斯人最常受到平民电流和殴打的折磨。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... ", " 1682604231-46... ", " 1682604299-37... "]
标签: ['Окупація', 'Правозахисники', 'Тортури', 'Воєнні злочини', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰被俄罗斯包装的领土最常受到平民的折磨，并殴打。
Zazmina人权中心的人权活动家在[]的简报中被告知新闻发布会(https://www.ukrinform.ua/rubric-presshall/3699945-torturi-ak-taktika-dla-cogo-armia-rf-masovo-katue-ukrainciv.html?fbclid=IwAR0vAeNDlIr27DFcXGETXDZXy5WzFexIcq7HAtjbMQ7Yes6dgGtxi_woBFY)在介绍有关酷刑和对乌克兰平民的残酷对待的研究时。
“这项研究中的Zmina纪录片开始记录俄罗斯联邦入侵俄罗斯联邦的案件，并于2023年3月完成。 在这段时间里，我们采访了来自基辅，哈尔基夫和赫森地区的45个人，其中包括28名受害者和17名证人。 我们还记录了来自开源的信息。 截至目前，该程序负责人根据伯克利协议的标准进行了300个此类报告，并记录了开源消息。 总的来说，在此期间，有345起有关酷刑案件的案件。”人权中心项目负责人Oleg Hnatyuk说。
 据他说，这些案件是由人权活动家将战争犯罪的联合联合档案馆转移到检察长办公室的30起案件。
他指出，这不是最终数字 可能有成千上万的人，因为几乎每天都有占领的俄罗斯军事人员，许多案件将被报告给领土的占领。 此外，并非所有受害者都准备报告。
另请阅读： Hnatyuk还报告说，据国家警察说，目前有52个俄罗斯人。 其中最多是哈尔基夫(27)和Kherson(16)区域。
Zmina人权中心的研究人员鲍里斯·彼得鲁克(Boris Petrunok)告诉前军事人员，ATO参与者，他们的亲戚，激进主义者和地方领导人，政府官员，企业家，志愿者和亲核心人，成为拘留的受害者和酷刑。
 
“此外，有各种殴打的情况：震动或腿部，金属或塑料管，木制战斗和许多警察棍棒。 而且，受害者受到其他人的不断心理压力，是各种恐吓的受害者。”彼得鲁诺克说。
他补充说，2022年3月，基辅地区领土领土上的许多酷刑案件造成了受害者的死亡。
另请阅读： Zmina人权中心的研究人员坚信，被占领地区的平民人口的处境并不依赖于俄罗斯军队的特定单位，该部队位于那里，因为在占领和强度的持续时间和强度该区域。 在最长时间占据的那些地区犯下了更多针对平民法规的罪行。 根据人权捍卫者的说法，反统计的酷刑成为压制各自的民事的一种方式，俄罗斯人尚未准备就绪。
据报道，在赫尔森发现了大约20次酷刑，俄罗斯枪使临时被俘虏的城市的居民[] 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701606-na-okupovanih-teritoriah-rosiani-najcastise-katuut-civilnih-strumom-pravozahisniki.html 
这一年中的俄罗斯将“安静地”动员40万士兵-WP 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T17:13:16+03:00
修改时间: 2023-04-27T17:13:16+03:00
描述: 在俄罗斯，在今年，他们希望“悄悄”在乌克兰招募超过400,000名俄罗斯人，以免引起公众的愤怒。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16635... "]
标签: ['Мобілізація', 'росія', 'Війна з росією']
类型: Article
 在俄罗斯，今年，他们想“悄悄”在乌克兰招募超过40万俄罗斯人，以免引起公众的愤怒。
关于它报告 乌克林福姆报道，五角大楼的秘密军事区是由于社交网络上的泄漏而公开的。
正如美国情报公司发表的已发表的文件所报道的那样，在俄罗斯联邦主席中期，弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)支持他的军队在2023年在乌克兰战争中“悄悄招募” 40万士兵“悄悄招募”的提议。
此外，CIA的最新信息指出，国防部的官员“报告了普京支持的计划”，以在2023年招募超过41.5万份合同。
这个数字可能是俄罗斯武装部队扩张计划的公共防御部长塞尔吉希姆沙(Sergihimshah)的一部分，从115万到2026年。 根据该计划，合同士兵的人员总数几乎是人员总数的一半。
另请阅读： 动员 该文件归因于中央情报局的每日侦察巩固类别，指出信息是基于“信号情报报告”的，即Vonabula是通过拦截或听取俄罗斯军事官员的对话而获得的。
有人强调，需要额外的 这可能会更多地推动公众从普京推动，因此他们决定吸引区域州长参加俄罗斯监狱中的人参与的应征运动。
9月，当莫斯科上一次公开宣布其在乌克兰的军事人员人数时，俄罗斯联邦国防部长谢尔盖·肖古(Sergey Shoigu)表示，有5937人被杀，据西方官员称，这一数字非常低。 美国文件还表明，俄罗斯内部机构没有互相报告有关俄罗斯页面丢失的可靠信息。该文件指出，根据FSB的说法，“俄罗斯人战斗中的实际伤害人数接近1.1万。”
另请阅读： 俄罗斯最接近的目标是吸引415,000名承包商，这些承包商将作为储备金，115,000名将根据目前的估计，即乌克兰的俄罗斯人缺乏50,000名战斗4万名储备人员，将形成新的单位或补充不受欢迎的单位。”
该文件指出，一些俄罗斯经济官员担心对平民劳工的潜在影响，反对这一计划。
根据西方情报，俄罗斯于2022年2月开始入侵约15万人。 在过去的“部分动员”中，有30万人被召唤，据信另外50,000人是乌克兰，作为瓦格纳集团的一部分。 同样未知的是在被占领的顿涅茨克和卢汉斯克地区执行的人数。
根据已发表的文件，根据美国的估计，俄罗斯的士兵损失了189 500至223 000，其中最高可达4.3万。
根据乌克林福姆的说法，据乌克林福姆(Ukrinform)称，乌克兰国防军从2022年4月24日至2023年4月27日 ，510人 - 仅在过去的一天。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701608-rosia-protagom-roku-zbiraetsa-tiho-mobilizuvati-400-tisac-vijskovih-wp.html 
在华沙，激进分子提出了一份请愿书，以授予乌克兰F-16 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T17:14:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T17:14:00+03:00
描述: 乌克兰和波兰活动家周四将美国驻波兰大使交给了白宫负责人乔·拜登（Joe Biden），将F-16飞机传输到乌克兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... ", " 1682603501-51... ", " 1682604874-16... "]
标签: ['Байден', 'Літак', 'Петиція', 'Варшава', 'Винищувач']
类型: Article
 乌克兰的波兰激进分子周四将乔·贝登(Joe Baiden)的头在众议院的霍顿(Joe Baiden)的头上移交给美国驻波兰大使，将F-16飞机运送到乌克兰。
据报道，这是由华沙欧洲裔Natalka Panchenko领导人报道的。
viso：欧洲裔华沙 
“这是一个请愿书，其中一个月内有12486人签署。 这些是我们一个月内收集的非常多的签名者。 在其中，我们求助于总统乔·拜登(Joe Biden)，介绍了将F -16飞机转移到乌克兰的情况。” Panchenko说。
 据她说，这些飞机“可以改变战争的进程并关闭乌克兰的天空，并能够导致这样一个事实，即乌克兰人民最终将在俄罗斯人的火箭袭击下停止丧生。”
另请阅读： 
 Panchenko要求继续传播 在社交网络中，随着接下来的10,000个签名是在其下收集的，拜登将通过美国大使馆乌扎尔沙瓦(Uzarshava)再次转移它们。
“我们将引起世界的注意，并敦促美国总统通过这些 直到他们发现自己在乌克兰为止。”激进主义者说。
众所周知，乌克兰要求西方盟友通过溶解的Mig-29飞机，而是F-16战斗机。
foto：natalka panchenko 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3701611-u-varsavi-aktivisti-peredali-peticiu-do-bajdena-pro-nadanna-ukraini-f16.html 
在俄罗斯，Rann Mizintsev -Roszmi被送往Mariupol肉 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T17:19:10+03:00
修改时间: 2023-04-27T17:19:10+03:00
描述: 根据一些报道，俄罗斯的军事司令辞去了俄罗斯联邦国防部副部长米哈伊尔·米津塞夫上校，也称为“玛丽奥波尔的屠夫”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Маріуполь', 'Відставка', 'росія']
类型: Article
 据一些人士说，俄罗斯的军事司令辞去了俄罗斯联邦国防的副替补，米哈伊尔·米津塞夫(Mikhail Mizintsev)上校，也称为“玛丽奥波尔的屠夫”。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 识别TG频道z-“军事”。
释放MizintSev的原因目前尚不清楚。 该信息已正式确认。
Mizyntsev负责军队的后勤工作。 他于2022年9月被任命为俄罗斯国防部副部长。
另请阅读： mariupol 乌克兰军方认为，去年春季，米兹塞夫(Mizyntsev)管理了围困 结果，它是由“玛丽奥波尔的屠夫”所奠定的。
作为 ，GUR MOU对这些事件的态度正在策略：“ Mikhail Mizintsev-Colonel将军，俄罗斯联合会州国防部负责人Moranyvrodok，以及负责销毁Mariupol Tamariupols的罪犯之一。”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3701612-u-rosii-vidpravili-u-vidstavku-masnika-mariupola-generala-mizinceva-roszmi.html 
恐龙公园在基辅恢复 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T17:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T17:24:00+03:00
描述: 4月29日星期六，在基辅，乌克兰的恐龙公园将在Hydropark领土上恢复。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Діти', 'Київ', 'Гідропарк', 'Динозавр']
类型: Article
 4月29日，在基辅的钦佩，将恢复乌克兰在Hydropark的恐龙作品。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 “首都的4月29日从12:00到15:00(https://www.ukrinform.ua/tag-gidropark)证词写道。
对于年轻游客来说，动画师准备了很多乐趣和痕迹：带有道具，接力赛，比赛，Aquagrime元素，舞蹈，舞蹈，音乐伴奏，Minibulbub Disco的游戏。 此外，所有孩子都将举一个气球形象作为礼物。
很少的研究人员会期望投入票的成本中包括其他娱乐活动：管幻灯片； 绳公园； 秋千儿童区；恐龙发掘； 迪奥波尔； 悬挂桥； 恐龙，这可以是。
Dinopark将每天从10:00到20:00在没有周末的情况下工作。
另请阅读： 传统上为3岁以下的儿童提供免费进入文件的免费入境(一天)，每个大家庭的每个三分之一和下一个孩子(假如).
Як повідомляв Укрінформ, Міністерство захисту довкілля та природних ресурсівзатвердило 在基辅(Kiev)中，基辅(Kyiv)从12.9％增加到20.4％。 这应该为特别有价值的自然生态系统和物体提供更大的控制和安全制度。
foto：恐龙公园-Kiev 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3701615-u-gidroparku-vidnovlue-robotu-park-dinozavriv.html 
国家银行预测，第二季度的农产品出口将减少2亿美元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T17:24:29+03:00
修改时间: 2023-04-27T17:24:29+03:00
描述: 国家银行建议，第二季度我们的农产品出口将减少约2亿美元。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16825... "]
标签: ['Експорт', 'Нацбанк', 'Продукти', 'Прогноз', 'Аграрії']
类型: Article
 国家银行建议，第二次出口我们的农产品将围绕约2亿美元。
乌克林传闻通讯报道，乌克兰塞尔吉亚科洛维奇国家银行副董事长在简报中说，对欧盟出口农产品出口的情况发表了评论。
“我们已经考虑到了这一因素，在第二季度，我们将农业产物的出口减少了约2亿美元。
据他介绍，在今年的第三和第四季度，出口的监管损失并未确定监管损失。
另请阅读： “我们很清楚，邻近国家的制裁和“谷物走廊”的更多并发症的可能性既有一些风险。我们已经定量评估了这些风险，但是又一次难题，我们的基本情况，就像一月份一样Nikolaychuk说，预测，它涉及到今年年底的“谷物走廊”的正常功能。”
正如乌克林福姆，波兰，匈牙利，斯洛伐克和保加利亚报道的那样，禁止从乌克兰进口谷物和其他类型的农产品。 波兰还暂停了乌克兰APC产品通过其领土的过境，但从4月21日开始续签。
罗马尼亚尚未对乌克兰农业生产的进口和过境施加限制，而是增加了对其领土进口的农业产品的控制和检查。
另请阅读： 欧盟委员会为与乌克兰接壤的国家提供了一套援助，其中包括财政援助和其他活动。 将为进口乌克兰农业产品进口的条件提供援助。 foto：亚历山大·库布拉科夫(Alexander Kubrakov)，Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3701614-nacbank-prognozue-so-eksport-agroprodukcii-u-ii-kvartali-skorotitsa-na-200-miljoniv.html 
在意大利，警察逮捕了一个危险的逃犯黑手党 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T17:27:25+03:00
修改时间: 2023-04-27T17:27:25+03:00
描述: 周四，热那亚警方逮捕了意大利黑手党“ Ndranget”的负责人Pasqualus Bonavota，他是意大利最想要的罪犯之一。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... ", " 1682602569-35... "]
标签: ['Арешт', 'Італія', 'Мафія']
类型: Article
 周四，热那亚的警察逮捕了意大利黑手党“ Ndranget”的可能负责人Pasqualus Bonavota，这是最寻找意大利罪犯的人之一。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
这位49岁的男子被列入[]的特别清单(https://www.ukrinform.ua/tag-rozsuk)因为它被认为是“勤奋”的罪犯。
消息写道：“他是卡拉布里亚黑手党的唯一嫌疑人，在2019年12月Rinaskita-Scott手术后留在Navododa，在此期间有334人。”
 来自网站的foto ansa 
在跟随执法机构后，博纳沃塔在热那亚大教堂被警察逮捕。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，意大利民兵于3月9日 。
另请阅读： Mafiosis 特别行动发生在卡拉布里亚地区。 值得注意的是，埃雷纳(Elenah)的嫌疑人是“ ndranget”的历史氏族。
“ Ndranget”是一个在卡拉布里亚(Calabria)标记的大型意大利有组织犯罪集团。 尽管Ndranget并不像西西里的Cossack和Napolitan Camorra那样广为人知，但它是世界上最具影响力的犯罪组织之一。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3701616-v-italii-policia-zaarestuvala-nebezpecnogo-utikacamafiozi.html 
波兰将能够根据一般许可将无人机出口到乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T17:32:33+03:00
修改时间: 2023-04-27T17:32:33+03:00
描述: 从4月28日开始，可以根据向波兰共和国发展和技术部长的一般许可，从波兰到乌克兰的无人机出口。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16758... "]
标签: ['Експорт', 'Польща', 'Дрон', 'Юлія Свириденко']
类型: Article
 从4月28日开始，从波兰到乌克兰的无人机出口可能是基于对共和党发展和技术部长的一般许可。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 据报道，乌克兰经济少数的第一位替代人士尤利亚斯维迪登科报道。
“从波兰领土出口到乌克兰的无人机可能是基于共和国发展和技术部长授予的一般许可。
另请阅读： 波兰 她强调，从现在开始，没有必要以完美的无人机党出口获得个人许可。 列表 一般许可提供的出口是在4月19日的波兰发展和技术部长处置。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，部长的内阁通过了一项决议，该决议将削减和简化无人机和组件的进口。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3701621-polsa-vidzavtra-zmoze-eksportuvati-droni-v-ukrainu-na-pidstavi-zagalnogo-dozvolu.html 
国防部对GUR和武装部队购买价格的比较发表了评论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T17:34:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T17:34:00+03:00
描述: 关于为乌克兰武装部队购买食品的价格以及乌克兰国防部主要情报局的单独军事部门的信息是不正确的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16776... "]
标签: ['Ціни', 'Міноборони', 'Розвідка', 'Харчування']
类型: Article
 未提交有关乌克兰武装部队购买食品的价格的信息，以及乌克兰国防智力智力局的单独军事部门尚未提交。
这在国防部的新闻服务声明中说明了这一点，该声明发表在 他报告了乌克林福姆。
根据该部的说法，在分布式材料中比较了绝对相同的事物。 因此，为了进行比较，采购报告正是直接在基辅地点位置的单独军事部门的食物中精确地供食品。
有人强调，国防部武装部队的食品供应是一项购买的复杂服务，用于通过产品目录组织食品组织，价格已经考虑到物流，包括交付到战斗领域。
该部解释说：“实际上，食品组织是囚犯的“食物”格式。”
根据 ，组织一个服务员的食品组织的成本是每天137.04至UAH 144.06。
在战斗任务执行期间，GUR的人员通常通过与所有武装部队的所有军人相同的原则来确保 - 这要归功于国防部结束的组织为组织提供服务的合同。
另请阅读： 安全 军事 国防部继续寻找解决方案，以确保透明的采购过程和武装部队食品组织的有效模型。
据报道，在4月上半年，该部的管理人员与Kolo，ATB-Market，Varus，Auchan和Silpo的代表进行了管理。(Fozzy Group)为了让大型零售商与组织的预处理以及不间断的食品服务供应。国防部强调，根据军事的顺序单位在某些地方。
另请阅读： 食物 合同的价格以及它们的附件在今年2月公开。在隔离范围内可以找到它们(https://www.mil.gov.ua/news/2023/02/28/statement-of-the-press-service-mdu/?fbclid=IwAR2US3pf5w9IMyDtVv9f-smMVmMJA8a7-zqJvWm6DOi9qCCSSlqyO50muqw)部。
如果发现国防部门腐败表现的迹象，公民被要求违反通信部和腐败侦查。
正如乌克林福姆报道的那样，三月总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)签署了 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3701623-u-minoboroni-prokomentuvali-porivnanna-zakupivelnih-cin-dla-gur-i-zsu.html 
乌克兰足球英超联赛的第23轮开始在里文和乌兹霍罗德举行比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T17:42:36+03:00
修改时间: 2023-04-27T17:42:36+03:00
描述: 英超（UPL）球队（UPL）团队将于4月28日至29日举办下一轮23轮的职责。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15324... "]
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга"]
类型: Article
 英超球队中的乌克兰足球学校(UPL)4月28日至29日，下一轮第23轮的管道将通过。
13.00的第一场比赛将在Rivne开始决斗，当地的“ Veres”将举办“ Lviv”和Uzhgorod，而Kharkiv” Metalist“ Metalist” Ikiivsky“ Dynamo”，Ukrinform报告。
星期五的第三场比赛将在科洛斯·塔多内茨基·沙赫塔尔(Kolos Tadonnetsky Shakhtar)之间的科瓦利夫卡(Kovalivka)15.00开始。
4月29日星期六的巡回演出计划将完成(13.00)，Transcarpathian“ Minai”和Kharkiv“ Metalist 1925”(13.00)，来自彼得罗夫和dnipro-1(14.00)，LVIV“ Rukh”和Poltava“ Vorskla”(15.00)，Kryvyi Rih“ Kryvbas”和“ Alexandria”(15.00).
Читайте також: Shakhtar是UPL积分榜的领导者53分(22场比赛后)然后-dnipro -1-48(21)，Zorya -46(22)，«dynamo»-41(22)，亚历山大-34(21)，“ kolos” -30(22)，Vorskla -29(22)，Kryvbas -28(22)...
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3701626-23j-tur-futbolnoi-premerligi-ukraini-startue-matcami-v-rivnomu-ta-uzgorodi.html 
绝食后，克里米亚的俄罗斯监狱不提供Danilovich的医疗服务 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T17:47:40+03:00
修改时间: 2023-04-27T17:47:40+03:00
描述: 伊琳娜·丹尼洛维奇（Irina Danilovich）在辛菲罗波尔（Simforopol）预审拘留中心停止了饥饿罢工后，非法被监禁，不提供足够的医疗服务。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16722... "]
标签: ['Крим', 'СІЗО', 'Медична допомога', 'Ірина Данилович']
类型: Article
 非法的民事记者伊琳娜·丹尼洛维奇(Irina Danilovich)在终止Sizo Simforopol的成本后没有提供足够的医疗援助。
关于这个人权中心 乌克兰报道，她的父亲布罗纳夫·丹尼洛维奇(Bronislav Danilovich)报道说。
该邮报写道：“政治犯的父亲说，俄罗斯监狱欺骗了他的女儿一次不接受治疗的医学检查。”
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，伊琳娜·丹尼洛维奇(Irina Danilovich)指出，听力障碍的听力障碍在她耳边听到了永久性的钟声，这会造成她无法忍受的折磨。 她强调，从辛菲罗波尔 在Feodosia的“法院”中，她的病情恶化。 该名女子宣布了干燥的饥饿，这停止了，因为她被保证要进行检查和治疗。
另请阅读： danilovich 2022年12月28日，克里米亚的占领者 在普通政权的殖民地任命了七年的时间，据称穿着爆炸装置的卢布为5万卢布。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3701630-rosijski-turemniki-u-krimu-ne-nadaut-meddopomogu-danilovic-pisla-pripinenna-goloduvanna.html 
克里姆林宫计划以解决环境问题的借口更新波罗的海撞击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T17:50:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T17:50:00+03:00
描述: 俄罗斯当局发起了一种称为“波罗的海平台”的讨论格式，以试图在解决环境问题的掩护下影响该地区的政策。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14538... "]
标签: ['Екологія', 'Кремль', 'Країни Балтії']
类型: Article
 Power rupin crive将一种称为“波罗的海平台”的讨论格式，以试图影响地区政策的环境问题的解决方案。
这在一个共同的[]中所说(https://dossier.center/baltic-plat/)中心“ Dossier”和Delfi Estonia，LRT，Expressen，Norddeutscher Rundfunk，Frontostory.pl，SüddeutscheZeitung，Vsquare，Westdeutscher Rundfunk，Yahonews，re：re：re：re：re：
“在 他们创建了一个名为波罗的海平台的项目，该项目应从2023年秋季开始。 斯坦尼在欧洲影响力的基础 - 他们将以保护波罗的海的生态为借口游说克里姆林宫的利益。”出版物写道。
如图所述，为了吸引该计划的欧洲专家，它将计划夸大环境问题并模拟未来的灾难性麻烦。
提醒调查人员，截至2023年4月，欧洲的六个国家从俄罗斯的代表办公室失踪。 此外，由于纳罗 - 克里姆林宫宣传的投诉，德国检察官办公室正在柏林审查俄罗斯宫的支票。 值得注意的是，“俄罗斯房屋”是克里姆林宫影响力特工的传统乐队，他们的许多员工都在特殊服务中服务。
另请阅读： 间谍 根据记者的说法，2023年1月，莫斯科州国际关系研究所和世界经济研究所的俄罗斯科学家塔姆兹 - 国际关系制定了一项计划，以解决俄罗斯联邦总统管理的计划，以解决波罗的海地区的谈判桌，包括斯堪的纳维亚，波兰和德国。 根据档案中心的说法，该计划得到了边境合作总裁的批准，该总统由总统管理副主席和普京的同事监督(这符合乌克兰的方向)德米特里·哥萨克(Dmitry Cossack)。
根据记者的说法，开发的文件称为“波罗的海：裂缝：发展的新挑战和必要”。 它描述了一种新形状的概念，如一种影响，并为实施Ubalti话语提供了建议。 另请阅读： 该计划致力于波罗的海生态学的问题，但是在其帮助下，克里姆林宫特工将能够与外国“舆论领导人”接触 - 政客，科学家，气候活动家，等等。 这是维持联系，扩大外国影响力网络和游说克里姆林宫在国际舞台上的利益所必需的。
同时，基于波罗的海平台，它计划创建波罗的海radidov-“ RGBM 2.0”的类似物，该类似物应成为真正理事会的替代者，该理事会于2022年3月开除了俄罗斯联邦。
该项目的另一个目标是减轻“地区军事化”的影响。 但是，克里姆林宫打算在与乌克兰的战争期间实现这一目标，该文件尚未列出。
该计划分别强调，为了支持国际对话，可以使用“政治模仿” - 使用政治权利的术语“波罗的海国家”和“波罗的海地区”
据报道，在该财团的先前出版物中，记者被报道 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3701631-kreml-planue-ponoviti-vpliv-na-baltiu-pid-privodom-virisenna-ekologicnih-problem.html 
Dmytro Kuleba来访了摩尔多瓦 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T17:54:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T17:54:00+03:00
描述: 乌克兰Dmytro Kuleba外交部长正在访问摩尔多瓦。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Дмитро Кулеба', 'Молдова', 'МЗС', 'Візит']
类型: Article
 Dmytro Kuleba乌克兰法律事务部长正在访问摩尔多瓦。
这是由外交部长和欧洲摩尔多瓦尼卡·波佩兹卡(Moldovanika Popezka)在[]的报道的报道。(https://twitter.com/nicupopescu/status/1651592138520494080)，报道乌克林福姆。
“我很高兴欢迎您在摩尔多瓦的乌克兰同事Dmitry Kuleb。 我们决定提高俄罗斯的侵略性，并充分支持乌克兰定向完整性的独立性，主权。 致力于正义和(吸引力)战争罪的责任。 乌克兰侧面的摩尔多瓦!” - 发布。 另请阅读： 摩尔多瓦 正如乌克林福姆报道的，摩尔多瓦外交部和欧洲融合 ，他对苏联的前共和国表示怀疑。
foto：Nick Popezka，Twitter 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3701633-dmitro-kuleba-priihav-iz-vizitom-u-moldovi.html 
SpaceX在轨道上推出了46颗星条卫星 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T17:58:12+03:00
修改时间: 2023-04-27T17:58:12+03:00
描述: SpaceX已推出了新的Starlink在线卫星批处理。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15734... "]
标签: ['Інтернет', 'SpaceX', 'Супутник', 'Starlink']
类型: Article
 SPACX已推出了新的Starlink在线卫星批次。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
Falcon 9火箭的发射是在4月27日星期四从加利福尼亚州的Cosport开始的16.40 Zakiyivskyi。
46个在线卫星预计 开始后59分钟后，它们将部署到低地轨道。
当前的发布是SpaceX年度的第27个任务。
另请阅读： Starlink Starlink是一个巨大的宽带SpaceX网络。 目前，它与4,000颗操作卫星一致，但其数量可能会增加40,000。
据乌克林福姆报道，SpaceX计划于4月25日举办一场由46个在线Starlink组成的聚会，但出于技术原因，连续两天推迟了发布。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3701634-spacex-zapustila-na-orbitu-se-46-suputnikiv-starlink.html 
在喀尔巴阡地区，记录了地震 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:03:20+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:03:20+03:00
描述: 在Yaremche附近的喀尔巴阡地区，在Richter尺度上以3公里的深度记录了2.2级的地震。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15906... "]
标签: ['Яремче', 'Прикарпаття', 'Землетрус']
类型: Article
 在Yaremche附近的喀尔巴阡地区，记录了2.2级的地震2.2级。
关于 乌克林福姆报告说，主要控制中心报告。
“ 2023年4月27日，13:34:53(基辅时间)专业控制的主要中心在伊万诺 - 弗兰基夫斯克地区的Yaremche以西7公里处注册了地震，地震2.2(在里奇特量表上)特殊控制中心说。
另请阅读： 地震 值得注意的是，地震的分类属于“几乎没有切实的”。只有在房间安静状态，尤其是在较高楼层上的个体人才才会感到波动。
力量类似 在该地区，它于2023年4月12日注册，幅度为2.5。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3701637-na-prikarpatti-zafiksuvali-zemletrus.html 
在顿涅茨克（Donetsk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:03:51+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:03:51+03:00
描述: 在顿涅茨克地区，国家边境部队的战斗人员从小武器中击败了两名敌人侦察无人机。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Безпілотник', 'Донеччина', 'Прикордонники', 'Війна з росією']
类型: Article
 在Udonetsk地区，国家边境部门的战斗人员被敌人的两个侦察无人机击败。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 “一个“鸟”降落在巴赫穆特，另一个空气目标被朝着[]内的另一个方向淘汰。(https://www.ukrinform.ua/tag-doneccina)。 一位灭火器配备了弹药系统，”该消息写道。
SSU指出：“除了削弱了独特的能力之外，失去了这些无人机，敌对的力量，失去了从空中罢工的机会。”
另请阅读： Zaluzhni 正如乌克林福姆报道的 从2022年4月24日至2023年4月27日，消除了18.8千920俄罗斯灰烬。
foto：dpsu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701638-na-doneccini-prikordonniki-zbili-dva-rozviduvalni-droni-rosian.html 
OP解释了为什么乌克兰坚持俄罗斯联邦法庭的国际模式 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:05:33+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:05:33+03:00
描述: 乌克兰代表国际，而不是混合法庭模式，该模式将允许俄罗斯领导人代表整个文明世界侵略罪。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16704... "]
标签: ['Трибунал', 'Офіс Президента', 'Андрій Смирнов']
类型: Article
 乌克兰是国际而不是混合法庭模式，该模式将允许俄罗斯领导人代表一个文明世界的侵略罪。
乌克林福姆报道，总统办公室副主管安德里·斯米尔诺夫(Andriy Smirnov)在与德国政府代表代表的在线会议上说。
“首先，建立法庭的国际情景将使venramoputin及其同事不是以乌克兰的名义，而是代表整个文明世界。
另请阅读： 法庭 他还强调，建立一个混合法庭将需要改变乌克兰的宪法，他说，在军事地位状态下，这是无法做到的。
国家元首办公室副负责人说，乌克兰仔细研究了纽伦堡法庭和东京程序，这就是为什么国际版的法庭是最可接受的原因。
“我们每天死亡，每天都在折磨他们，强奸，非法。我们要求全世界醒来并采取行动。我们要求您支持建立国际法庭，该法庭将迫使俄罗斯对Zlochin作出回应 - 对我们国家的侵略，” Smirnov说。
另请阅读： 法庭 据乌克林福姆报道，2022年9月，总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)经历了一个由OP主管Andriy Yermak领导的工作组，后者正在处理一个特别法庭的成立，以使俄罗斯联邦犯下犯罪责任犯罪乌克兰犯罪。 欧洲议会议会，欧洲议会，北约议会议会，欧安组织议会议会和个别州的建立得到了建立。
最近，西方媒体似乎认为西方认为是混合法庭的最现实版本，以引用俄罗斯联邦的参考。 该法庭可以将乌克兰管辖权和国际法程序结合起来。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3701639-v-op-poasnili-comu-ukraina-napolagae-na-miznarodnij-modeli-tribunalu-nad-rf.html 
14,000名乌克兰军队在英国接受过培训 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:06:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:06:00+03:00
描述: 在英国学习后，有14,000名乌克兰军队返回捍卫自己的家园。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Британія', 'Україна', 'Військові навчання', 'Військові', 'Війна з росією']
类型: Article
 研究城市后，有14,000名乌克兰军队在研究城市后返回以捍卫祖国。
对这个 乌克利福姆报道，英国议会副秘书和北爱尔兰国防，退伍军人和家庭军人安德鲁·梅里斯(Andrew Merris)回答了有关乌克兰社区丧失的问题。
“总共有14,000名乌克兰新兵从英国返回以保护自己的家园……在各个方面，英国武装部队及其其他九个国家为乌克兰士兵提供高质量的训练，在与该战斗的斗争中证明了效率俄罗斯梅里森。
据他说，英国将扩大 根据乌克兰的要求，包括飞行员，水手和海军陆战队。 预计今年接受培训的新兵人数将达到20万人。
梅里森(Merrison)补充说，乌克兰国际基金会的创建是启动的，已经收取了5.2亿英镑。
另请阅读： 他保证说：“英国将为乌克兰提供尽可能多的支持，在乌克兰的军事支持下仍有23亿英镑。”
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3698995-ponad-16-tisac-ukrainskih-vijskovih-projsli-navcanna-v-krainah-es-borrel.html)_foto：陆军
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701640-u-britanii-projsli-pidgotovku-vze-14-tisac-ukrainskih-vijskovih.html 
乌克兰打算与立陶宛在基础设施项目的管理中合作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:09:56+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:09:56+03:00
描述: 国家基础设施恢复和开发机构将与立陶宛中部项目管理机构合作，以获得经验和专业知识。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Литва', 'Мінінфраструктури', 'Агентство відновлення']
类型: Article
 国家基础设施恢复和开发的国家机构将与立陶宛保护的中央机构合作，以交换经验和专业知识。
这是在[]中报道的(https://www.facebook.com/agency.for.restoration/posts/pfbid0L5so3iohXViVzdWvU6cQv2z67suQxbgRTxcUE72PEvYqxepJycLoTEawAezvucrnl)乌克林福姆报道，立陶宛共和国代表团会议的结果，穆斯塔法·纳耶姆机构代理机构主席。
“在立陶宛，一个机构经营20年来管理基础设施项目。对我们来说，欧洲机构的宝贵经验，该机构对实施大型基础设施的塔吉利克实践有了全球的理解。 我们有兴趣整合经验 根据欧盟的说法，鉴于我国的欧洲融合愿望。”纳伊姆说。
据他说，在接下来的几周里，计划根据欧盟，内部控制和项目管理立陶宛流程和采购模型的第一个在线神学院。
合作的另一个领域将是开发典型的Pro弹性解决方案，这将帮助他们实施和适应Tamayans的特定地区。
另请阅读： 如报道，联合国发展计划(开发计划署)在乌克兰，它将为国家恢复基础设施发展的国家机构提供专家支持，以提高重建项目的透明度。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3701642-ukraina-mae-namir-spivpracuvati-z-litvou-v-upravlinni-infrastrukturnimi-proektami.html 
Belsat电视MKIP和电视频道计划，以抵消白俄罗斯和俄罗斯联邦的错误信息 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:11:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:11:00+03:00
描述: MCIP负责人和波兰电视频道“ Belsat TV”的代表讨论了白俄罗斯和俄罗斯侵略国的非法权力来抵消错误信息的指示。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... ", " 1682608183-62... ", " 1682608183-91... "]
标签: ['білорусь', 'Ткаченко', 'МКІП ']
类型: Article
 波兰电视电视电视电视频道的负责人讨论了白俄罗斯和侵略者国家的非法力量的错误信息的方向。
Oleksratkachenko文化和信息政策部长会议的结果，由Belsat电视报告代表团 ，报道乌克林福姆。
 声明说：“各方讨论了反糖尿病信息领域的可能的变体和合作方式，该信息是由共和党人的非法权力和俄罗斯联邦侵略者国家分发的。”
另请阅读： mkip 值得注意的是，这次会议是电视电视电视电视电视节目Telewizja Polska S.A Agnieszka Romashevskaya-guza，她的代理Alexeydikavitsky和乌克兰Ilya Ilya Suzdalev的电视频道代表的负责人。
 同时，MCIP报告说，Belsat TV是波兰共和国公共电视频道的一部分。 该频道是由波兰塔布洛里亚(Boith Tabilorian)记者于2007年创建的，当时他们无法在白俄罗斯(Berarus)进行专业活动。 从完整的俄罗斯硬币的头几天开始，电视频道积极着重介绍乌克兰的事件，将真相带给了听众，其中绝大多数人都被塔比洛鲁斯俄罗斯人所击中。
据乌克林福姆报道，乌克兰和欧洲联盟将计划创建一个平台，以调查俄罗斯联邦犯罪，这将成为“信息拉姆斯汀”的信息之一。
照片：Mkip
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3701644-mkip-i-telekanal-belsat-tv-planuut-spilno-protidiati-dezinformacii-z-boku-bilorusi-ta-rf.html 
在库尔森地区通过groulets河恢复了两次过境点 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:15:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:15:00+03:00
描述: 在赫尔森（Kherson），恢复了两个过境点，而不是被摧毁的敌人 - 他们在卡利诺夫斯基社区的英格河河上建造了一座桥梁，并将一座连接大亚历山德罗夫卡（Alexandrovka）和白井（White Well）连接的临时桥梁。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... ", " 1682608751-15... ", " 1682608751-30... "]
标签: ['Херсонщина', 'Міст', 'Відбудова']
类型: Article
 纳克森地区恢复了两个过境点，而不是被摧毁的敌人 - 一个通过卡利尼夫社区的英格伦河建造的，以及一座临时桥，结合了伟大的亚历山德罗夫卡和白井。
正如乌克林福姆报道的那样，它在[]中报告(https://www.facebook.com/alexandr.prokudin.7/posts/pfbid0JMJ1V4hGVifzJVRpYRNLmf2dYHNnoA65ykJrjkQA5gBZkGVyVBQhoH7DBSdNANRhl)赫尔森地区军事行政部门负责人亚历山大·普罗普林(Alexander Proudin)。
“我们一起恢复了赫尔森地区。 多亏了国防部州专家运输服务的军人，以及国家政府“当地亲爱的亲爱的”我们还有两个交叉路口。”
特别是 通过Ingulen河Ukaliniv社区。 据Proudin称，由于遗嘱村庄的十字架破坏了，实际上它们被“切断”了社区的其他定居点。 为了到达附近的村庄，以前被几分钟占领的道路，人们不得不绕道而行。
 在俄罗斯人留下的石头山上建造了一座现代桥，花了不到四个月的时间。
另请阅读： ponton OVA负责人说：“重建的钱被联合优先范德克斯式平台及其Dononor LLC“ Avt Bavaria Ukraine”所吸引。”
 他们还通过ingulets建造了一座临时桥梁，该桥连接了更大的Alexandrovka和White Weel。 新的穿越有一条车道，运动可以逆转。 强调它只是暂时的。 被摧毁的桥梁的重建将很快开始，承包商将安排一个建筑工地开始工作。
正如乌克林福姆报道的 这将Kalinovske村和Krasnoyubetsk村连接起来，而不是俄罗斯桥。
横跨gule河的另一座临时桥也配备了。 位于O220419 Shostako的道路上 - 老窗台(KM 2 + 900).
照片：亚历山大·骄傲
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3701651-na-hersonsini-vidnovili-dvi-perepravi-cerez-ricku-ingulec.html 
5月17日，基辅歌剧开始了一系列音乐会“当代乌克兰音乐的巨人” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:15:52+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:15:52+03:00
描述: 5月17日至5月19日，基辅歌剧院（Kyiv Municipal学术歌剧和儿童和青年芭蕾舞剧院）将举行飞行员和歌手Victor Pavlik和Maria Burmaki的音乐会。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Концерт', 'Музика', 'Опера', 'Київ']
类型: Article
 UKIIV歌剧(基辅市政学术歌剧和儿童和青少年的芭蕾舞剧院)从5月17日至5月19日，将举行飞行员Taspovak Victor Pavlik和Maria Burmaky的音乐会。
这是由Kiev Opera的新闻服务提供的新闻稿所说的。
“在全面入侵之前，每位艺术家在音乐利基市场上都是独一无二的，自2022年2月24日以来，每个艺术家都在音乐“ Front”上为自己的国家辩护。
据报道，周期 5月17日，飞行员将开放，第二天将演唱玛丽亚·伯马克(Maria Burmak)，并于5月19日 - 战胜帕夫利克(Pavlik)。 表演将在剧院的“场景”上进行。
另请阅读： 音乐会 基辅歌剧院告知，在声学的个人音乐会中，音乐家将既表现出Zlov曲目的热门歌曲又表现出最近的首演。”
正如乌克林福姆报道的，4月13日在哈尔基夫 。 节日活动将持续到6月30日。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3701647-u-kiivskij-operi-17-travna-startue-cikl-koncertiv-titani-sucasnoi-ukrainskoi-muziki.html 
在基维亚 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:17:49+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:17:49+03:00
描述: 在基辅，一名妇女从八楼的窗户上扔了三年的孩子，被判处11年徒刑。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15155... "]
标签: ['Діти', 'Суд', 'Київ']
类型: Article
 在基辅，有11年的监禁判处一名妇女，她将她的三个年龄的孩子扔到了八个的窗外。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
在基夫犬科检察官办公室的少年检察官的起诉下，首都的居民被判处谋杀幼儿谋杀案结束。(艺术的第2部分。 15，《艺术》第2部分的第2段。 115乌克兰的刑法).
Їй призначено покарання – 11 років позбавлення волі.
Читайте також: Києві засудили 法庭上的检察官证明，在2021年1月，他在与一名平民吵架之后被指控，在公寓里打开窗户，开始扔掉八楼的东西。
此后，该名女子立即带走了她三岁的儿子，然后敞开了窗户，弯下了一个小孩的尸体，穿过窗台。
由于这种行动，男孩从八楼跌落到地面并受伤。
由于执法，医生和证人的及时回应，挽救了生命的生命。
另请阅读： 句子 在法庭上，她否认了自己的罪恶感，并解释说这个男孩似乎掉下来了。 但是，法院询问了许多证人驳斥被告的证人。
该妇女进行的专业知识被认为是定罪的。
在法院生效之前，法院将被告拘留措施。
受伤的男孩受到亲戚的照顾，他的状况令人满意。
正如乌克林福姆报道的那样，四月份在温尼特地区，涉嫌杀死一个三个月大的婴儿的A33岁妇女被拘留。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3701649-u-kievi-dali-11-rokiv-vaznici-zinci-aka-vikinula-z-vikna-vosmogo-poverhu-triricnogo-sina.html 
MKIP委员会检查了Kiev-Pechersk Lavra的另外三座建筑物 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:20:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:20:00+03:00
描述: 4月27日，文化和信息政策委员会于4月27日继续是基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉（Kyiv-Pechersk Lavra）国家储备的所在地。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16188... "]
标签: ['Київська Лавра', 'перевірки', 'МКІП ']
类型: Article
 4月27日，文化和信息政策委员会于4月27日继续，即基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉国家储备国家储备。
根据乌克林福姆的说法，MKIP在[]中报告(https://t.me/mkipu/5801)。
国家储备“基夫 - 佩奇克·拉夫拉(Kyiv-Pechersk Lavra)的国家财产验收委员会”检查了纪念碑：Hospine and Office House(Corps54) - 当地建筑纪念碑(总面积为1684.9平方米。 m。);军团56-国家安全建筑纪念碑(总面积为1236.7平方米。 m。); 好客的院子的牢房(军团57) - 本地 - 价值建筑纪念碑，总面积为1765.4平方米。 m。
Mkip提醒所有这些古迹都是世界遗产的组成部分 。
另请阅读： lavri 固定 毁灭 book book 构图 what uoc tkachenko “同时，修道院的代表们熟悉了基辅经济定罪禁止委员会妨碍委员会的决定，” - 在MKIP中说。
根据乌克林福姆的说法，国家预备役“基夫 - 佩奇斯克·拉维拉”宣布终止租赁与莫斯科的乌克兰东正教教堂，从2023年3月29日开始，但长期以来，不知名的人从内部和内部和内部和内部和劳雷尔店关闭了。阻碍了委员会的开始。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3701657-komisia-mkip-oglanula-se-tri-korpusi-kievopecerskoi-lavri.html 
国防部计划将军事委员会翻译成与电子分支机构合作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:24:32+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:24:32+03:00
描述: 乌克兰国防部计划将军事委托委员会转移到与电子队列一起工作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Міноборони', 'Ганна Маляр', 'ВЛК']
类型: Article
 乌克兰国防部计划转让电子土耳其人的军事医疗委员会。
根据乌克林福姆的说法，在 乌克兰汉纳玛人国防部副部长。
根据她的说法，在会议上，志愿者在规定领域表达了一些个人表现的特定案例 。 国防部长Alexei Reznikov指示检查所有这些案件并采取适当的措施。
会议还谈到了军事医疗委员会的工作。 据主人说，现在已经完成了很多事情。 特别是，VLK网络的规模，军事医疗委员会的数量是通过创建民用医院扩大的。 已经启动了电子文档产品项目，并开发了电子队列等数字产品。
“目前，乌克兰的五个城市被提及，其中下载最多的军事医学委员会 - 哈尔基夫，利维夫，基辅，文尼撒达和敖德萨。画家说。
另请阅读： 会议有20多人参加，其中包括：朱莉娅·泰拉·帕维斯卡亚(Julia Tyra Paevskaya)(军事人员，护理人员，志愿者和志愿者)，奥尔加·古兹瓦(Olga Guzhva)(公众人物和非政府组织的创始人)和Gannyboroda(爱国者全部 - 乌克兰联盟)，谢尔盖·巴巴耶夫(Sergey Babayev)(首席组织“ ATO退伍军人联盟”)，Pavel Fedorov(社区工会“东方退伍军人组织联盟”主任)，Olga Tsukanova(Belotserkivshchyna公共委员会主任)，爱Galan(非政府组织的代表).
Громадські діячі та волонтери запропонували створити постійно діючу групу длясистемної комунікації та спільні роботи. Маляр наголосила, що Міноборонипідтримує цю пропозицію.
Читайте також: 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3701652-minoboroni-planue-perevesti-vijskovolikarski-komisii-na-robotu-z-elektronnimi-cergami-malar.html 
周末将在Grishko Botshi区Botshad在矿山安全方面接受培训 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:26:03+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:26:03+03:00
描述: 4月29日至30日在基辅，在格里希科植物园将接受矿山安全和急救的基础培训。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['КМДА', 'Міна', 'Київ', 'Безпека']
类型: Article
 4月29日至30日，在基辅，在格里希科植物园将被教导矿山安全和急救。
根据乌克林福姆的说法，基辅市政府报告报告 。
乌克兰红十字会的基辅城市组织组织了信息教育行动。
从10:30到下午2:00的两天内，公园将在公园工作，专家将在这里尤其要告诉急救人员，以协助推迟或出血，关于心肺复苏，以帮助受害者的帮助贮存。 他们将学习我的安全 - 如何表现 他们有设备和视图。 他们将谈论对家庭作业的安全处理。 将提供社会心理支持。 特殊的位置“急救儿童学院”也将工作。
另请阅读： 真实 原因 战争 工作 * Rospropaganda * Kiev 已释放 互动 展览 VKDA补充说：“年轻的客人将招待动画师，各种创意研讨会和Aquagrime的工作领域。还计划了泡泡表演。”
正如乌克林福姆报道的那样，临时覆盖的领土的重新整合部 以及可以帮助您提高儿童对矿山安全的认识的在线课程。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3701653-u-stolicnomu-botsadu-imeni-griska-na-vihidnih-navcatimut-minnij-bezpeci.html 
乌克兰国家队在2023年世界杯上投掷了荷兰的14次传球 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:27:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:27:00+03:00
描述: 在乌克兰国家队的参与下，在塔林（爱沙尼亚），世界曲棍球锦标赛继续进行。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Чемпіонат світу', 'хокей', 'Збірна України']
类型: Article
 在塔林(爱沙尼亚)随着乌克兰国家队的参与，世界曲棍球世界锦标赛正在进行中。
第四轮冠军带来了第三场胜利“蓝色和黄色”，击败了荷兰队-14：2(4：1，6：1，4：0)，报道乌克林福姆。
竞争对手的四个洗衣机抛弃了Danilo Tracht(12、21、51、59-Avilini)，Het Trik的作者成为Ilya Korenchuk(2、7、50)，双重成员的丹金(32，45)以及Dmitry Nimenko(19)，伊戈尔尔氏菌(23)，纳扎尔·鲁扎尼科夫(Nazar Ruzhnikov)(23)，Yaroslav Panchenko(37)和Alexei Raven(39).
У заключному матчі ігрового дня о 19.30 Естонія зійдеться з Японією.
Читайте також: хокею 锦标赛：乌克兰-10分(4场比赛后)，日本-9(3)，爱沙尼亚-5(3)。中国-5(4)，荷兰-3(4)。塞尔维亚-1(4).
29 квітня підопічні Вадима Шахрайчука завершать виступ протистоянням зЯпонією.
Переможець турніру підвищиться у класі і наступного сезону гратиме у другомуза класифікацією Дивізіоні ІА.
Фото: Федерація хокею України.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3701654-zbirna-ukraini-zakinula-14-sajb-hokeistam-niderlandiv-na-cs2023.html 
基辅OVA的负责人与日本大使讨论了该地区的重建 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:27:46+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:27:46+03:00
描述: 基辅Ova Ruslan Kravchenko的负责人与Matsuda Kuninor讨论了与日本的非凡和全体统计大使一起在基辅地区重建的进一步合作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... ", " 1682609047-12... ", " 1682609047-77... "]
标签: ['Японія', 'Посол', 'Київщина', 'Відбудова']
类型: Article
 OVA OVA OVA负责人Ruslan Kravchenko讨论了在紧急情况下建立基辅地区的进一步合作，并授权日本驻乌克兰·库尼诺(Ukraine Kuninor)。
他在[]中报告了这一点(https://www.facebook.com/RuslanKravchenkoKyiv/posts/pfbid02e6UE71wqx3Yhy4zeJVvAcpvAkm5nVwAfZBypLv9wokGWAC9xp2HDHvWFAdVdMJmMl)，报道乌克林福姆。
“与大使一起，他们讨论了基辅地区发展问题的进一步合作和互动。 并感谢日本准备支持我们。 今天，我们设定了四个优先任务：重建，重点是恢复公寓楼，恢复关键和社会基础设施以及儿童安全，” Kova主席说。
 他指出，今天有253栋需要资本维修的公寓楼，而54座完全被摧毁了。
另请阅读： 重建 “我们的任务是返回乌克兰人的家。 因此，重点是重建大多数公寓建筑物。 这将不仅为Kryivshchyna的居民提供住房，还为内部流离失所的人提供。 超过30万习惯了该地区的领土。”
 基辅OVA的负责人还强调，现在在区域重建领域需要21个被摧毁的城市。 他强调，日本在建造桥梁，拥有适当的技术方面拥有丰富的经验，乌克兰现在特别感兴趣。
此外，Kravchenko报告说，另外23所学校，21名幼儿园，22个医疗保健设施，14个体育设施，65个 - 由于俄罗斯的军事侵略而受到损害的宗教和文化结构，需要重新建设。
另请阅读： 重建 据他说，为了尽快恢复完整的教育过程，有必要为教育儿童提供安全条件。对象，其中43位是重点。正如乌克林福姆报道的那样，日本政府宣布了4.71亿捐助者对乌克兰的目标支持，恢复，改革和改革的捐助(urtf).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3701655-golova-kiivskoi-ova-obgovoriv-vidbudovu-regionu-z-poslom-aponii.html 
速度认识到乌克兰儿童驱逐出种族灭绝 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:32:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:32:00+03:00
描述: 欧洲委员会议会议会承认乌克兰儿童进入俄罗斯联邦领土，并呼吁国际空间站考虑对这一犯罪的刑事起诉。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15615... "]
标签: ['Депортація', 'Діти', 'Геноцид', 'ПАРЄ', 'Резолюція', 'Війна з росією']
类型: Article
 欧洲委员会议会议会承认，将乌克兰儿童驱逐出田纳西尔尼茨基运动进入俄罗斯联邦领土，并呼吁国际空间站考虑对这一Zazlochin的刑事起诉的可能性。
根据乌克利福通讯通讯员的说法，相应的分辨率在PACE春季会议中采用。
为了采用“乌克兰人的驱逐和暴力运动 以及其他平民到俄罗斯联邦或乌克兰暂时占领的领土上：为他们的安全返回创造条件，以结束犯罪并惩罚肇事者“ 87名代表89位参与者投票，其中一名反对，另外一名。
该决议指出，联合国，欧洲委员会，欧洲议会和欧安组织长期以来，长期持久的几个月和几周都强烈谴责了暴力运动的实践，包括俄罗斯联邦从该领土的俄罗斯联合会驱逐了包括儿童的平民，包括儿童。乌克兰。
“采用这种做法，俄罗斯联邦经常施加俄罗斯公民身份，这也导致侵犯儿童身份权利，它放弃了非法收养反对犯罪。在儿童暴力运动的情况下，存在犯罪必须在法庭上仔细调查和迫害。”该文件写道。
另请阅读： 议会议会谴责了俄罗斯当局根据国际人道主义法违反其义务的行动，该法由“与儿童遣返的不合理的比赛和障碍在家庭统一的情况下，由于这场武装冲突而离婚。” 大会还谴责违反乌克兰儿童以保护其身份确定的行为(第8条)联合国，“强制接受俄罗斯公民身份，并将儿童转移到家庭中俄罗斯公民的教育中。”“大会强调，围困将儿童从一个群体传播到另一组，以全部或部分销毁民族，种族，种族宗教的宗教团体被视为种族灭绝犯罪罪(它)第2条关于1948年种族灭绝的惯例，与俄罗斯联邦乌克兰儿童在俄罗斯联邦或在俄罗斯占领下临时驱逐出境和暴力运动的证词相对应。”
另请阅读： 驱逐出境 儿童 大会还指出，需要仔细固定，收集和评估种族灭绝犯罪，这是罗马法规和《种族灭绝公约》所规定的。 该议会支持调查和迫害国家对俄罗斯联邦对乌克兰儿童驱逐出境的政策，以及乌克兰在乌克兰国际法院的国际刑事判决中的潜在行动。
速度还呼吁……国际刑事法院，鉴于俄罗斯联邦对乌克兰儿童的上司政策，考虑到种族灭绝罪的所有严重性，他们现在干扰了它的手，呼吁州参与州考虑在其范围内刑事起诉的可能性。(在乌克兰或具有普遍管辖权的第三国法院)“， - 决议说。
正如乌克林福姆报道的，2023年3月17日，国际刑事法院 至少从2022年2月起，俄罗斯俄罗斯联合会的儿童监察员涉嫌将儿童非法驱逐出境。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701663-pare-viznala-genocidom-deportaciu-ukrainskih-ditej-do-rosii.html 
在Dnipropetrovsk的Novomoskovsk中，投票开始了这座城市的新名称 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:32:03+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:32:03+03:00
描述: 在Dnipropetrovsk的Novomoskovsk，投票开始了这座城市的新名称。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Дніпропетровщина', 'Новомосковськ', 'Перейменування']
类型: Article
 Dnipropetrovsk的Unovoskovsk开始投票赞成这座城市的新名称。
投票在[]中举行(https://t.me/rezniknmsk/2525)据报道，塞尔吉乌斯·雷兹尼克市市长。
在九种变体中提供了九种变体：Nova Samar，Samarchyk和Novoselytsya-或其他：Samar，Cathedral，Sicheslav，Sicheslav，Novosamarsk，Ozamarsk，Ozamarsk和Svyatotroitsk。
另请阅读： 在两个半小时内，超过5,000人投票。 最多的选票(27％)划分为“ Sicheslav”这个名字。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的一年前，即2022年4月，诺沃莫斯科夫斯克(Novomoskovsk Sergireznik)市长表示，由于无法组织公众讨论并找出所有所有人的想法，因此提出了不适当地更改城市名称的问题。当地人。
照片：今天Facebook Novomoskovsk
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3701661-u-novomoskovsku-na-dnipropetrovsini-rozpocali-golosuvanna-za-novu-nazvu-mista.html 
埃尔多安（Erdogan）与普京谈到了战争和“谷物协议” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:36:00+03:00
描述: 土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安（Recep Tayyip Erdogan）与俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）进行了电话交谈，在此期间，它是关于俄罗斯对乌克兰的联合会和谷物走廊的工作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Ердоган', 'путін', 'Війна з росією', 'зерновий коридор']
类型: Article
 总统区域雷德·塔伊普·埃尔多安(Recep Tayyip Erdogan)与俄罗斯总统普京(Putin)进行了电话交谈，在此期间，俄罗斯对乌克兰的联盟和谷物走廊的工作进行了讨论。
关于它报告 土耳其总统的管理，乌克利福通讯员报告。
“在谈话期间，还讨论了谷物协议……俄罗斯 - 乌克兰战争，总统 他指出，可以通过拟议的工作组来处理新的计划。”消息写道。
另请阅读： 值得注意的是，埃尔多安(Erdogan)和普京(Putin)讨论了双边关系，塔拉纳尔(Taranal)问题，叙利亚的局势以及Akku核电站的建设项目。
正如乌克林福姆报道的那样，4月26日，由于临时健康状况，土耳其总统[] 。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3701667-erdogan-pogovoriv-iz-putinim-pro-vijnu-ta-zernovu-ugodu.html 
保加利亚宣布了前所未有的混合动力攻击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:37:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:37:00+03:00
描述: 保加利亚外交部长尼古拉·米尔科夫（Nikolai Milkov）说，他的国家面临着俄罗斯对莫斯科对乌克兰的军事侵略的前所未有的混合袭击。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16561... "]
标签: ['Болгарія', 'росія', 'Гібридна війна']
类型: Article
 姆兹博加利亚(Mzbolgaria)负责人尼古拉斯·马尔瓦(Nicholas Milkova)表示，他的国家面临着俄罗斯对乌克兰军事侵略的背景的不足混合袭击。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 .
«Паралельно з агресивними військовими діями росії (反对乌克兰 - 埃德。)米尔夫在会议的开幕式上说：“我们正在涂有各种混合攻击旨在破坏保加利亚的稳定性，因此是我们的民主价值观和过程的旨在破坏稳定性的各种混合攻击的前所未有的增长。” 。
另请阅读： 据他说，直接来自保加利亚边界的俄罗斯侵略是对国际法的严重侵犯，对当前的国际安全建筑造成了严重打击，这对公共和政治生活产生了重大影响，包括保加利亚。
“俄罗斯采用了全面的混合战术库，基于能源的能源产品的供应，基于网络的网络基于网络的技术，对旨在我们社会国内政策的宣传的前所未有的强化 - 引起对该部的不满。”
另请阅读： 混合 据乌克林福姆报道，摩尔多瓦国防部表示，该国目前没有与直接的军事危险竞争，而是俄罗斯决心的混合战争的对象，试图推翻国家权力。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3701589-u-bolgarii-zaavili-pro-bezprecedentni-gibridni-ataki-z-boku-rosii.html 
国防军在顿涅茨克地区击退了35次敌方袭击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:39:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:39:00+03:00
描述: 俄罗斯占领部队继续在巴赫穆特，阿夫迪夫和马林斯基的指示中进攻行动。 国防军在上述地区击退了35次袭击。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Бахмут', 'Донеччина', 'Обстріл', 'ЗСУ', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯占领部队继续在巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基进攻行动。 国防军在上述地区击退了35次袭击。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 武装部队总参谋部的目前服务报告。
“敌人继续将主要努力集中在领导进攻性巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的方向上。 在这些领域的这些地区，有35多次袭击已经完成，但全部都由国防军反映。 巴赫穆塔·马卡(Bakhmutta Marinka)仍然是战斗的中心，我们的勇士队勇敢地保留防守。”
值得注意的是， 在Volyn和Polissya指示中 运营生产没有发生重大变化。 未检测到进攻群体形成的迹象。
在Siversky和Slobozhansky的指示中 敌人与乌克兰与乌克兰边境地区的军事包围。 他进行了居住在居住的诺瓦西洛夫卡，乌克兰人，巴契夫斯克和苏米地区的kuchevka的迫击炮和大炮，以及Basove，Bugayivka，Kozacha Lopan，Sagittarius，Hephole，Hephole，Hephole，Hatyshche，Hatyshche，Vovchansk，Vovchansk，Bologologovka，dvorychansk和karkarkarkakrank and dvorychansk和karkarkakavckiv。
另请阅读： 敌人 解雇 哈尔基夫地区 死亡 **受伤 在库皮斯克方向 没有执行进攻行动的敌人，积极检查无人机以调整炮兵大火。 Kamyanka，Krasne First，Figolivka，两年，西方，Lyman First，Berestovo，Kharkiv地区和Novoseloselovsk Luhansk地区是炮兵炮击。
在莱曼(Lyman)方向 敌人对塞雷布林斯基林业(Serebryansky Forestry)的Unapryamka进行了不成功的进攻行动。 Makeevka，Nevskoye，Dibrova，Bigorivka，Luhansk地区和Tern，Donetsk地区Verkamyansk Spirne是炮弹。 在Avdeevsky方向 敌人在塞弗恩(Severne)和Pervomaisk Donetsk地区居住的出版物领域采取了进攻行动，没有成功。 定居点Steppe，Berdichi，Lastochyna，Avdiivka，Severne，Severne，Water，Pervomaisk的定居点。
在Mariinsky的方向上 在白天，我们的捍卫者在定居点Krasnogorivka和Marinka地区被敌人反映。 当时，唐内茨克地区的Paraskovka Tanovomikhailivka Georgiivka也遭受了敌对的炮击。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701449-udar-kalibrami-po-mikolaevu-poskodzeni-blizko-40-zitlovih-budinkiv.html) 在矿物方向 *敌人没有采取进攻行动的敌人。 碳和伟大的Novosilka的巨大打击使Bogoyavlenko，Novoukrainka，Golden Niva，Donetsk地区Tavugledar的Prychistivka发火。
同时， 在Zaporizhzhya和Kherson的指示 敌人继续进行防御行动。 他向碰撞线附近的定居点开了枪。 其中包括顿涅茨克地区的自由领域；奥尔吉夫斯克，古利亚波尔，马拉·托克马赫卡，奥里基夫，诺瓦兰德里夫卡和kamyanskayaposhka地区； 和Berislav Nakherson地区。
为了补充生命权力的损失，俄罗斯入侵者继续积极模仿有犯罪记录的人，或者尤其是犯罪法，尤其是犯罪法。 根据可用的信息，在卢汉斯克地区斯特罗贝斯基地区暂时隐藏的临时隐藏领域部署的三角洲田里，大约有500个轮胎。 众所周知，被定罪的人没有监禁，而是提出涉及乌克兰敌对行动的兵役合同，为期半年。
总参谋部还报告说，敌人已经造成了25次航空打击，在我们的军事和定居点处造成了20多次炮击火箭发射器。
据乌克林福姆报道，乌克兰国防军从2022年2月24日至2023年27日被淘汰了1.88千920名俄罗斯入侵者，这510人被淘汰，仅在过去一天。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701673-sili-oboroni-vidbili-35-atak-voroga-na-doneccini.html 
俄罗斯应停止驱逐乌克兰儿童并确保他们返回 - 步伐 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:42:00+03:00
描述: 俄罗斯应立即无条件地阻止乌克兰儿童的非法运动和驱逐出境，停止授予他们俄罗斯公民身份，并允许他们被联合国和红十字国际委员会的代表流离失所，并确保他们的安全回报。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15614... "]
标签: ['Депортація', 'Діти', 'ПАРЄ', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯没有无条件的停止，以阻止乌克兰儿童的非法强迫运动，以停止授予俄罗斯公民身份，以使他们能够流离该联合国和ICCC代表并确保安全回报。
报道说，这在PACE春季会议上通过的决议中指出。
在大会文件中，她呼吁“立即采取措施阻止俄罗斯联合会目前针对乌克兰人口的流离失所和驱逐出境，尤其是其与儿童从家人和家庭和家庭和家庭和家庭中删除有关的政策进一步参与(俄语)公民身份和文化。”
另请阅读： 同时，强调“需要记录和监控个别交易的需要 - 为了提供快速补偿的机制，以收集证据……为了起诉各级肇事者。”
“大会呼吁俄罗斯联邦……立即无条件停止强迫运动和驱逐乌克兰儿童到俄罗斯联邦，白俄罗斯或暂时占领乌克兰领土，停止任何收养程序，停止施加俄罗斯国籍。他们在家中的塔格帕特里姆(Targepatrium)或释放到一个安全的第三国，”解决方案。
该速度还呼吁俄罗斯为联合国和其他国际人权和人道主义机制(例如红十字会国际委员会)提供代表和雇员，“无障碍，直接和安全的访问权限，以提供可靠和全面的信息安全返回。”
另请阅读： pace 
“从那以后，这些做法已经加强并获得了发展，并且在国家政策的框架内显然是系统地计划的。它们涵盖了上述所有 - 级别的政治决定以及俄罗斯联邦的行政机构和国家机构的实施，尤其是关于强迫运动，驱逐出境和屈服，”它在文档中。
人们强调的是，鉴于持续的侵略，缺乏进入乌克兰的临时占领领土的机会，很难确定乌克兰儿童的暴力运动的规模和数量，”运动和驱逐出境。”
另请阅读： 同时，提醒人们，据乌克兰政府称，截至2023年中期，有一份报告至少有19个384名儿童，被驱逐出Dorf，其中只有361名儿童返回家乡。 帕拉指出：“仍然有成千上万的儿童和其他平民必须澄清命运。”
据乌克林福姆报道，2023年3月17日，以俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)的逮捕和俄罗斯俄罗斯俄罗斯 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 俄罗斯俄罗斯俄罗斯俄罗斯俄罗斯子女俄罗斯俄罗斯俄罗斯占领地的儿童的儿童监察员的逮捕来判断国际刑事。至少从2022年2月开始。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701670-rosia-mae-pripiniti-deportaciu-ukrainskih-ditej-i-zabezpeciti-ihne-povernenna-pare.html 
俄罗斯加强了对克里米亚tatars -lubinets的压制性政策 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:46:24+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:46:24+03:00
描述: 俄罗斯联邦加剧了对克里米亚tatars的压制性政策。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16773... "]
标签: ['Крим', 'Кримські татари', 'Дмитро Лубінець']
类型: Article
 俄罗斯联邦加强了对克里米亚tatars的压制性政策。
根据乌克林福姆的说法，德米特里·卢比尼特(Dmitry Lubinets)向乌克兰的Verkhovna Rada报告了 。
“今天早晨，俄罗斯安全部队用武器和面具掩盖了苏德克(Bari Bariyev)和埃德玛米(Edmaismismailov)的克里米亚塔塔尔活动家。 入侵者没有命名搜索原因。 删除了tatephones，搜索方案没有由亲戚留下。 这两名男子都被带到了辛菲洛尔的FSB管理层。”申诉专员说。
另请阅读： tatar 他还回忆说，几天前，经过搜索，罗马塔塔尔人权活动家Abdureshit jepperov的延误。 据称，他被任命为12D行政逮捕，以“警察的不服从”。
“俄罗斯联邦加剧了对土著人民代表 - 克里米亚塔塔尔人的镇压政策。 这样，占领者试图恐吓乌克兰对半岛居民的抵抗。 在过去的两个月中，俄罗斯安全官员在克里米亚塔塔尔(Crimean Tatars)的房屋中进行了十多次非法搜查，”申诉专员说。
另请阅读： Lubinets敦促国际社会强烈谴责这种非法行动，增加对俄罗斯的压力，以终止其严重侵犯人权的行为，被占领的克里米亚以及所有非耗时的乌克兰公民立即释放。
正如乌克林福姆报道的那样，在4月27日，俄罗斯安全部队在临时占领的克里米亚的家中搜查了他们在苏达克的家中搜查后拘留了巴里亚瓦特·伊甸园。
照片：Dmitry Lubinets，Facebook
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3701672-rosia-aktivizuvala-represivnu-politiku-sodo-krimskih-tatar-lubinec.html 
武装部队航空在俄罗斯军队的集中领域中取了四杆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:48:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:48:00+03:00
描述: 乌克兰国防军每天的航空袭击了入侵者集中的领域，并摧毁了五个敌人的无人机。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16667... "]
标签: ['Авіація', 'Генштаб', 'Обстріл', 'ЗСУ']
类型: Article
 一天之内防御乌克兰的航空在集中段袭击了四杆，并摧毁了五个敌人的无人机。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 武装部队总参谋部的目前服务报告。
“每天对乌克兰国防军的航空在占用者的重点领域以及对敌人的防空导弹系统的影响中取得了4次跳动。 扫荡敌人 邮件中的不同类型。
另请阅读： rennikov 关于 合同 等待 opheated begin 有 意外** 此外，火箭部队和炮兵的部队袭击了两个管理点，敌人的活力集中，防空手段，弹药组成和两个炮兵部队。
正如乌克林福姆报道的，乌克兰国防军从2022年2月24日至2023年27日 ，有510人 - 仅在最后一天。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701682-aviacia-zsu-zavdala-cotiri-udari-po-rajonah-zoseredzenna-vijsk-rf.html 
在口香糖的Chernihiv地区，有弹簧供水的形成 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:50:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:50:00+03:00
描述: 在德斯纳河上的切尔尼希夫地区，有春水水的形成。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15886... ", " 1682595317-83... ", " 1682595352-12... "]
标签: ['Десна', 'ДСНС', 'Повінь', 'Ріка', 'Вода', 'Водопілля']
类型: Article
 Desna河上的Uvhernyhiv地区是春水水的形成。
这是在乌克兰媒体中心的一份简报中指出的，乌克兰乌克林岛的水文预测负责人乌克兰乌克兰·伊利亚·伊利亚·佩雷沃兹基科夫的水文预测负责人。
“在德斯纳河(Desna River)的切尔尼希夫(Chernihiv)地区的春水水域形成，尤其是在切尔尼希夫(Chernihiv)下方，每天增加2.6厘米的水平。 上半年，我们正在减轻牙龈铃铛部分的最大值。”他说。
 Ilya Perevozchikov
根据乌克里德顿中心(Ukrhydromet Center)的代表，在切尼夫地区，洪泛区域洪泛区和降低地区的可能性是在切尔尼希夫地区建立的诺夫哥罗德·西弗斯基(Novgorod-Siversky)的卡尼希夫(Chernihiv)的阿萨姆邦(Assam)。
另请阅读： 洪水 Zhela Mnov，Dniprovskoye，Yadut和Radul Township表示，乌克兰Oleksandr Khorunzhi的发言人说，救援人员在切尼夫地区有四个援助。 SES在Cherkasy地区的Khreshchatyk村创建了一个协助，那里的设备和人们在情况并发症时都可以立即提供帮助。
 亚历山大·霍伦兹(Alexander Khorunzh)
哈伦兹(Harunzhi)回答有关在人们发现自己陷入石头陷阱的情况下做什么的建议的问题，他说救援人员期望水会下降，因为水元素并不总是能奏效。
“有可能分别将食物带给人们，以便在可能的情况下抽出水。 但是，大型工作必须经历自己。 到目前为止，情况得到了完全控制，并确认了乌克兰水信学中心。 尤其是有问题的地区，尤其是某些河流的冲动 - 关于Chernihiv地区的Dnipro和Desna。”(https://www.ukrinform.ua/tag-dsns)。
Perevozchikov回答有关预测以及是否等待信心恶化的问题，指出，如今的降水大部分可能是乌克兰东部的。
另请阅读： 水平 
根据乌克里德伯因中心水文预测部负责人的说法，乌克兰河的其余部分都得到了满足，情况或多或少是稳定的。
“当然会降低的降水量将导致水平增加(联赛 - ed。)，但没有批判性笔记，情况。 特别是，如果您谈论对每个人最感兴趣的DNIEPER，那么在那里并没有为那里的危险现象扑灭。”
According to the SESS, in Ukraine, as of Thursday morning, 704 farms and 98 houses, including the Unernyiv region - 448, Cherkasy - 123, Dnipropetrovsk - 52, Poltava - 35, Kirovograd - 25, Volyn - 14 and Kyiv, 14 and基辅，正在乌克兰淹没。–7，98栋房屋：在Cherkasy地区-39，Dnipropetrovsk -32，Kirovograd -25，Chernihiv -2 -2。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3701692-u-cernigivskij-oblasti-na-desni-jde-formuvanna-vesnanogo-vodopilla.html 
PACE祝贺普京的逮捕令，并呼吁卢卡申科（Lukashenko）也要惩罚 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:51:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:51:00+03:00
描述: 欧洲委员会议会议会祝贺国际刑事法院被捕俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin），还强调需要对自称为白俄罗斯亚历山大·卢卡森科（Belarus Alexander Lukashenko）的自称为惩罚。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15338... "]
标签: ['лукашенко', 'ПАРЄ', 'путін']
类型: Article
 欧洲委员会议会议会向国际刑事委员会颁发了俄罗斯弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)逮捕的国际刑事委员会，并强调了对自称为Belarus oleksrukalukashenko的自称为惩罚的创新。
报道说，这在PACE春季会议上通过的决议中指出。
“大会向2023年3月17日国际刑事法院的裁决表示祝贺，宣布逮捕俄罗斯联合会总统Volodymyrputin和Child Maria lviv-Belova的权利专员与战争犯罪有关的命令。非法驱逐出境和向俄罗斯联邦的行动，” - 读。
另请阅读： 该步伐呼吁罗马法规的各州采取所有可能的事件，以履行其履行国际刑事法院已经发布的逮捕战士的义务，并支持对所有负责针对乌克兰罪的起诉和惩罚。
“特别是，在国际人权组织宣布直接责任的人中，俄罗斯联合会总理，行政和卫生部，监察员和总统行政管理部长 - 克拉斯诺达克里的州长，马加丹地区的州长，塔塔斯坦总裁和glavrarespubblem adigey的坎切斯克地区。”决议说。
另请阅读： pace 据乌克林福姆报道，2023年3月17日，以俄罗斯联邦总统弗拉基米尔·普京的逮捕和卢维夫·贝洛娃的儿童监察员的逮捕来判断国际刑事罪犯，他们涉嫌非法驱逐乌克兰占领的儿童。至少从2022年2月开始到俄罗斯。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3701674-pare-privitala-order-mks-na-arest-putina-ta-zaklikala-pokarati-takoz-lukasenka.html 
Skyi Band到Kiev Day将在体育宫举行大型音乐会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T18:57:02+03:00
修改时间: 2023-04-27T18:57:02+03:00
描述: 今年今年22岁的乌克兰摇滚乐队Sky将于5月26日在基辅节之前的体育宫举行一场大型音乐会。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14775... "]
标签: ['Концерт', 'Музика', 'Палац спорту', 'Київ', 'СКАЙ ']
类型: Article
 今年今年22岁的乌克兰摇滚乐队Sky将在5月26日在基辅节之前的体育宫举行一场大型音乐会。
乌克林福姆(Ukrinform)据报道在PR电池局中。
“传统上，音乐会有一个伟大的慈善机构。 在活动的框架内，将与Skyi集团与慈善基金“重新活着”以及“乌克兰人民的健康”的合作展示，该基金会实施了国家计划“拯救肢体”使命是减少与受伤有关的乌克兰人的残疾。
根据组织者的说法，该计划被称为“亮点”，因为完整的战争天空的开始“给光”，积极帮助。
三个小时的表演将由三个音乐部分组成。 该计划在Shoubbanshchytsi的曲目“ Light”和第一个分支[]的曲目中，用自己的混音打开了著名的乌克兰DJ微笑，并打开了自己的混音。(https://www.ukrinform.ua/tag-koncert)这些人与乌克兰武装部队的管弦乐队一起。 同时，将在舞台上举行40位乐团音乐家，20位合唱团艺术家和天空乐队。 成功的表演将由多年的“最好的朋友”，“您可以打破它”，“给光”，“轻粘”，“弦”，“弦”，以及较新的 - “来自简单的”和“不要撤退，不要放弃”。
另请阅读： 抗体 声学部门将吸引Ognevich的二重奏表演“不要走”的粉丝，与Arsen Mirzoyan一起，乌克兰式Tiktok“我去SICH”，与Sanna一起演唱，并与Sanna一起演唱“感叹号”编队“皮卡尔三级”。
将在带有您最喜欢的箱子的岩石块中关闭Sky的第一场大音乐会，包括“ Go”，“ Perfect”，“我以胜利返回”和摇滚版本“ Give Light”。
目前正在乌克兰市继续进行的“非”慈善之旅中收到的资金将旨在向受伤的军队进行行动。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3701676-gurt-skaj-do-dna-kieva-dast-velikij-koncert-u-palaci-sportu.html 
卡利尼娜（Kalinina）在马德里的第二个WTA锦标赛中输了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T19:14:07+03:00
修改时间: 2023-04-27T19:14:07+03:00
描述: 乌克兰安吉丽娜·卡利尼娜（Angelina Kalinina）的第一个“球拍”无法闯入女子网球协会（WTA）代表锦标赛的第三个赛季 - 马德里（Mutua Madrid）在马德里（西班牙）（西班牙），奖金为76.52亿美元，奖金为765.2万美元。
图片: [" 630_360_16797... "]
标签: ['Теніс', 'Ангеліна Калініна']
类型: Article
 乌克兰安吉丽娜·卡利尼娜(Angelina Kalinina)的第一个“球拍”无法突破女子网球协会的第三次合作锦标赛(WTA)-Mutua Madrid开放 - 马德里(西班牙)拥有765.2万美元的奖金。
在土壤竞赛的1/32中，最终播种了Tai Breika的Kalinin的第30次播种(#59 WTA等级)-2：6，6：7(3：7)，报道乌克林福姆。
比赛持续了1小时40分钟。
在第三个圈子里，Mutua Madrid Open将与来自哈萨克斯坦的法国人Karolin Garcia和Yulia Putintseva的第5个“播种号”之间的冠军。
另请阅读： 马德里锦标赛将持续到5月6日。
照片：btu.org.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3701685-kalinina-prograla-u-drugomu-koli-turniru-wta-v-madridi.html 
乌克兰和日本已经签署了数字合作的备忘录 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T19:14:31+03:00
修改时间: 2023-04-27T19:14:31+03:00
描述: 国防部，国家秘书处和日本数字化部首次结束了三方备忘录，这是国家之间数字合作的开始。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Японія', 'Федоров', 'Мінцифри']
类型: Article
 国防部，国家秘书处和日本数字化部首次得出结论，这是三方纪念馆，这是国家之间数字合作的开始。
这是在[]中报道的(https://t.me/zedigital/3070)乌克林福姆报道，Zinnovations，教育发展，科学和技术最佳发展的替代人士Mikhail Fedorov的发展。
“我们与日本的数字作品开始，我们已经与日本数字化部签署了一份备忘录。 我们专注于网络防御领域。 保护乌克兰关键基础设施。 日本有对网络攻击的定性对抗的经验和检查。 他们还同意交换最佳的IT实践和数字解决方案。” Fedorov说。
另请阅读： 日本 他说，就其本身而言，乌克兰将有助于建立单一有效的电子政务系统的体验：移动首先的方法，快速启动服务的体验，电子政务的发展和数字创新的引入在州一级。
据报道，数字化转型部已通过部署技术技术公司签署了备忘录，这将促进乌克兰的创业生态系统和创新基础设施的发展。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3701686-ukraina-i-aponia-pidpisali-memorandum-pro-cifrove-spivrobitnictvo.html 
乌克普什塔（Ukrposhta）去年完成，损失12.6亿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T19:15:55+03:00
修改时间: 2023-04-27T19:15:55+03:00
描述: JSC“ ukrposhta”已完成2022年，损失为12.58亿。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16679... "]
标签: ['Гроші', 'Укрпошта', 'Збитки']
类型: Article
 JSC“ ukrposhta”已完成2022年，损失为12.58亿。
该公司首席执行官Igor Smilyansky报道了这一点，并报告了 邮政操作员。
值得注意的是，Ukrposhta从2022年毕业，实际损失为1.2581亿，其中UAH 21690万 - 损失 - 损失，牺牲了Kherson，Donetsk Talugansk地区的临时占领地区的资产损失，而从4.4021亿美元造成了损失 - 汇率波动的汇率差异。
Ukrposhta从2022年毕业，净收入是从商品出售和UAH的1003亿块净收入，对于2021年的实际数据少7.7％。
在2022年，内部和出口包裹的体积保持在该水平。 与2021年相比，贸易收入增长了41.9％。 2022年的书面信函量减少了53.4％，而去年逐渐恢复到2022年底。 与2021年相比，在这个方向上的感觉降低了18.3％。 同样，关闭了大量印刷出版物和人口的迁移，22.4％的收入减少了期刊分布的收入。
另请阅读： ukrposhta 由于过去几年的收入和关于现金基金的保护措施，在2022年，它保持了强大的流动性职位，该职位允许在没有现金短缺的情况下支持运营活动，以确保其金融负债并重新启动资本投资计划。
“尽管由于战争造成了巨大的损失，但我们还是能够在2022年挽救该团队，履行所有财务义务，甚至继续投资以前的授予。 所有这一切 - 没有国家预算的补贴，因为我们知道首先应该旨在支持我们的武装部队。2022年，它在2022年记录了损失，但鉴于采取了这些措施，我们在某个措施中进行了看来2023年，并再次竭尽全力再次获得盈利，同时继续支持该州。” Smilyansky说。2021年，乌克普什塔(Ukrposhta)在2021年获得了1.8358亿UAH的净利润。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3701688-ukrposta-zaversila-minulij-rik-zi-zbitkom-u-126-milarda.html 
警方发现俄罗斯联邦的27个过滤营和监狱在被占领的领土上 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T19:16:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T19:16:00+03:00
描述: 今天，国家警察在乌克兰暂时占领的领土上记录了27个过滤营和监狱。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14930... ", " 1682598793-18... ", " 1682598810-37... "]
标签: ['Окупація', 'Поліція', 'Тортури', "В'язниця", 'Російські військові', 'Війна з росією', 'Фільтраційні табори']
类型: Article
 目前，国家警察在乌克兰临时占领的领土上记录了27个WRAY过滤营。
NPS副主席 - 首席调查局首席主席Maxim Tsutskiridze在对英国的工作访问期间指出，乌克林福利派的报道说 。
“调查人员记录了52个自由场所，酷刑，过滤营地，这些营地是在暂时被占领的领土和俄罗斯联合会中创建的：27-占领营地和监狱 - 在乌克兰的暂时占领领土以及7-在俄罗斯领土联邦。 同时，暴行占据了。”
据他说，调查人员记录了成千上万的俄罗斯联邦对平民的残酷事实：大规模处决(https://www.ukrinform.ua/tag-torturi)，性虐待等
 国家警察局副主席指出，执法人员的主要任务是将军事罪犯绳之以法。
另请阅读： 
 国家警察告知，在为期4天的访问期间，武装专业犯罪调查部的邀请，乌克兰执法人员指导，文档和调查专业专家专业刑事刑法，直接参与伦敦警方。
另请阅读： 乌克兰代表团的代表还与警察兰登·马克·鲁里(Landon Mark Rulay)会面，并感谢乌克兰的支持。
据报道，国家警察调查人员 俄罗斯联邦武装部队及其同伙的军人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701555-policia-znajsla-27-filtracijnih-taboriv-ta-vaznic-rf-na-okupovanih-teritoriah.html 
在DNIEPER中，开设了第一个Mariupols的社交旅馆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T19:20:39+03:00
修改时间: 2023-04-27T19:20:39+03:00
描述: 在DNIEPER中，在乌克兰开设了第一个，这是Mariupol流离失所者的旅馆。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... ", " 630_360_16826... ", " 630_360_16826... ", " 630_360_16826... ", " 630_360_16826... ", " 630_360_16826... ", " 630_360_16826... "]
标签: ['Дніпро', 'Маріуполь', 'Переселенці', 'Житло']
类型: Article
 来自Mariupol的流离失所者的第一个宿舍是在乌克兰。
关于 乌克林福姆报道说，马里乌波尔市路。
最早的国内流离失所者的家庭与 他们收到了恢复的社会住房钥匙，以供德尼普罗夫斯基州立农业和经济大学的宿舍舒适地居住。 同时，可以在这里容纳35个家庭。免费提供生活。
这家旅馆有一个大的儿童和家庭区域。 教育者将在这里工作。
该项目是由Mariupol市议会在Donetsk地区政府，DNIEPER BORIS FILATOV市长和弗兰克政府，国际移民组织，Rinat Akhmetov基金会(Rinat Akhmetov Foundation)的协助下启动的。
飞行员项目花费了UAH 3600万。
 在DNIEPER中，第一个用于Mariupols / Photos的社交旅馆：Donetsk Ova        
另请阅读： yariupol 根据可用信息，将在Dnipro，Lviv，Zaporozhye，Kropyvnytskyi，Chernivtsi和Ivano-Frankivsk实施，恢复宿舍以确保脆弱人群的社会生活。 计划为这些住宅提供近3,000个野菜。
据报道，Mariupol市长 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3701690-u-dnipri-vidkrili-persij-socialnij-gurtozitok-dla-mariupolciv.html 
ACOM代理机构和AECOM签署了合作备忘录 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T19:20:57+03:00
修改时间: 2023-04-27T19:20:57+03:00
描述: ACOM和美国ACOM工程公司已在有效恢复乌克兰基础设施的方向上签署了有关合作的备忘录。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... ", " 1682612327-31... "]
标签: ['Найєм', 'Меморандум', 'Відбудова']
类型: Article
 ACOM Agency和American Engineering Company已在有效恢复乌克兰基础设施的方向上签署了合作备忘录。
这是由穆斯塔法·纳耶姆(Mustafa Nayem)机构负责人报道的，乌克林福利斯(Ukrinformis)报告了该部门的新闻服务。(https://www.facebook.com/agency.for.restoration/posts/pfbid02XLxCBgruar12STqL6tcYe9kUzx2R9Tut6fFLrpm2XQXLUEdUcfnZznqXrHPa5fyml).
«Для підтримки інфраструктурної відбудови України ми переймаємо досвід таекспертизу лідерів у сфері інжинірингових послуг у транспортному секторі. Нашаспівпраця з AECOM стане ще одним важливим кроком до якісної та прозороївідбудови нашої країни», - зазначив очільник агентства.
 据他介绍，该文件规定了在准备散文的文档，顾问工程师的技术决策和服务方面的经验，以便复杂的基础设施项目； 用于建筑材料的软件安全性，数据库和价格的开发和实施；改善代理采购程序的采购。
另请阅读： Nayem补充说，该机构已经在引入国际标准，以提供透明度，责任/效率和腐败。
ACOM是一家全球咨询公司，涉及在交通，建筑，水供应，电力和自然部门客户的运输，建筑，供水，电力和保护领域中引入化合物和大型项目。
另请阅读： 如报道，联合国发展计划(开发计划署)在乌克兰，它将为国家恢复基础设施发展的国家机构提供专家支持，以提高重建项目的透明度。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3701691-agentstvo-vidnovlenna-ta-kompania-aecom-pidpisali-memorandum-pro-spivrobitnictvo.html 
媒体：切尔西不会在冠军结束时发布莱姆帕德 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T19:22:59+03:00
修改时间: 2023-04-27T19:22:59+03:00
描述: 这位导师最近成为临时代理教练。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Челсі', 'Футбол']
类型: Article
 这位导师最近成为临时代理教练。
连续五次失败和八场没有胜利的比赛不会在本赛季结束时迫使切尔西的指南弗兰克·莱姆帕德(Frank Lempard) 乌克林福姆报道，天空体育。
Lempard最近成为一名临时代理教练，但取得了成功。 尽管存在这种情况，俱乐部仍在等待本赛季。 管理层尊重新赛季将通过零库布，这将有助于新的导师保持镇定。
预计切尔西将是毛里西奥·波多蒂蒂诺的新教练。
切尔西在英超联赛中排名第11，他们有39分。 阿森纳的负责人，资产中有75点。
另请阅读： 切尔西 正如乌克林福姆报道的那样，昨天，4月26日，切尔西让位给布伦特福德-0：2。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3701693-zmi-celsi-ne-zvilnit-lemparda-do-kinca-cempionatu.html 
摩尔多瓦（Moldova）加入了该小组，创建了针对俄罗斯联邦 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T19:25:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T19:25:00+03:00
描述: 摩尔多瓦（Moldova）加入了主要国家，致力于建立一个有关侵略犯罪的特别法庭，目前有35个州。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16498... ", " 1682612585-85... "]
标签: ['Дмитро Кулеба', 'Молдова', 'Трибунал']
类型: Article
 摩尔多瓦(Moldovane)加入了主要国家，从事有关侵略犯罪的特殊裤子，目前有35个州。
乌克兰·德米特里·库莱布(Dmitry Kuleb)外交部长在[]中报道了这一点。(https://twitter.com/DmytroKuleba/status/1651613767237619713)据报道，根据摩尔多瓦同事尼克(Nick)的中断，波佩兹卡(Popezka)的中断结果。
“与一个好的同事和朋友尼克·波佩兹卡(Nick Popezka)进行富有成效的谈判。 需要进行讨论才能在2023年开始谈判加入欧盟。 Vinn告诉我摩尔多瓦决定加入特别法庭的主要小组，以侵略乌克兰。 现在(在她的)35个州，”乌克兰外交负责人说。
另请阅读： 法庭 
 foto：dmytro kuleba，Twitter 
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰外交部长 。
2022年，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统成立了一个工作组，负责OP Andriy Yermak负责人，他为俄罗斯联邦的领导而创建了一个特别的育心起诉，以造成侵略乌克兰的罪行。 欧洲议会议会，欧洲议会，北约议会议会，欧安组织议会议会和个别国家的国会议会支持了这样的法庭。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3701694-moldova-dolucilasa-do-grupi-zi-stvorenna-spectribunalu-sodo-rf.html 
阿农人（Agrarians）获得了1.5亿赠与园艺和温室 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T19:25:25+03:00
修改时间: 2023-04-27T19:25:25+03:00
描述: 截至4月27日，51家农业企业从年初开始收到1.5亿UAH政府赠款援助，以开发园艺，浆果，葡萄栽培和温室。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16451... "]
标签: ['Аграрії', 'Грант']
类型: Article
 截至4月27日，这家51家农业企业从年初开始就园艺，浆果，葡萄栽培和温室获得了1.5亿枚拨款援助。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
值得注意的是，在4月27日，在政府赠款计划中，为八个农场支付了2500万个农场，以获得中小型支持 。 超过600万的人因园艺，浆果和葡萄栽培的发展而收到了五个农场，UAH 1800万 - 三家从事温室。
根据该计划的条款，这些企业家现在应聘请99名永久和495名季节工人。
另请阅读： 赠款 以前的格兰特·托兰奇(Grant Tranche)(近6800万UAH)于4月24日支付。
根据乌克林福姆的说法，农业政策和食品部乌克兰为阿格拉里亚人制定了不可逆转的赠款计划，该计划于2022年6月批准。 计划与园艺，浆果和葡萄栽培以及温室农场的发展有关。 这些计划的主要目的是支持农业生产者，创建工作场所和粮食安全的提供。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3701695-agrarii-otrimali-150-miljoniv-grantiv-na-rozvitok-sadivnictva-i-teplic.html 
LG引入了一台新的薄笔记本电脑 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T19:29:23+03:00
修改时间: 2023-04-27T19:29:23+03:00
描述: 韩国公司LG展示了一款新的薄革兰氏超级笔记本电脑。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... ", " 1682612701-74... "]
标签: ["Комп'ютер", 'Технології', 'Ноутбук']
类型: Article
 韩国公司LG提出了一款新的薄笔记本电脑Gramsuperslim。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
根据该公司的说法，其厚度仅为1.09厘米，比M2Mackook Air薄。 该设备还具有39.6厘米OLED显示屏，而Apple的34.5厘米含量IPS显示器。
此外，LG笔记本电脑也更轻。 它的重量仅为1公斤，其重量为1.2千克的MacBook空气。
LG Supererslim克已经以1,699.99美元的价格提供。 美国由13世代的英特尔EVO Core i7-1360p，16GB的RAM MOMEMELPDR5和512 GB的SSD内存。
 另请阅读： 笔记本电脑 笔记本电脑还具有三个USB-C端口(两个支持Thunderbolt 4和一个Ontherusb 4)和耳机连接。
值得注意的是，尽管Superslim有OLED屏幕，但他们目前的分辨率为1080像素。
正如美国公司 为配备MacBook笔记本电脑的触摸屏。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3701696-lg-predstavila-novij-tonkij-noutbuk.html 
乌克兰海军和美国海军指挥官讨论了阿佐夫黑海地区的局势 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T19:30:31+03:00
修改时间: 2023-04-27T19:30:31+03:00
描述: 乌克兰副校长亚历克西（Alexei Shepap）海军武装部队海军指挥官举行了一次在线会议，由副海军上将托马斯·伊西（Thomas Ishi）与美国海军第六舰队的指挥官举行了在线会议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16700... "]
标签: ['США', ' Чорне море', 'ВМС України', 'Неїжпапа', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰副校长Alexei Zhpapaprov的武装部队指挥官是由副海军上将托马斯·伊希(Thomas Ishi)与美国海军第六舰队的指挥官在线会议。
根据乌克林福姆的说法，武装部队的海军在[]中报告(https://t.me/ukrainian_navy/2856)。
一位外国同事告知她，俄罗斯联邦的犯罪行为引起了阿佐夫黑海洋地区的当前状况。
消息写道：“对话的主要主题是向合作伙伴提供后勤援助和乌克兰海军人员的准备。非常关注的是矿山安全的提高。”
另请阅读： 在在线会议结束时，乌克兰武装部队海军的指挥官表达了人民的人民 为了得到乌克兰的支持，他感谢他的外国同事的不断帮助。
正如乌克林福姆报道的那样，她坚信，只有乌克兰自1991年返回乌克兰[] 在阿佐夫黑海洋地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701697-komanduvaci-vms-ukraini-j-ssa-obgovorili-situaciu-v-azovocornomorskomu-regioni.html 
在Kherson地区，组织了Kizomis的撤离，该撤离每天被敌人发射 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T19:31:32+03:00
修改时间: 2023-04-27T19:31:32+03:00
描述: 在赫尔森地区，从4月23日起，敌人每天开火，敌人每天开火，有14名与家人的儿童从定居点撤离。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16555... "]
标签: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 纳克森地区从4月23日起，从4月23日起，敌人每天都在敌人每天开枪射击，从定居点撤离了14个孩子及其收割者。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
证词说：“霍尔森·奥瓦(Kherson Ova)与萨夫·乌克兰(Save Ukraine)的警察和志愿者以及BF的良好业务从基佐米斯(Kizomis)组织了自由撤离。”
另请阅读： evakaita 正如所指出的那样，俄罗斯侵略者每天都会被这个宁静的观点无情地攻击。 荣誉航空和炮兵袭击平民基础设施。 因此，从4月23日起，有14名儿童与他们的以及他们的以及他们的基辅或基辅一起撤离了Kizomis。 他们为舒适的条件组织免费住宿。
人们强调的是，留在山羊的当地人可以得到非必要的人道主义援助 - 食品，毯子，手电筒等。 因为这个应该转向长者。
另请阅读： 现在有13个孩子在Kizomys。 他们与亲戚合作，因为呆在那里，尤其是在OVA的孩子非常危险。
正如乌克林福姆报道的那样，霍尔森·奥瓦斯·亚历山大·普罗普林(Kherson Ova Alexander Proudin)的负责人此前曾发现，俄罗斯军队在Belozersk社区的Kizomis村开火。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3701698-na-hersonsini-organizuvali-evakuaciu-z-kizomisu-akij-sodna-obstrilue-vorog.html 
速度发言人：俄罗斯从乌克兰驱逐了数千名儿童，乌克兰有种族灭绝的迹象 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T19:33:47+03:00
修改时间: 2023-04-27T19:33:47+03:00
描述: 俄罗斯已将成千上万的乌克兰儿童从乌克兰驱逐出种族灭绝的迹象。 他们只有几百个返回乌克兰，所以俄罗斯的问题出现了：现在成千上万的乌克兰儿童在哪里？ - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Депортація', 'Діти', 'ПАРЄ', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯已经从乌克兰管理着成千上万的乌克兰儿童，乌克兰有种族灭绝的迹象。 他们的Okilkilkot回到了乌克兰，所以问题出现在俄罗斯：成千上万的乌克兰儿童的Desarose？
这是在斯特拉斯堡的春季会议上，在辩论的框架内有关“乌克兰平民的处境，包括儿童，被迫或流离失所的俄罗斯联邦或乌克兰领土，该领土位于实际控制之下在俄罗斯联邦的情况下，案件的发言人保罗·萨斯科(Paulo Sasko)说，他的记者报告说。
发言人指出，根据乌克兰方面的说法，约有20,000名乌克兰儿童被盗并被驱逐到俄罗斯，只有几百人返回乌克兰。
另请阅读： pace “因此，我们必须问(俄罗斯 - ed。)，国会议员说。
据他说，雷克雅未克欧洲理事会的下一个峰会(5月16日至17日)它应该在帮助乌克兰当局传达俄罗斯被盗的乌克兰儿童的努力中发挥重要作用。
据他说，被驱逐到俄罗斯联邦的乌克兰儿童需要欧洲机构的帮助，因为他们受到强迫俄罗斯的影响。
Pisko指出，人道主义组织在俄罗斯发现至少有43个为乌克兰儿童营地，被克里米亚和白俄罗斯暂时占领，延迟了至少6,000名从乌克兰出口的儿童。 他指出，在两个营地中，有一次军事训练，乌克兰儿童可能会为与同胞进一步对抗做好准备。
另请阅读： 葡萄牙国会议员强调，俄罗斯联邦普京的总统和俄罗斯联合会关于利维夫 - 贝洛夫儿童权利的总统制定了一项国家政策，使乌克兰人[] [] [] [] [] .
他指出，《种族灭绝公约》和《国际刑事法院公约》的规定清楚地表明，从另一个种族中驱逐儿童是“种族灭绝罪”。
这位政客在国际通缉普京和利维夫 - 比洛娃(Lviv-Bielova)中表示祝贺，并指出俄罗斯联邦的其他罪行应以犯罪角度进行调查。
萨斯科强调，乌克兰儿童的驱逐出境，非法收养和俄罗斯应该停止，他们应该返回其家人Tukraine。
正如乌克林福姆报道的，在4月27日的春季会议上 ，其中俄罗斯在乌克兰儿童的the徒中停止违法行为的非法运动，停止授予他们俄罗斯公民身份，并允许他们被联合国和ICRC的代表流离失所，以保护他们的安全返回。
照片：lusa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701701-dopovidac-pare-rosia-deportuvala-z-ukraini-tisaci-ditej-so-mae-oznaki-genocidu.html 
佩斯呼吁俄罗斯停止“过滤”并释放所有被拘留的乌克兰人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T19:37:57+03:00
修改时间: 2023-04-27T19:37:57+03:00
描述: 欧洲委员会议会议会呼吁俄罗斯联邦在临时占领的乌克兰领土上结束过滤政策，释放所有在“过滤营地”中举行的人，并返回乌克兰所有非法流离失所的人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15615... "]
标签: ['Депортація', 'ПАРЄ', 'Війна з росією']
类型: Article
 欧洲委员会议会议会呼吁俄罗斯联邦终止临时占领的乌克兰领土的过滤政治，以释放所有在“过滤营地”中持有的人，并将非法流离失所者送回乌克兰。
根据乌克林福音通讯员的说法，这是在相关的分辨率pare中指出的，该决议在PACE春季会议上被接受。
该文件说：“大会呼吁俄罗斯联邦……阻止非法驱逐出境和强迫运动中与“过滤”有关的所有实践。
另请阅读： pace 该速度还呼吁俄罗斯“确保根据他们的全面意识和同意，在乌克兰境内移动或选择安全的选择的能力，确保撤离艰苦的地区的平民撤离。”
随之而来的是，大会宣布支持欧洲理事会在俄罗斯联邦对乌克兰的侵略下扮演责任和司法公正，包括在乌克兰建立国际损失登记册由所有感兴趣的个人和法人实体以及乌克兰州造成的证据和主张形式。收集证据。”
另请阅读： pace 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，该组织下的美国永久代表Lindatomass-Grinfield指出，俄罗斯占领力的行动与被俘虏的领土的乌克兰人的统治有关战争犯罪。
4月27日，春季会议的速度批准了宣言“驱逐乌克兰儿童和成人联合会的其他平民或乌克兰暂时占领的领土上的塔纳西斯利尼茨基运动：创造绩效为他们的安全返回，罪犯和惩罚。”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701705-pare-zaklikala-rosiu-pripiniti-filtraciu-ta-zvilniti-usih-utrimuvanih-ukrainciv.html 
在哈尔基夫（Kharkiv） 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T19:40:39+03:00
修改时间: 2023-04-27T19:40:39+03:00
描述: 4月26日，星期三，在哈尔基夫地区，能源企业的员工在敌对的Mini中受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... ", " 1682613572-61... "]
标签: ['Міна', 'Харківщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月26日星期三，哈尔基夫地区是由于敌对迷你企业的敌对迷你员工爆炸而导致的。
根据乌克林福姆的说法，检察长的办公室报告了 。
在哈尔基夫地区的德加基夫地区检察官办公室的程序领导下，对违反战争难题的法律进行了审判，并结合了预谋的谋杀案。(艺术的第2部分。 438乌克兰的刑法).
За даними слідства, 26 квітня поблизу села Токарівка Дергачівської ОТГ наворожій міні підірвались п’ятеро працівників енергетичного підприємства. В цейчас вони проводили ремонтні роботи високовольтних ліній електромереж угромаді.
Читайте також: 
 消息写道：“驾驶员被杀，四名电工在不同程度上受伤。”
正如乌克林福姆报道的那样，4月24日在戴维桥村的赫尔森地区，两名当地人被桥设备炸毁了 - 一个死亡，另一个死亡。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3701706-na-harkivsini-patero-energetikiv-pidirvalisa-na-mini.html 
意大利将帮助推广“用乌克兰制造”品牌 - 签署了一份备忘录 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T19:44:07+03:00
修改时间: 2023-04-27T19:44:07+03:00
描述: 乌克兰和意大利已经签署了有关乌克兰产品品牌的支持和开发的备忘录。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16734... "]
标签: ['Італія', 'Мінекономіки', 'Made in Ukraine']
类型: Article
 乌克兰Tiataly已签署了有关乌克兰生产品牌的支持和发展的备忘录。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“意大利经验是指示性的，可以帮助乌克兰在欧洲促进自己在乌克兰的制作。 这正是我们与意大利Adolfo Urso的企业家精神的同意，并签署了支持乌克兰产品品牌和发展的备忘录。”
该文件特别指出，意大利方面将努力创建一个特殊的标记“用乌克兰制造”，该标记将被应用乌克兰商品。
还有乌克兰和 他们将加强与冲突和模仿产品的斗争：意大利方面有望分享在意大利制造的这种“意大利声音”产品的情况下，与反竞争性业务行为作斗争的经验。
双方同意加深对知识产权的保护，创新和技术转移的交流。
另请阅读： 罗马 根据Sviridenko的说法，由于两国之间的合作，乌克兰商品馆将出现在最大的意大利博览会上。 此外，罗马将帮助基辅创建数字产品平台。
Sviridenko说：“我坚信乌克兰产品将由乌克兰超级市场广泛代表，乌克兰制作的铭文将与具有高质量，环境友好和有竞争力的价格的消费者相关联。”
经济的最快恢复是该部的优先事项，提醒了狂热者。 得益于促进欧洲的国内品牌，乌克兰将为此目的获得一种机制。
根据乌克林福姆的说法，在[]期间，乌克兰一家一百多个公司的代表(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3701224-ucast-u-konferencii-z-vidbudovi-v-rimi-vzali-ponad-150-ukrainskih-kompanij-prezident-tpp.html)他们能够与意大利商人会面，讨论合作，甚至结束一些合同。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3701707-italia-dopomoze-prosuvati-brend-zrobleno-v-ukraini-pidpisali-memorandum.html 
协作的安全与发展：摩尔多瓦的库莱巴遇见了桑达并牺牲 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T19:46:25+03:00
修改时间: 2023-04-27T19:46:25+03:00
描述: 乌克兰Dmytro Kuleba外交部长与摩尔多瓦·桑杜（Moldova Sandu）和多林（Dorin）亚饼干队总统讨论了基础设施，贸易和摩尔多瓦过境能力的发展。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Дмитро Кулеба', 'Молдова', 'Санду']
类型: Article
 Dmytro Kuleba的法律事务部长与摩尔多瓦·桑杜(Moldova Sandu)和多林(Dorin)亚地土庭总统，发展基础设施，贸易和摩尔多瓦过境能力进行了讨论。
乌克兰外交负责人在[]中报道了这一点(https://twitter.com/DmytroKuleba/status/1651612686377943041)，报道乌克林福姆。
“我很荣幸能在Chisinau Maya Sandu和Dorin被收养。 早晨的联合安全挑战，基础设施开发，贸易和摩尔多瓦过境功能。 乌克兰的胜利也将确保我们昂贵的邻国长期和繁荣。”部长说。
 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3701709-bezpeka-ta-rozvitok-spivpraci-kuleba-u-moldovi-zustrivsa-iz-sandu-ta-recanom.html 
俄罗斯军队没有离开尝试将巴赫穆特带入戒指 - 每天13次袭击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T19:53:37+03:00
修改时间: 2023-04-27T19:53:37+03:00
描述: 在巴赫穆特地区，俄罗斯军队袭击了13次国防军的立场。 乌克兰捍卫者摧毁了113名入侵者并炸伤了117年代。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'Війна з росією', '#stoprussia']
类型: Article
 在巴赫穆特(Bakhmut)地区，俄罗斯军队袭击了国防军的立场13次；乌克兰防守者摧毁了113名入侵者并受伤了117人。
报道说，武装部队的东方紧急武装部队发言人谢尔盖·奇雷维蒂(Sergey Cherevaty)在电视台“统一新闻”的空中报道了这一点。
“在我们的操作区域，敌人撞击的主要方向继续存在。 发言人说：“敌人在这一天攻击了我们在这个方向上的位置，在各种系统和口径上开火了243次。”
据他说，有113名入侵者被清算，另有117人受伤。
另请阅读： bakhmut Cherevaty强调，俄罗斯军队继续试图接受Ringebakhmut。
“是，他(敌人 - 埃德。)他试图拿起戒指，试图带任何东西来占领这座城市，并取得中级，至少战术胜利。 而且他已经连续成功了。 他还试图削减道路或至少进行完全的火力控制，但是由于国防军的所有组成部分，他不能这样做，特别要感谢我们进行了不断的反对斗争的关节。这是给出的(https://www.ukrinform.ua/tag-rozvidka)，SCO，逻辑家，驾车者的军事工程师，他们不断地向这座堡垒城铺设方式。”他说。
发言人提醒入侵者诉诸“叙利亚”的练习，当时所有建筑物都摧毁了炮兵和航空大火，而敌人正试图占领小组的废墟。
另请阅读： Syrsky 同时，根据奇尔瓦蒂亚(Cherevatya)的说法，根据利马 - 库皮斯克(Liman -Kupyansk)的方向，这一天不是攻击者敌人 - 一天有一场战斗。 但是，入侵者将带来炮火。
“敌人正在领导大炮的中风 - 这一天他击中了452次，7次avhanals。 反过来，我们的国防军也引起了强大的打击。 结果... 26名入侵者被摧毁，66人受伤，BTR-80和BTR-60受伤。 发言人说，还摧毁了2架迫击炮和反坦克枪“ Rapir”。_foto：武装部队总参谋部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701711-armia-rf-ne-polisae-sprob-vzati-bahmut-u-kilce-13-atak-za-dobu.html 
宪法法院承诺解释乌克兰唯一的公民身份 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T19:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T19:58:00+03:00
描述: 宪法法院大会开始对宪法第4条的官方解释提交99名议员，该法院规定“乌克兰有一个公民身份”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16040... "]
标签: ['Конституційний Суд', 'Громадянство', 'Верховна Рада']
类型: Article
 宪法法院的巨额付款开始了对《宪法》第4条的官方解释的99人代表的提交，该宪法规定“在乌克兰有一个单一的公民身份”。
告知 ，报道乌克林福姆。
在宪法提交中，国会议员指出，乌克兰公民身份立法通过确定乌克兰总统的裁决来确定乌克兰公民丧失的程序，确定了对多重公民身份案件的禁令。 但是，他们认为，未提供《乌克兰公民身份》中该报告实施本报告的有效机制。
另请阅读： 宪法 法院** 在这种情况下，Oleg Pervomaisky的法官竞争者报告说，为了确保对案件进行全面和客观的考虑，并通过寄给许多州当局，科学机构，科学和咨询成员的COP的实质性决定。法院理事会申请其职位。 裁判将在大房间的全体印章的封闭部分进行检查。
在全体会议上，法官听取了宪法介绍的参与者 - 人民副亚历山大·巴库莫夫(Alexander Bakuumov)，阿布罗·库尔(Abro -Council)的永久代表在警察马克西姆·迪尔丁(Maxim Dirdin)和警察塞尔吉耶姆博夫斯基(Cop Sergiyembovsky)的总统代表。
在全体会议的开放部分研究案件文件后，CCC前往封闭的部分做出决定。
另请阅读： 宪法 法院** 正如乌克林福姆报道的那样，4月21日，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统签署了有关新公民身份的新规则的法律，该法律提供了乌克兰语言的考试，乌克兰的历史和宪法知识。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3701713-konstitucijnij-sud-vzavsa-roztlumaciti-ci-edine-v-ukraini-gromadanstvo.html 
根据Eborot计划，乌克兰人已获得超过4000份业务发展的赠款 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T20:01:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T20:01:00+03:00
描述: 根据该项目，乌克兰人为开发企业家精神提供了超过4000款，总计24亿美元。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16630... "]
标签: ['Бізнес', 'Мінекономіки', 'Грант', 'єРобота']
类型: Article
 Ebbyot的入侵已向乌克兰人提供了超过4,000款用于开发企业家精神的赠款，总计24亿美元。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 “去年夏天，乌克兰人夏季，由Erobot Grant计划提出的政府。 如今，超过4000名UAH总额为24亿的企业家以开始和扩大业务的赠款形式获得了财政支持。
据她说，已经为这些资金开设了数百家新企业，成品的加工和生产正在增加，并且已经种植了数百种胃。 这些企业已有成千上万的乌克兰人受雇。 国家授予是对一般行业和个体行业的创业发展，新工作的创造以及加强国家经济阵线的投资。
通常，从项目启动开始 根据该计划的“自己的业务”计划，颁布了3 727个微观的UAH，8.76亿个。 加工企业的开发向UAH 13亿赠予了239笔赠款，种植了1.52亿美元的赠款，以开发一个温室农场-10赠款5100万。
另请阅读： Elabota 经济部提醒人们，企业家和没有业务经验的人都可以申请赠款。 该应用程序应与业务计划通过门户网站进行。
获得赠款的先决条件是创造新工作：从1-2授予数十几个赠款时，从1-2授予其他计划的赠款。 赠款资金以在企业的活动过程中支付的三年来返还给国家。
另请阅读： 货币 商业 乌克兰人 管理 state state 赠款 
foto：diia.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3701719-za-programou-erobota-ukrainci-otrimali-ponad-4-tisaci-grantiv-na-rozvitok-biznesu.html 
Shmigal和意大利国防部长讨论了对乌克兰的军事援助的加剧 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T20:02:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T20:02:00+03:00
描述: 乌克兰丹尼斯·史密斯（Denis Shmigal）总理兼意大利共和国吉多·克罗泽托（Guido Krozetto）的国防部长讨论了乌克兰的军事和技术援助的加强。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... ", " 630_360_16826... ", " 630_360_16826... ", " 630_360_16826... ", " 630_360_16826... ", " 630_360_16826... ", " 630_360_16826... ", " 630_360_16826... "]
标签: ['Італія', 'Оборона', 'допомога', 'Шмигаль']
类型: Article
 乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)总理和意大利共和国吉德克雷托(Guidcretto)国防部长讨论了乌克兰的军事和技术援助的加强。
正如乌克林福姆报道的那样，Shmigal在[]中报道(https://t.me/Denys_Smyhal/5125)。
根据Shmigal的说法，对话者还讨论了国防工业和欧洲 - 大西洋融合的合作。
viso： 
Smigal说：“我们感谢乌克兰在北约向意大利提供的支持。乌克兰的监事盟军已经在与俄罗斯战争中实施了联盟的最佳标准，并实践了这些标准的优势。”
另请阅读： 他感谢六包军事和技术援助。 Shmigal强调说：“我们有兴趣与意大利合作作为国防领域的关键盟友之一。”
 意大利国防部长Schmigali讨论了加强对乌克兰 /照片的军事援助：Facebook /Denis Shmigal ![] [] [] [] [] [](Images/yкринформ/2023-04-27T20-02-00-03-00/630_360_1682614776-1569.jpeg)        
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701715-smigal-i-ministr-oboroni-italii-obgovorili-posilenna-vijskovoi-dopomogi-ukraini.html 
基辅：SES的水位增加了原因 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T20:05:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T20:05:00+03:00
描述: 首都目前正在固定水位，但这是由基辅水力发电厂的技术工作引起的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... ", " 1682595317-83... "]
标签: ['ДСНС', 'Київська ГЕС', 'Київ', 'Водопілля']
类型: Article
 在Stolyszarazi，记录了水位的增加，但这是由基辅水电站的技术工作引起的。
这是在乌克兰媒体中心的一份简报中指出的，乌克兰乌克林岛的水文预测负责人乌克兰乌克兰·伊利亚·伊利亚·佩雷沃兹基科夫的水文预测负责人。
“至于基辅，我们目前正在确定级别 但这是由基辅水电站的技术工作造成的，因此基辅和首都居民以及基辅地区的人民不应该对此感到紧张。”
 根据Perevozchikov的说法，Dniep​​er的春季瀑布峰值在4月17日高于基辅，因此现在在DNIEPER中观察到稳定的下降。
另请阅读： 据报道，KMVA表示 ：在此期间，它上升了26厘米。
foto：Maria Kovalchuk 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3701656-zrostanna-rivna-vodi-u-kievi-u-dsns-nazvali-pricinu.html 
在投资中对多瑙河港口的需求达到1.2亿美元-Kubrakov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T20:09:34+03:00
修改时间: 2023-04-27T20:09:34+03:00
描述: 
Чretisзµphing，Р执执，Р，Р，Р，。 Lightim。 - I的，。: 
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Інвестиції', 'Порт', 'Кубраков', 'Дунайський регіон']
类型: Article
 超过1600万头镊子通过Izmail，Reni和Ust-Danube进行； 计划今年至少要接受2000万吨。
这是由社区，领土和基础设施开发恢复企业的Viceremier-Minister亚历山大·库布拉科夫(Alexander Kubrakov)宣布的，(https://www.facebook.com/Ministry.for.restoration/posts/pfbid0L8Ap5yey2ACTossB2Bn5yRKUCEWvoEaaPcgNgbDv4ajCGMrVNDpmfhYkQRX5hwG2l).
«Попри те, що порти Ізмаїл, Рені, Усть-Дунайськ задіяли майже всі наявніпотужності для перевалки вантажів, потенціал для подальшого розвитку є. Асаме: модернізація та оновлення інфраструктури портів, залучення інвестиційдля будівництва нових терміналів і днопоглиблення. Потреба в 这是至少1.2亿捐助者。”部长说。
库布拉科夫说，该部已经在开发多瑙河港口集群。 特别是，已经开始挖泥工作：港口和渠道的护照特征的修复。 目前，沉积物为6.5 m。
另请阅读： reni 据报道，在伊兹梅尔(Izmail)和雷纳(Rena)的海港制备了必要的基础设施，并组织了新的货物流动 - 集装箱，散装，谷物和其他货物。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3701717-potreba-dunajskih-portiv-v-investiciah-sagae-120-miljoniv-kubrakov.html 
莫尔查诺夫（Molchanov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T20:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T20:13:00+03:00
描述: 哈萨克人 - 乌克兰二人组Andriy Golubev-丹尼斯·莫尔查诺夫（Denis Molchanov）到达了罗马（意大利）挑战系列的网球运动员协会（APR）锦标赛的半决赛，并获得了7.3万欧元的奖金。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Теніс']
类型: Article
 哈萨克人 - 乌克兰人二人组Andriy Golubev-丹尼斯·莫尔查诺夫(Denis Molchanov)退出了比赛(ATP)挑战者系列很紧急(意大利)拥有7.3万欧元的奖金
在配对类别的1/4个决赛中，戈卢贝夫和莫尔查诺夫将这座山占领了迭戈·艾达尔戈的双人。(厄瓜多尔) - Patrick Niklas Salminen(芬兰)-6：3，2：6，10：4，传输乌克林形式。
哈萨克 - 乌克兰夫妇的决赛的门票正在与法国萨迪奥·邓巴(French Sadio Dumbia)和法布恩·雷德(Faben Rebul)的“播种”领导人一起演奏，后者又扮演了inyigo cervantes的西班牙串联-ORYOL ROCK BATTLE -7：6(7：2)，6：3。
另请阅读： 意大利首都的比赛将持续到4月30日。
照片：Srpska Open。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3701720-molcanov-probivsa-do-12-finalu-gruntovogo-cellendzera-atp-v-rimi.html 
乌克兰增加了与摩尔多瓦 - 库布拉科夫的边境横梁的带宽 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T20:15:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T20:15:00+03:00
描述: 社区和基础设施发展部以及摩尔多瓦共和国基础设施和区域发展部签署了一项协议，允许增加铁路运输的数量。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16779... ", " 1682615747-34... ", " 1682615709-97... "]
标签: ['Молдова', 'Україна', 'Перевезення', 'Кубраков']
类型: Article
 社区发展，领土和基础设施以及摩尔多瓦共和国基础设施和区域发展部签署了一项协议，允许增加铁路运输的数量。
关于它报告了乌克林福姆，参考了 该协议规定了用乌克兰或[]的出发点和目的地简化铁路运输载体的控制程序(https://www.ukrinform.ua/tag-moldova)，或类似于第三国领土的标点符号。
因此，引入了一条通道，而没有阻止乌克兰在PE“ Frikacei -etulia”和“ Reni -dzhurjuleshta”之间的乌克兰领土(将增加运输量)。
 “在两个方向上，在Frikacei -Tuli和Reni -Jurgulesti检查站之间引入了不提斯的通道，这将使我们能够加速铁路运输量。 这些是整个多瑙河港口集群进一步发展的重要变化。”
另请阅读： 
 同时，正如研究部所提醒的那样，努力着重于伊兹梅尔和雷尼海港基础设施的发展，以扩大命名。
如报道， 它允许从雷尼(Reni)，盖拉特(Galats)，dzhurjuleshta港口和相反方向从雷尼(Reni)，盖拉特(Dzhurjuleshta)港口到乌克兰的速度更快，更便宜。
以前，两个国家之间有两个边界铁路交叉路口：索基赖尼 - 奥克尼茨和莫吉列夫 - 哥伦比亚省 - 哥伦比亚省。 通过签署内政部，摩尔多瓦共和国海关和乌克兰国家边防部队国家海关服务部之间的相关行为，使第三次边境的开放成为可能。
_foto：乌克兰社区发展，领土和基础设施部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3701723-ukraina-zbilsue-propusknu-spromoznist-prikordonnih-perehodiv-z-moldovou-kubrakov.html 
明天在联合国议会中将讨论俄罗斯绑架乌克兰儿童 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T20:18:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T20:18:00+03:00
描述: 联合国安理会在4月28日星期五以ARRIANS格式的非正式会议上，将讨论来自乌克兰暂时占领领土的儿童的绑架和暴力驱逐出境。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15632... "]
标签: ['Депортація', 'Діти', 'ООН', 'Радбез ООН']
类型: Article
 联合国安理会在4月28日星期五以ARRIANS格式的非正式会议上，将讨论乌克兰临时书籍领土儿童的绑架和暴力驱逐出境。
乌克林国际通讯员的报道，该主题的讨论是由美国，法国和阿尔巴尼亚作为犹太人理事会的成员发起的。
会议将于东美国时间10:00开始(扎基夫在下午5:00).
Читайте також: Радбез 据报道，4月5日，俄罗斯将乌克兰儿童驱逐出境的话题以阿里安人的形式形成了拉德贝萨成员，以证明其行为是合理的。俄罗斯代表团吸引了参与从截断的在线授权的在线授权。俄罗斯联邦玛丽亚·利维夫·贝洛夫(Maria Lviv-Belov)，国际刑事法院。
，她立即敦促停止乌克兰儿童的非法运动和驱逐出境，停止授予俄罗斯公民身份，并将其带给已经流离失所的联合国和ICRCS的儿童代表，并确保安全回报。
此外，PACE祝贺国际刑事法院发行俄罗斯联邦弗拉基米尔·普京和利维夫·比洛娃(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3701674-pare-privitala-order-mks-na-arest-putina-ta-zaklikala-pokarati-takoz-lukasenka.html)。
2023年3月17日，国际刑事法院发布了俄罗斯逮捕总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)和儿童申诉专员玛丽亚·利维夫·贝洛娃(Maria Lviv-Belova)的逮捕令，他们涉嫌非法驱逐来自乌克兰被占领土的儿童。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701724-u-radbezi-oon-zavtra-obgovorat-vikradenna-ukrainskih-ditej-rosieu.html 
乌克兰在中国的中立地位很重要-Podolyak 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T20:18:15+03:00
修改时间: 2023-04-27T20:18:15+03:00
描述: 中国从乌克兰的战争中获得了一些经济利益，但不会干扰它。 对于乌克兰而言，保持中立地位非常重要。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16693... "]
标签: ['Китай', 'Подоляк', 'Єдині новини']
类型: Article
 中国从乌克兰战争中维持经济利益，但不干扰工会。 对于乌克兰而言，保持中立地位非常重要。
乌克林福姆报道，总统办公室负责人Mikhail Podolyak的顾问在Eviritoleumor“ The One News”中说。
“中国是战争的受益者吗？ 在我看来，不仅有许多经济受益者，不仅是中国，而且对我们来说，中国人并没有真正干扰这场战争，并继续占据他今天所占据的中立地位。” Podolyak强调。
另请阅读： 中国 据他介绍，中国利用欧洲市场的局势利用俄罗斯的收益，并获得了一些好处，但指出中国并没有用军事技术或武器投资WRF的资金。
顾问指出：“对我们来说，重要的是，中国坚持这种中立的立场，并且在战争中脱节，不支持俄罗斯。”
Podolyak还赞扬了乌克兰Zelensky与中国乌克兰人民共和国负责人的电话交谈的结果，XI Jinpingomta强调，乌克兰能够就战争性质传达基本立场。
另请阅读： 中国 “我很感激谈话的事实绝对是积极的，因为中国有一些物质可以考虑到当今国家比俄罗斯联邦要强大得多，以策划俄罗斯联邦在全球政治分配中的地位。 I.毫无疑问，从总统的角度来看，总统能够传达关于战争性质的基本立场，即如何确定战争的基本立场。 Podolyak说，这是公开表达的，记录了一名通讯员，没有妥协的“领土以换取和平”如此称呼。”
正如乌克林福姆报道的那样，4月26日，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁与中国人民共和国锡替平(Sitsinpin)进行了每小时的电话交谈。 在总统的交流中，他们讨论了双边关系的所有复杂问题。 特别注意为乌克兰建立公平和可持续的和平的方法。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3701721-ukraini-vazliva-nejtralna-pozicia-kitau-sodo-vijni-podolak.html 
中国和俄罗斯在太空中增加了对美国的活动-Pentagon 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T20:18:52+03:00
修改时间: 2023-04-27T20:18:52+03:00
描述: 在过去的几年中，美国保护国家（主要是中国和俄罗斯）的威胁数量和质量。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15880... "]
标签: ['Китай', 'Космос', 'Пентагон', 'США', 'росія']
类型: Article
 在过去的几年中，美国保护国家(主要是中国和俄罗斯)增加了对美国项目的威胁的数量和质量。
对这个 乌克林福姆报道，在国会的听证会上，美国国防助理太空政策辩护助理约翰·普利姆布(John Plyamb)报道。
“对于美国国防部来说，空间在我们的竞争方式和如何在任何领域战斗中都很重要。 它使您可以识别和追踪牧师，这对于保护我们的家园很重要。”五角大楼代表说。
他说，此外，太空活动还提供导航，包括对目标的准确影响以及在困难条件下的沟通。 这使其对于确定为美国而战的方式至关重要。
兰姆继续说：“美国的对手明白这一点。”
他强调，尤其是俄罗斯和 他们创造并开发了新的现代机会，以干预美国实现太空任务。
他补充说：“直到最近几年，反斑点威胁的数量和质量才有意义。”
是的，中国已经开发了一种反富裕的武器，并继续寻找威胁美国卫星的新甲基苯丙胺。 此外，中国建造一个宇宙Archetuo，这将使其能够在较大距离内进行准确的打击。
Plyamb说：“毕竟，中国试图质疑我们在印度太平洋地区进行联合行动的能力。”
同时，俄罗斯开发，测试和实施了自己的反量身系统。 这涵盖了土地和宇宙气体的动力学饮料。
!战斗 动作 *](https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3659739-borrel-vijna-rf-proti-ukraini-pidkreslila-znacenna-kosmosu-u-sucasnih-bojovih-diah.html)在这种情况下，五角大楼代表强调，总统提供的2024财政年度的333亿美元预算项目投资了解决这些任务所需的机会。 这比当年高约15％。据乌克林福姆报道，美国政府在3月初介绍了2024财政年度的国家预算项目国会，该项目于今年10月1日左右。 此外，请求防御需求 这是整个战后故事中现有的融资水平。 na-na
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3701722-kitaj-i-rosia-posilili-svou-aktivnist-proti-ssa-u-kosmosi-pentagon.html 
返回军队：Marchenko警告做出民粹主义决定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T20:32:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T20:32:00+03:00
描述: 政府应控制预算的任何变化并了解其后果，现在民粹主义决定的风险非常高。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16323... "]
标签: ['Уряд', 'Гроші', 'Військові', 'Сергій Марченко']
类型: Article
 政府必须控制预算的任何变化并了解其后果，现在民粹主义决定的风险非常高。
根据乌克林福姆的说法，这是在接受该机构的采访中 乌克兰·谢尔盖·马尔森科(Ukraine Sergey Marchenko)的Finanses部长告知。
“付款的付款额不涉及军队的利益，这些步骤使更容易受到伤害。从本质上讲，这是《预算法典》第52条的恢复，提供了一定的程序和程序来制定程序和程序预算的变化。战争期间，我们现在不应用本文，它被暂停。但是必须恢复，因为预算情况应受到控制，以便缺乏预算失败的风险，因此，它的风险程序(ZMVF-红色。)“， - 说 。
他认为，政府控制Dobjet的任何变化非常重要。 当然，同时保持代表发起他们的权利。 但这是政府，财政部“应该了解任何决定的后果，应适当评估并继续前进。”
另请阅读： 付款 军事 财政部负责人认为采用民粹主义邪恶的风险极高，“绝对没有计算”。
正如乌克林福姆报道的那样，4月初，Verkhovna Rada支持额外的报酬，其中3万名HRYVNIA为服务人员，警察和州紧急服务的雇员“无论此类人员或服务领域如何”。
同时，预计捍卫者的津贴返回了雇员，官员和预算机构官员的财政支持的交通供应，最高工资为2023年1月1日设定的最低工资。
从2023年2月1日开始更改。现在，付款直接取决于士兵战争，复杂性和战斗或特殊任务的细节。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3701726-povernenna-viplat-vijskovim-marcenko-zasterigae-vid-uhvalenna-populistskih-risen.html 
由于俄罗斯的侵略，有250万乌克兰人 - 弗雷什丘克已被摧毁或损坏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T20:36:50+03:00
修改时间: 2023-04-27T20:36:50+03:00
描述: 在乌克兰的250万公民中，俄罗斯侵略摧毁或破坏了住房，超过1.7万人被摧毁了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16738... "]
标签: ['Житло', 'Верещук', 'Війна з росією']
类型: Article
 在乌克兰的250万公民中，由于俄罗斯的侵略，超过1.7万人被摧毁或损坏了住房，被摧毁了超过1.7万人。
乌克林福音通讯员的报道，在Viceremier的“统一新闻”的广播中宣布了这一点。
“当我们谈论被摧毁或损坏的住房时，这些人是250万(损坏和销毁财产的登记册。)， - 这些是1.7万人。 这不是暂时占领的领土，我们还不能计算被摧毁的住房。” Vereshchuk说。
她补充说，今天有20万公民住在紧凑型住所中。
据该官员称，乌克兰有足够的机会提供暂时的住宅生活。 特别是，今天已经建造了25个模块化城镇，其中约有5,000人部署。
另请阅读： 同时，Vereshchuk强调，有必要寻找“将提供最大的社会化，最大的改编”的其他形式的安排。
在她看来，另一个挑战是就业 。
“在IDP中的劳动人口中，我们有66％的人没有工作……我们将了解我们需要努力的国家，寻找工具的工具。我们需要找到机会，以撤回没有的人为了自费。我们有编程学生。我们努力扩大它，以便今年以牺牲国家为代价来持有1万。”官员说。
据乌克林福姆报道，已正式在乌克兰注册了4 857 200个腹部。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3701728-vnaslidok-agresii-rf-zrujnovano-abo-poskodzeno-zitlo-25-miljona-ukrainciv-veresuk.html 
武装部队敦促记者遵守战区的安全规则 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T20:38:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T20:38:00+03:00
描述: 在乌克兰的武装部队中，敦促战区中的记者遵循相关结构的规则和建议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16564... "]
标签: ['ЗСУ', 'Журналіст', 'Безпека', 'Війна з росією']
类型: Article
 在乌克兰的武装部队中，敦促战区中的记者遵循相关结构的正确和建议。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的总参谋部报告了紫外线 消息写道：“乌克兰的武装部队向乌克兰固定人Bohdan Bitik的家人和同事表示诚挚的慰问，后者因4月26日在霍森的俄罗斯袭击而丧生。”
值得注意的是，比蒂奇与意大利报纸Larepubblica Corrado Dunino的记者合作，他在这段时间里在车上受伤。
“我们敦促我们遵守乌克兰武装力量的相关结构和官员的规则和建议，这些规则和官员就敌对行动领域的活动的安全性以及在任何情况下忽略个人保护设备的安全性，''总参谋部说。
他们强调，乌克兰的武装力量始终开放合作，并准备促进危险有效的活动 ，因为他们的工作对于解决侵略者状态的罪行是无价的。
另请阅读： bitic 根据媒体研究所的说法，比蒂奇已成为第54媒体，他被俄罗斯侵略不堪重负。
正如乌克林福姆报道的那样，在OK“ South”的新闻媒体服务中指出，La Repubblica Corrad Zunino的记者版本受到Nakherson地区伤害的记者， 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3701730-u-zsu-zaklikaut-zurnalistiv-dotrimuvatis-pravil-bezpeki-u-zoni-bojovih-dij.html 
韩国总统宣布向乌克兰援助俄罗斯侵略和康复 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T20:43:06+03:00
修改时间: 2023-04-27T20:43:06+03:00
描述: 朝鲜人民在自由世界的支持下拥有为自由和主权而进行武装斗争的经验 - 乌克兰人现在正在经历的事情，因此大韩民国将支持乌克兰，以及战后恢复该国的努力。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Корея', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 朝鲜人在自由世界的支持下拥有为自由和主权而进行武装斗争的经验 - 乌克兰人现在正在经历的事情，因此大韩民国将支持乌克兰，以及战后恢复该国的努力。
乌克林传闻记者报道，这是韩国总统尤恩·乔克·约翰(Yun Jok John)所说，周四，美国国会议会的会议厅发表讲话。
“自由与民主再次受到威胁。 反对乌克兰战争违反了国际法。 这是强迫以单方面秩序更改现状的尝试。 韩国强烈谴责对乌克兰的未完成的武装袭击。”
另请阅读： 美国 南方 韩国 将支持 乌克兰 声明 总统** 他回忆说，当朝鲜在1950年遭到南方袭击时，来自世界各地的民主提供了汉城的援助。
“我们共同奋斗并保留了自由。 其余的是一个故事。” RC总统说。
他强调，他的国家的经历表明“民主国家保持团结是多么重要”。 因此，据他说，韩国是整个自由世界的盛宴。
另请阅读： 树皮 Yun强调：“我们将积极努力保护自由以及乌克兰人民，并支持恢复自由的努力。”
根据乌克林福姆的说法，韩国共和国总统jun jec是对美国的一场访问。 周三，他会见了白宫乔布德(Jobiden)的负责人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3701731-prezident-korei-anonsuvav-dopomogu-ukraini-u-protistoanni-agresii-rf-ta-vidnovlenni.html 
五角大楼的怀疑泄漏有暴力趋势-NYT 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T20:52:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T20:52:00+03:00
描述: 美国检察官指责美国空军服务员杰克·蒂希尔（Jack Teisheir）涉嫌泄漏五角大楼的秘密信息，试图掩饰自己的行动，并指出他倾向于暴力行为。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16821... "]
标签: ['Пентагон', 'Війна з росією', 'Витік']
类型: Article
 美国检察官指责国民警卫队杰克·特什尔(Jack Teshair)的空军军人涉嫌泄漏五角大楼的秘密信息，以掩盖他们的行动，并指出他倾向于暴力。
关于它报告 ，乌克林通讯员报告。
在4月26日的法庭上，调查人员提请注意Tishaira的种族主义和积极言论的“令人震惊的”历史。
检察官报告说，在计划于周四举行的拘留听证会前夕，检察官报告说，2018年，Teishair在高中时就因“ Molotov的鸡尾酒”和其他武器的声明被驳回如在互联网上寻求的。 他参加了在不及时提供秘密信息的Discord平台上的讨论，并将枪支和战术设备保留在家中。
根据检察官的说法，Tusheir也很容易受到“种族主义威胁。
另请阅读： timisira Taisheir本人也试图摧毁证据。 案件档案被添加到案件文件中，包括Xbox平板电脑和控制台，他急于急忙逮捕，然后将其扔进了马萨诸塞州房屋附近的房屋附近的垃圾。 目击者报告说，图舍尔扔掉了车窗的电话。
检察官还在2022年和2023年发布了许多社交网络上的帖子，其中Taisheira表达了“大量的人”，并挤压了“弱者”，并描述了他所谓的“谋杀货车”，并将其杀死人。城市或郊区环境。”
据报道，图舍尔于4月13日被捕，并被通知他与未经授权处理备用材料有关的两个点。 如果承认他的有罪军事会威胁到至少25年的监禁。 另请阅读： suscept 关于 直接 文档 五角大楼 左 在 值得** 调查人员在犯罪嫌疑人的卧室中发现了一小块武器：手枪，步枪，shot弹枪，AK，防毒面具，弹药，弹药，战术结果和消声器。
检察官敦促法官离开Taisheir的格子，因为他将获得有关国防部的秘密信息，他如何披露，并且存在“严重威胁他的逃脱”。
根据执法人员的说法，蒂米西拉(Timisira)于2022年2月开始在俄罗斯联邦(俄罗斯联邦)到乌克兰的全面衰退之后，就开始在社交网络上秘密侦察信息。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3701733-pidozruvanij-u-vitoku-dokumentiv-pentagonu-mav-shilnist-do-nasilstva-nyt.html 
Buschan六个月来第一次到达Dynamo应用程序 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T20:59:09+03:00
修改时间: 2023-04-27T20:59:09+03:00
描述: 球员去了乌兹戈罗德（Uzhgorod）与金属主义者（Metalist）进行比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Динамо', 'Футбол']
类型: Article
 玩家搬到乌兹戈罗德(Uzhgorod)与金属主义者进行比赛。
守门员Georgy Buschan可以在下一个UPL回合中扮演Dynamo， 乌克林福姆报道，新闻服务。
守门员与基辅俱乐部一起去了乌兹戈罗德(Uzhgorod)，在UPL的第23轮中，Bilo-Blue将抵抗“金属主义者”。 此外，Dynamo的应用程序还包括Central Beck Denis Popov。
去年9月初，在欧罗巴联赛的第一轮比赛与芬纳尔巴奇(Fenerbahche)的比赛中，布chan膝盖受伤。 守门员在巴塞罗那成功手术。冬季，基珀(Kiper)成功地进行了手术，以消除椎间盘疝。 在本赛季的第二部分中，Buschan尚未出现在场上，乔治错过了国家队。
本赛季，守门员在基辅人的所有锦标赛中打了9场比赛，并以15个进球为目标，两次打入零。
另请阅读： 根据乌克林福姆的说法，与金属主义者的比赛将于4月28日13:00举行。
照片：fcdynamo.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3701736-busan-vperse-za-pivroku-potrapiv-do-zaavki-dinamo.html 
Tkachenko在战争期间呼吁对文化机构和艺术家提供国际支持 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T21:02:34+03:00
修改时间: 2023-04-27T21:02:34+03:00
描述: 文化和信息政策部长Oleksandr Tkachenko在乌克兰文化复兴的乌克兰会议上举行了在伯尔尼（瑞士）举行的，呼吁在战争期间为文化机构和艺术家提供国际支持。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Культура', 'Ткаченко', 'МКІП ']
类型: Article
 部长和信息政策Oleksandr Tkachenko在乌克兰会议上的艺术和文化复兴，在伯尔尼举行(瑞士)他呼吁在战争期间为文化机构和艺术家提供国际支持。
他在 ，报道乌克林福姆。
“关于战争期间的机构和艺术家的挑战和需求，关于2023年国际支持和优先任务的重要性 - 在瑞士城市伯尔尼的一次会议上引入了他的演讲。关于乌克兰的特定项目可以支持瑞士人。” - 部长写道。
另请阅读： tkachenko 他报告说，会议“乌克兰的艺术和文化复兴”，一个例子是敖德萨和敖德萨”，成为了来自不同文化领域的乌克兰和外国专家之间认识的另一个平台。
“尽管进行了战争，我们的剧院安排了首映，即使与黑人”的爱乐大厅继续工作，音乐家在地铁上安排音乐会。文化生活仍在继续。今天 - 所有文明世界都可以采取行动表明它仍然是真的的时间大臣补充说。
Tkachenko强调，乌克兰现在应该使用每个国际网站来鼓励国际合作伙伴支持乌克兰领域。
另请阅读： tkachenko 该会议是由Legato Berne-Odesa协会组织的，乌克兰外交官和欧洲大使，国际组织的代表，政客，艺术家，唯一的目的支持和保护文化和文化遗产。 会议的客人能够看到敖德萨不同文化机构的会议。
照片：Oleksandr Tkachenko，电报
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3701737-tkacenko-zaklikav-do-miznarodnoi-pidtrimki-kulturnih-institucij-ta-mitciv-pid-cas-vijni.html 
俄罗斯人解雇了赫尔森地区，那里被杀并受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T21:04:34+03:00
修改时间: 2023-04-27T21:04:34+03:00
描述: 俄罗斯联邦的部队向霍森地区的泰吉因社区开火，夏天的配偶受伤 - 妇女被杀，丈夫住院。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15389... "]
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯联邦向赫尔森地区的Tyagin社区开火，夏天的配偶受伤 - 妇女被杀，丈夫被埋葬。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/olexandrprokudin/373)。
报告写道：“敌人在院子里和平人民在院子里袭击了村庄的一所房屋。一名60岁的妇女在这个地方被杀。一名73岁的男子受了重伤。”
另请阅读： 射击 他因伤口，后备箱和四肢住院。 医生现在是受害者的生命。
据乌克林福姆报道，4月27日，军方正在解雇一个住宅区，损坏的公寓，一名42岁的男子被杀。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701739-rosiani-obstrilali-hersonsinu-e-zagibla-ta-poranenij.html 
在敖德萨，由于没有气体供应的事故，仍有大约30条街道 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T21:08:22+03:00
修改时间: 2023-04-27T21:08:22+03:00
描述: 在敖德萨的马利诺夫斯基地​​区，由于没有气体供应的事故，大约30条街道。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16565... "]
标签: ['Газ', 'Одеса', 'Міськрада']
类型: Article
 由于没有气供应的事故，敖德萨的乌马里诺夫斯基区仍约有30条街道。
关于 她报道说，乌克林福姆报道说，敖德萨·卡姆斯克拉德(Odessa Kamiskrad)。
«由于街上的自由职业紧急情况。 赞美位于街道广场的Uegg的Uegg的用户天然气(这四街约30条街道)，直到28.04.2023。 与气体供应系统断开连接，”证词写道。
另请阅读： 值得注意的是，天然气起动时间将于明天从早上十点开始进行。
据报道，在利维夫地区斯特里地区的罗兹瓦迪夫(Rozvadiv)村，六个家庭的领土是气体泄漏。
照片：Depo。odessa
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3701741-v-odesi-cerez-avariu-bez-gazopostacanna-zalisilisa-blizko-30-vulic.html 
Yermak与顾问讨论了乌克兰七个欧盟安全保证的总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T21:11:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T21:11:00+03:00
描述: 总统主管Andriy Yermak与外交政策顾问与爱沙尼亚，拉脱维亚，立陶宛，波兰，斯洛伐克捷克共和国和罗马尼亚的外交政策顾问举行了会议，并讨论了乌克兰的安全保证问题。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... ", " 1682618982-38... ", " 1682619006-96... "]
标签: ['Євросоюз', 'НАТО', 'Єрмак', 'Безпека']
类型: Article
 总统主管安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)与爱沙尼亚，拉脱维亚，立陶宛，波兰，斯洛伐克捷克共和国和罗马尼亚总统的外部政治顾问以视频会议形式举行了会议，并讨论了乌克兰的安全保证问题。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
耶尔马克(Yermak)感谢对话者在全面的俄罗斯入侵期间提供的各州提供的全面援助，并注意到在维尔纽斯未来峰会上，考虑到北约在乌克兰在乌克兰联盟成员中的立场统一的进一步运动。
耶尔马克说：“泽伦斯基总统和平和我们的官方立场的公式：我们原则上的立场 - 我们看不到北约会员的替代方案。”
 他强调，在我们国家的会员资格获得联盟之前，应就乌克兰安全保证做出重要决定。该安全担保不能取代或取代乌克兰在北约的会员资格，这是我们国家的全国安全保证，以获得全面的Waliane会员资格，，该安全保证在Op中强调。
 Ermak还指出了强大的政治信号在侧面的重要性 关于一种明确的算法，可以接近我们的乌克兰联盟成员资格。
他说：“今天，感谢您，感谢美国和其他合作伙伴，已经过时和存储的团结是一种强大的武器。”
另请阅读： 爱沙尼亚，拉脱维亚，立陶宛，波兰，斯洛伐克，捷克共和国和罗曼尼夫科特的代表证明了其乌克兰国家的全部支持以及其未来在北约和欧洲联盟的全部成员 
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，泽伦斯基总统说，乌克兰正在为北约峰会做准备，北约将在维尔纽斯举行，并期望对联盟有政治要求。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3701742-ermak-obgovoriv-iz-radnikami-prezidentiv-semi-krain-es-garantii-bezpeki-dla-ukraini.html 
第二个爱国者师已经处于战斗义务 - 空军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T21:12:26+03:00
修改时间: 2023-04-27T21:12:26+03:00
描述: 乌克兰中尉米科拉·奥尔什丘克（Mykola Oleshchuk）武装部队空军的指挥官报告说，爱国者反飞机运动会综合大楼的第二师已经处于战斗义务。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15101... ", " 1682619031-89... "]
标签: ['Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з росією', 'Patriot ']
类型: Article
 乌克兰武装部队空军的指挥官，中尉洛伊特·米科拉·奥尔什丘克(Mykola Oleshchuk)报告说，爱国者反飞行导弹综合大楼的第二师已经处于战斗义务。
正如乌克林福姆报道的那样，Oleshchuk在[]中写道(https://t.me/MykolaOleshchuk/32)。
“在技术背景下，对GS进行了禁令”的设置!对不起，我没有休息!爱国者Scrt的第二师已经在工作!我们正在增强防空!
 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，较早的Oleshchuk .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701743-drugij-divizion-patriot-vze-na-bojovomu-cerguvanni-povitrani-sili.html 
由于美国人非法逮捕，美国对俄罗斯联邦和伊朗实施了制裁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T21:15:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T21:15:00+03:00
描述: 美国政府宣布对伊朗和俄罗斯特殊服务以及高级官员的制裁，因为他们在非法拘留和监禁美国公民中的作用。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15307... "]
标签: ['Іран', 'Санкції', 'США', 'росія']
类型: Article
 政府拥有的国家宣布对伊朗塔罗士情报部门和高级官员实施制裁，因为他们是对美国公民的拘留和监禁的作用。
对这个 外国资产控制办公室(OFAC)美国财政部，乌克林福姆报道。
该验证说：“如今，OFAC对伊斯兰革命监护人军团的伊朗情报组织的四名高级官员施加了制裁。”
另请阅读： sanksci 同时，指定对该组织的限制强加了ID州州立部门在伊朗公民占领和非法拘留中的作用。
同时，OFAC对俄罗斯反联邦安全局的国务院提交的提议实施了其他制裁，这也是因为它参与了国外的美国公民的非法保留。
根据乌克林福姆的说法，俄罗斯非法拘留了美国公民 - 记者华尔街日报埃文·格什科维奇(Evan Gershkovich)和前海军陆战队帕拉瓦纳(Marines Palavana)，罪名是间谍活动。 美国人强烈否认指控。
另请阅读： gershkov 此外，在伊朗埃文监狱中，美国公民暹罗·纳泽兹(Siamak Nazaz)，埃玛达·沙吉(Emada Shargi)和莫拉德·塔哈巴兹(Morad Tahbaz)都维持在伊朗监狱中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3701734-ssa-zaprovadili-sankcii-proti-rf-ta-iranu-cerez-nezakonni-aresti-amerikanciv.html 
“有保证的买家”：如果不提高电费，我们将无法为冬季做准备 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T21:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T21:24:00+03:00
描述: 在为下一个暖气季节准备的背景下，提高电费是必要的一步。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14015... "]
标签: ['Електроенергія', 'Опалювальний сезон', 'Тариф', 'Гарантований покупець']
类型: Article
 在收获季节准备的背景下，提高电费是必要的一步。
乌克林福姆报道，国家企业的董事“保证买家” Artem Nekrasov在Teleterna“ One News”的空中。
“如果没有至少部分提高优惠电价，我们将能够为下一个冬天做准备。
据他介绍，截至4月的人口特别义务的债务水平超过了300亿美元，而不会稳定稳定，它将每月增加。
同时，根据企业负责人的说法，需要提高关税的主要原因是俄罗斯侵略。
另请阅读： “到2022年2月24日，没有对[]提出优先征收优先征收的严重先决条件(https://www.ukrinform.ua/tag-elektroenergia)对于人口，这是不可能的。 种族主义者不会入侵乌克兰 - 不需要对人口提高优先关税。 在全面入侵开始之前，该系统要平衡得多，” - DP负责人说。
据他说，由于乌克兰的俄罗斯袭击，需要恢复发电，传输线和变电站。
“我们清楚地了解到，不仅需要到冬季，而且还需要在暖气季节开始时恢复。要在下一个可能的情况下恢复和保护 - - 法属。对这种强制步骤的需求。” Nekrasov解释说。
另请阅读： 优惠 据报道，部长的内阁考虑了对人口电力关税的修改的可能性。
同时，在批准有关确保电力参与者的法规的批准后，部长们的最后一次会议修改了CMU第483号决议“第483号决议”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3701747-garantovanij-pokupec-bez-pidnatta-tarifiv-na-elektroenergiu-ne-zmozemo-pidgotuvatisa-do-zimi.html 
乌克兰在莱比锡的图书博览会上提出了一个国家立场 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T21:27:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T21:27:00+03:00
描述: 在德国莱比锡博览会的第一天，乌克兰立场的庄严开放是在口号“敏感内容”（“敏感内容”）下进行的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... ", " 1682619649-96... ", " 1682619648-84... ", " 1682619648-35... "]
标签: ['Книги', 'Німеччина', 'Ярмарок']
类型: Article
 在德国莱比锡的书展第一天(“敏感客户”).
Про це повідомляє ，报道乌克林福姆。
The event was attended, in particular, by the director of the fair Oliver Sillar, Deputy Director of the Ukrainian Institute of Book Olena Odnoka, Director of Goethe-Institutv Ukraine Fabian Mültaler, Director of Art Arsenal In Germany, Kateryna Ritz-Rakul, Head联邦政治教育机构Kateryna Stetsevich。
 姆基普说：“展台的主题是达里乌斯·比拉(Darius Bila)和索非亚·古帕洛夫斯卡亚(Sofia Gupalovskaya)的项目，最初代表伦敦图书博览会(London Book Fair) - 博览会“销毁了阿纳比伯利特(Anabibliote)”，由于炮击而受损的机构家具。”
 乌克兰国家立场由德国文化Impedia的国务部长克劳迪娅·罗斯(Claudia Roth)，德国外交官和记者拉尔夫·贝斯特(Ralph Beste)，文化与传播局主管Eukraine部负责人，尤其是德国出版商和书籍分销商协会。
另请阅读： 书 乌克兰活动计划是在乌克兰和世界上最佳书籍设计的开放下，由文学项目协调员参与了德国Buchkunst德国德国德国德国德国奖的Pyarn，Goethe-Institutv乌克兰乌克兰·玛丽亚·舒布奇克(Maria Shubchyk)。
 此外，由翻译和记者Mishchenko主持的Oksana Karpovich关于军事摄影的对话发生在乌克兰立场。 Kateryna Botanova, a poet, translator, philosopher, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator, translator,翻译，翻译，翻译，翻译，翻译器，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，翻译，哲学家，Olesyu Tishindelian和Olesya Ostrovskaya-febuary，有关分离和分离的分子化和哲学家从帝国的阴影中释放。 另请阅读： 书 Leipzig Book Fair是一本书Twedia行业中最重要的春季系列，它将读者与德国和世界的作者，出版商和媒体公司汇集在一起​​。 莱比锡的书展同时通过(“莱比锡读书”)从4月27日至2023年30日。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3701748-ukraina-predstavila-nacionalnij-stend-na-knizkovomu-armarku-v-lejpcigu.html 
在Cherkasy在召唤期间击败平民之后，开始了一项服务检查 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T21:38:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T21:38:00+03:00
描述: 在Cherkasy购物中心，在传递动员通知期间，其员工遭到平民的殴打，正式支票开始了。 购物中心附近的一场战斗是通过路人的视频拍摄的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16579... "]
标签: ['Мобілізація', 'Черкаси', 'Побиття', 'перевірки', 'Повістка']
类型: Article
 在Vnerkassky刑法中，在授予动员期间，其雇员遭到平民的殴打，开始了一项正式支票。 战斗中心是由路人拍摄的。
正如乌克林福姆报道的那样，该检查在[]中报道了(http://t.me/cherkaskaODA/4587)Cherkasy地区政府iGortaburets的负责人。
“对这种情况及其参与者的官方评估将由正式检查进行，该检查已在Cherkasy地区收购和社会支持的地区领土中心开始。 以及执法机构。 两面都有陈述。
他强调说，动员不是惩罚性事件，而是与俄罗斯入侵者战争期间对我们国家的重要需求。 因此，即使他发出通知，平民专业有权忽略军队的官员。 同时，军方不必按照视频中的记录做出反应。
另请阅读： 反过来，位于[]的Cherkasy地区购物中心(http://www.facebook.com/CherkasyTCK/posts/pfbid0SRazx6zsLx7K84UTCFMRajEXmp7zsB5uHvJgDsKjmZpVn9KqKr9xB3Fcm16hLd9Zl)他认为，在一般动员的框架内警报人口时，该人表现出挑衅。
“公民开始冒犯军人，威胁要对[]之一施加身体暴力。(https://www.ukrinform.ua/tag-vijskovi)。 公民被拘留，在现场，合资局长的TCCTA军人召唤了国家警察的代表。 到达呼叫后，他们选择了活动参与者的解释。”消息写道。
该帖子指出，视频被撕破了上下文，情况比已发表的片段中所显示的要宽得多。
还报道说：“在参与军事警报的人员中，采取了其他解释措施，并遵守立法规则。”
另请阅读： 主题 在这篇文章下的许多评论中，社交网络对用机枪的行为感到愤怒，其中两个人用手握住那个家伙，脚下的脚和肋骨下方的脚步跳动。该记录显示了军方如何延伸文件，而人们正在争论。 在几秒钟之内，CCC的员工罢工和平民，而另一只军人则击败了他。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3701750-u-cerkasah-pocali-sluzbovu-perevirku-pisla-pobitta-civilnogo-pid-cas-vrucenna-povistki.html 
“巴塞罗那”将参加足球女性冠军女联盟 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T21:51:48+03:00
修改时间: 2023-04-27T21:51:48+03:00
描述: 在半决赛中，加泰罗尼亚球员击败了切尔西。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Барселона', 'Футбол']
类型: Article
 加泰罗尼亚球员击败切尔西。
据乌克林福姆报道，在女子足球冠军联赛中，锦标赛的第一名决赛入围者是加泰罗尼亚的“巴塞罗那”，该比赛以两场比赛的总和击败了切尔西。
从伦敦到诺营，西班牙的代表在会议开始时由攻击者卡罗林·汉森(Karolin Hansen)提供了最小的胜利。
在第二场决斗中，巴塞罗那帐户休息后开了，卡罗林·汉森(Karolin Hansen)-1：0。 切尔西球员迅速提高了比分，进球得分为古罗·里顿(Guro Riten)-1：1。 巴塞罗那保留了一个球中最低胜利的优势，并进入了决赛。
这是巴塞罗那出战冠军联赛决赛的第三名。 在2021年，他们是奖杯的所有者，在2022年 - 他们失去了决定性的比赛。
在冠军联赛的决赛中，巴塞罗那将与沃尔夫斯堡 - 阿森纳对的获胜者一起比赛。
另请阅读： 足球 正如乌克林福姆报道的那样，沃尔夫斯堡和阿森纳之间的第一场比赛以2：2结束，比赛将于5月1日星期一举行。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3701754-barselona-zigrae-u-finali-zinocoi-ligi-cempioniv-z-futbolu.html 
俄罗斯人在切尼希夫和苏米地区的边界开火了9次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T21:55:41+03:00
修改时间: 2023-04-27T21:55:41+03:00
描述: 下午，俄罗斯军队从迫击炮，炮兵和直升机武器开了9次在切尼夫和苏米地区的边界。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14795... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 下午，军事卡夫被9次在切尼夫·塔苏姆(Chernihiv Tasum)地区的边界开火 - 迫击炮，炮兵和直升机武器。
关于 据报道，北部的新闻服务。
“截至4月27日下午9:00，俄罗斯军队在边境和苏米地区开火了9次。 我们使用了迫击炮，炮兵和直升机导弹，”该消息写道。
另请阅读： 射击 特别是在N.P. 中间Buddha的记录为13:05至13:10的Mortar120毫米(2爆炸)，从12:00到12:20(7爆炸)，以及15:35，4“包裹”可能是由直升机释放的火箭记录的。
在N.P. Marchykhina从11:10到11:15记录了可能会更换120毫米的炮击(4爆炸).
За інформацією ОК "Північ", у районі н.п. Бачівськ з 12:40 до 12:50 також булиобстріли ймовірно з міномета 120 мм (6爆炸)，大约14:50-火箭直升机爆炸。
另请阅读： 射击 从14:00到14:15，在NP Semenivka地区记录了30起爆炸，可能是RSZV壳。
此外，在N.P. Gramyak从下午4:00到下午4:55记录了炮击(19爆炸)，在N.P. 旋转器从16:35到17:00 -s caseful与砂浆120(5爆炸).
Військові зазначають, що про втрати серед місцевого населення чи пошкодженняцивільної інфраструктури інформація не надходила.
Читайте також: Чернігівщи 据乌克林福姆报道，截至周四13:00，俄罗斯军队八次向苏米地区的边界开火。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701755-rosiani-devat-raziv-obstrilali-prikordonna-cernigivsini-ta-sumsini.html 
主席：我们将努力返回所有被驱逐的孩子并惩罚俄罗斯联邦 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T21:56:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T21:56:00+03:00
描述: 驱逐乌克兰儿童是俄罗斯努力消除我们人民身份的努力，破坏乌克兰人本质的全面努力之一。 这是俄罗斯官员犯下的种族灭绝的有意识罪。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Депортація', 'Діти', 'Україна', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 驱逐乌克兰儿童是消除人民身份，破坏乌克兰人本质的努力的完全周到的要素之一。 俄罗斯官员犯下的种族灭绝犯罪。
Volodymyr Zelenskyy在[]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=PzsvEza5MNk)，报道乌克林福姆。
viso： 
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
如今，斯特拉斯堡在欧洲议会议会大会上取得了重要的政治结果。 通过了一项决议，该决议认识到俄罗斯的驱逐出境包含种族灭绝的迹象。 这是在如此高的国际组织中对这样一个事实的首次认可，该组织团结了我们大陆的国家。
实际上，这一决定将极大地帮助我们的全球工作，包括俄罗斯及其官员的参与，包括恐怖分子国家的领导人，对种族灭绝，反乌基兰的种族灭绝政策负责。
乌克兰儿童被驱逐出境是俄罗斯删除我们人民身份，破坏乌克兰人的本质的良好设计要素之一。 这是俄罗斯官员犯下的种族灭绝的有意识罪。 Sametak应该在政治和法律上都有资格。
今天，乌克兰的第一夫人解决了这一步伐 - 对于儿童，家庭...过度党员和我们的外交官的工作效果很好。 在各个层面上 - 正式和非正式的国家领导人在议会，政府，执法层，法律界和国际移民组织中，我们将继续努力返回所有被驱逐出境的乌克兰儿童以及对俄罗斯。 我们已经清除了将近20,000名被带走并分散在不同地区的儿童。 但是很明显，它只是更大的刑事部门的一部分。 这样的孩子可能会更大。
欧洲和世界已经看到了各种驱逐出境和摧毁人民的企图。 这是Natroian的例子 - 该州及其官员的责任，犯有种族灭绝的罪 - 我们必须向所有其他潜在的邪恶来源展示，有罪不罚的人将永远不会再成为。 种族灭绝的句子将是。 同样，对于俄罗斯对乌克兰和我们的人民的所有其他罪行。
在尼古拉(Nikolaev)，今晚已经结束了火箭中风的瓦砾的解析。 超过20人受伤，一个人被杀……我的慰问和亲人。傍晚，顿涅茨克地区的康斯坦蒂诺夫卡造成了另一次火箭袭击。学校，医院和住宅也受伤。 不幸的是，有受影响的人。
不幸的是，世界的法律机器正在发展势头。 但是它正在增加。 不幸的是，世界对恐怖分子国家的政治压力尚未满足。 但是他到达...
但是，从这场保护人民和人类的战斗的第一天开始，我们的战士将绝对奏效!甚至超出可能。
Avdiivka是海军陆战队的第35旅。 Marinka是我们光荣的“ SeventyStyatyak” ... Donetsk在第55个单独的炮兵中的指导……谢谢您，士兵，勇士队的持续表现!
Zaporizhhya方向 - 一如既往，有一些要感谢我们第44个单独的炮兵旅的士兵。 做得好!
今天，他感谢DSHV第95旅的士兵和指挥官，他们在卢汉斯克地区的克雷梅纳(Kremininna)附近非常有力地战斗。
我要单独感谢任何捍卫巴赫穆特并摧毁坦率的人，就像占领者应得的那样大。
荣耀为我们现在在战斗，战斗哨所，战斗行动中的所有士兵荣耀! 
感谢世界上所有帮助我们的人! 
永恒的记忆对所有生命夺走了俄罗斯恐怖! 
荣耀到乌克兰! 
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701756-prodovzimo-pracuvati-dla-povernenna-vsih-deportovanih-ditej-i-dla-pokaranna-rf-prezident.html 
普京签署了一项法令，允许乌克兰人从暂时占领的领土上驱逐出境 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T22:01:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T22:01:00+03:00
描述: 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）签署了一项法令，允许驱逐乌克兰暂时占领的居民，这些居民没有获得俄罗斯公民身份。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16640... "]
标签: ['Депортація', 'путін', 'Війна з росією']
类型: Article
 总统沃迪米尔·普京(Volodymyr Putin)签署了一项法令，允许驱逐乌克兰的临时居民居民，他们没有占据俄罗斯联邦的公民身份。
该文件已发表在官员[]上(http://publication.pravo.gov.ru/Document/View/0001202304270013?index=0&rangeSize=1)，报道乌克林福姆。
它假设乌克兰公民或木偶“ DNR”的护照所有者，“ lnr”应该成为俄罗斯的公民，或者宣布他们不想这样做。 从2024年7月1日起选择第二种选择的人将称重外国人，因此可以驱逐出境。
另请阅读： 该法令的一个单独观点涉及威胁俄罗斯国家安全的人的驱逐出境。 TT的居民倡导俄罗斯的“宪法基础”，财务恐怖主义纳税人的活动或参加“未经授权”的行动，驱逐并禁止进入俄罗斯联邦。
据乌克林福姆报道，2023年3月17日，俄罗斯联邦总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)逮捕了国际刑事罪犯和卢维夫·贝洛娃(Lviv-Belova)的儿童监察员，他们涉嫌非法驱逐子女在乌克兰(Ukraine)占领领土上的儿童至少从2022年2月开始在俄罗斯。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701757-putin-pidpisav-ukaz-so-dozvolae-deportuvati-ukrainciv-z-timcasovo-okupovanih-teritorij.html 
肯尼亚邪教的受害者人数增加到103-拘留了另一位牧师 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T22:06:40+03:00
修改时间: 2023-04-27T22:06:40+03:00
描述: 肯尼亚电视台通讯员在周四的报道“追随者大规模谋杀”后于周四被捕。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Арешт', 'Кенія', 'Релігія', 'Смерть']
类型: Article
 肯尼亚电视台在周四的追随者大规模骗子的报道后，于周四被捕。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
在拘留以西结·奥德罗(Ezekiel Odero)的消息后，官员亲自个人化，根据调查，课程中的死亡人数达到了103人。
Odero在拘留期间没有提供新闻界。
内政和国家管理部长 Cyture Kindyki报道说，在印度洋沿岸的Meduena镇藏在一个名为“ Note”的祈祷中心的人已经获悉。
Kindyki补充说，Odero的起诉将在犯罪上承担“大规模谋杀其追随者”的责任。
Mavueni市位于距Shakachal的森林约66公里处，DePulo被发现死于宗教邪教领袖-pola Mackenzie的追随者的饥荒中。
另请阅读： kenia 据报道，4月21日，肯尼亚警察开始从沿海城市马林迪附近的利苏沙塔尔挖掘尸体。 参与基督教前邪教的人认为，如果他们穿着自己，他们会落入天堂。
教会领导人保罗·麦肯齐·恩特内(Paul McKenzie Ntene)打电话给他的追随者饿死了美国的“见耶稣”。 他现在被拘留在法庭上。人们认为他的一些支持者仍然可以躲在沙克哈利森林中。
国际教会“好消息”的89名死者追随者是众所周知的。
foto：theguardian 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3701759-kilkist-zertv-kultu-v-kenii-zrosla-do-103-zatrimali-se-odnogo-pastora.html 
Zelensky：种族灭绝的句子将 - 至于俄罗斯所有其他针对乌克兰的罪行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T22:14:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T22:14:00+03:00
描述: 认识到将乌克兰儿童驱逐到俄罗斯联邦领土的速度决定将有助于使侵略者国家对此负责。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16772... "]
标签: ['Депортація', 'Діти', 'Геноцид', 'Вирок', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 该决定是通过种族灭绝在Territ和Territory联合会中对乌克兰儿童驱逐出境的认可，将有助于使侵略者国家负责。
关于 乌克林福姆报道，弗拉基米尔泽斯基说。
“今天，斯特拉斯堡有一个重要的政治结果 - 在帕里堡会议上发现了决议，该决议确定俄罗斯的驱逐出境将包含种族灭绝的迹象。 这是对这样一个事实的首次认可，即在这样一个国际组织的层面上，该组织团结了我们大陆的国家。 如果您实际上交谈，这一决定将极大地帮助我们全球在吸引俄罗斯及其官员的工作，包括恐怖分子国家的负责人，种族灭绝的参考，种族灭绝对乌克兰的政策，”格拉瓦州说。
viso： 
总统强调，乌克兰儿童的驱逐出境是破坏乌克兰人的本质，这是一种有意识的种族灭绝罪。 他承认，乌克兰将继续在各个层面上工作 - 正式的统一，国家领导人在议会，政府，执法层，法律界和国际移民组织中，以返回所有被驱逐出乌克兰儿童并惩罚俄罗斯。
Zelensky指出，恐怖分子被驱逐出境的儿童人数可能更大：“我们知道我们知道的近2万[]。(https://www.ukrinform.ua/tag-diti)由国家的不同地区出口和分散。 但是很明显，它只是大规模犯罪行为的一部分。 可能还有更多这样的孩子。” - Thezelensky说。
另请阅读： 总统表明，所有俄罗斯官员犯有种族灭绝的罪名都将在法庭上站立并受到惩罚。 “种族灭绝的句子将是。 就像俄罗斯对乌克兰和我们的人民的所有其他罪行一样。”
据乌克林福姆报道，如今，欧洲理事会议会议会是捍卫乌克兰儿童在俄罗斯联邦闻到的乌克兰儿童的驱逐和暴力运动，并呼吁国际空间站考虑对这一犯罪起诉的可能性。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701763-zelenskij-viroki-za-genocid-budut-ak-i-za-vsi-insi-zlocini-rosii-proti-ukraini.html 
在希腊被称为“不可行”的乌克兰谷物的禁令 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T22:22:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T22:22:00+03:00
描述: 希腊农业部秘书长康斯坦丁诺斯·巴吉纳塔斯（Constantinos Baginetas）表示，禁止乌克兰谷物和其他食品的产品并不是可行的解决方案。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16281... "]
标签: ['Греція', 'Україна', 'Зерно']
类型: Article
 希腊康斯坦丁斯·巴格尼(Constantinos Baginetast)农业部的秘书 - 禁止乌克兰谷物和其他食品的禁令并不是不可能的解决方案。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
“希腊分担了乌克兰邻国成员国的不成比例负担，并了解了他们的农民。 但是，单方面的国家措施并不是一个责任解决方案，应该避免它们。” Baginetas说。
另请阅读： 谷物 他报告说，希腊支持进一步使用走廊残差，因为它们在当前情况下尤为重要。
这位希腊官员补充说，“欧洲委员会立即寻求邻国成员国的当前建议是朝着正确的方向迈出的一步”，这是涉及提供全球供应乌克兰的粮食和支持的必要性。
据报道，保加利亚五个欧盟，波兰，匈牙利和罗马尼亚的政府已向欧洲委员会提出上诉，其中包含一封信，其中包含采取保护措施，以限制从乌克兰进口的农业进口。
另请阅读： agropro 在俄罗斯对乌克兰的侵略和封锁黑海港口之后，通常出口农产品向世界市场出口，欧盟在与乌克兰边境的边界上组织了“团结之城”，以直接的一部分它的农业出口到世界市场以及内部动脉。 这样，进口了超过3200万吨的谷物和其他农品。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3701761-u-grecii-nazvali-nezittezdatnimi-odnostoronni-zaboroni-na-ukrainske-zerno.html 
总统指出五个旅以最热门的指示取得成绩 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T22:31:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T22:31:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统庆祝了四个旅，他们与顿涅茨克（Donetsk）和扎帕里兹希亚（Zaporizhhya）的敌人作战。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Бахмут', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)的总统乌克兰庆祝了四个旅，这些旅是在顿涅茨克(Donetsk)和扎波里兹希亚(Zaporizhhya)的敌人中战斗的。
他在传统[]期间说了这一点(https://t.me/OP_UA/9345)，报道乌克林福姆。
“从这场战斗的第一天开始，我们的战斗以保护人类和人类的一切可能会尽一切可能!甚至超出可能。 Avdiivka是第35海军陆战队。 Marinka是我们光荣的“ Seventystyevyatka” ... Donetsk的指导在第55次单独的炮兵旅中...谢谢勇士，勇士的效率不变!Zaporizhzhya方向 - 始终，有一些要感谢我们第44个单独的炮兵旅的士兵。 今天，他感谢DSHV第95旅的勇士和指挥官，他们在卢汉斯克地区的克雷梅纳(Kremininna)附近非常有力地战斗，”总统说。
另请阅读： 国家元首感谢今天为巴赫穆特(Bakhmut)辩护并摧毁坦博格(Tamborog)的每个人，以及任何正在进行战斗任务和战斗职位的人。
根据乌克林福姆的说法，俄罗斯占领部队继续在巴赫穆特，阿夫迪夫和马林斯克进行进攻。 。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701765-prezident-vidznaciv-pat-brigad-za-rezultati-na-najgaracisih-napramkah.html 
在俄罗斯，装甲人员服务的负责人因盗窃T-90发动机被捕 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T22:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T22:40:00+03:00
描述: 唐·罗斯托夫（Rostov-on）的法院逮捕了俄罗斯联邦联邦上校亚历山大·丹尼索夫（Alexander Denisov）的南部军事区技术支持部负责人，罪名是窃取了T-90坦克的发动机。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15756... "]
标签: ['Суд', 'Танк', 'росія']
类型: Article
 乌斯塔(Urosta-on-Don)法院逮捕了俄罗斯联邦联合会上校Oleksradenisov的技术支持部门的负责人，以窃取T-90坦克的发动机的指控。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
该案于3月28日启动，当天军队被一个有组织的团体犯下的欺诈行为拘留和提名(159 cc的第49部分). Йому загрожує до 10 років позбавлення волі.
За версією слідства, Денисов та його спільники крали двигуни В-92С2,призначені для встановлення на танки Т-90, з листопада 2021-го до квітня 2022року. Усього їм вдалося викрасти сім штук. Сума збитків оцінюється в 20,5 млнрублів. Імена спільників полковника невідомі.
Читайте також: росі 根据律师丹尼索夫(Denisov)的说法，他的委托人不承认他，他有共同的军事经验，并在乌克兰“一再留在战区”。 但是，法院决定将被告留给5月28日。
据报道，由于装甲车的损失很高，俄罗斯军队被用来使用旧武器，包括从第二次世界大战结束之前开始的T-54储存中移走。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3701421-u-rosii-nacalnika-bronetankovoi-sluzbi-okrugu-arestuvali-za-rozkradanna-dviguniv-t90.html 
傍晚的俄罗斯人对Konstantinovka进行了火箭袭击，有受害者-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T22:47:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T22:47:00+03:00
描述: 在尼古拉夫（Nikolaev），扎尔瓦夫（Zalvav）在夜间导弹炮击现场的解析已经结束，但是在傍晚，敌人袭击了顿涅茨克地区的Konstantinovka。 有受害者，学校和医院受损。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16787... "]
标签: ['Миколаїв', 'Обстріл', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 Mimikov已经在夜间导弹炮击现场结束了解析，但傍晚，敌人袭击了Donetsk地区的Konstantinovka。 epostradies，受损的学校和医院。
关于 乌克林福姆报道，弗拉基米尔泽斯基说。
“在尼古拉夫，已经在今晚发生的火箭中风中解析了。 超过20人受伤，一个人被杀……我的慰问和亲人。 火箭损坏了数十个普通房屋，十二个场所。 针对学校和大学的“口径”，反对住宅建筑。晚上，顿涅茨克地区的Konstantinovka造成了另一次火箭袭击。学校，医院和住宅也损坏了。 不幸的是，有受影响的人。” - 说 。
另请阅读： 种族灭绝 总统说，不幸的是，这是超恐怖分子世界的政治和制裁压力，尚未完全实现，但法律责任是不可避免的。
正如乌克林福姆报道的那样，晚上，俄罗斯联邦的部队向霍尔森地区的Tyagin社区开火，夏季配偶受伤 - 一名妇女被杀，一名男子住院。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701767-rosiani-vveceri-zavdali-raketnogo-udaru-po-kostantinivci-e-postrazdali-zelenskij.html 
NAVI与开发人员S.T.A.L.K.E.R. 为武装部队购买了100辆汽车 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T22:54:59+03:00
修改时间: 2023-04-27T22:54:59+03:00
描述: 第一批汽车已经在前面。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['кіберспорт']
类型: Article
 第一台机器已经在前面。
乌克兰网络体育组织Natus Vincere以及著名游戏S.T.A.L.K.E.R.的开发商 MK基金会将100 Carsvolkswagen转移到了乌克兰武装部队的需求[] 乌克林福姆报道，该团队在其Twitter页面上。
第一批汽车已经转移到执行战斗任务。 其中有四个在使用“狼达芬奇”(Wolves da Vinci)中，这是第41个独立机械大队的管理。
自2022年2月以来，Navi与合作伙伴一起将320辆车交给了乌克兰军队。 另外，“赢得胜利”参加了辅助锦标赛，以支持乌克兰出生的勇敢，在此期间收获了50万美元，以购买乌克兰医生的医疗设备。
另请阅读： navi 据乌克林福姆报道，1月，纳图斯·文塞尔(Natus Vincere)获得了来自United24的特殊奖杯，以获得乌克兰的协助和支持。
照片：twitter.com/natusvincere
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3701768-navi-razom-z-rozrobnikami-stalker-pridbali-100-avtivok-na-potrebi-zsu.html 
冷却要去乌克兰 - 在哪里期待霜冻 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T23:08:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T23:08:00+03:00
描述: 4月28日，星期五，短期降雨将在左岸有清除，并在下午的雷暴天中降雨； 在乌克兰的其余领土上 - 不断变化的云彩，没有大量降水。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15382... "]
标签: ['Дощ', 'Погода', 'Прогноз', 'Заморозки', 'Регіони']
类型: Article
 4月28日，左岸的Pyatnytsia将在雷暴的下午雨天，雷雨会很长。 在乌克兰的其余领土上，Chemale可变，没有明显的降雨。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
根据预报员的说法，风是西北，北部，北方7-12 m/c。在夜晚2-7°的温度，在该国东部和东南7-12°热，空气中的本地面积为7-12°， Zhytomyr和Vinnytsia-捐赠土壤0-3°； 乌克兰下午的温度为10-15°热，在伊斯特尔母细胞16-21°。 在喀尔巴阡山脉的高地 - 没有大降雨； 温度为0-5°霜，下午3-8°热。
在4月28日的首都地区，不断变化，没有大量降雨。 风在西北7-12 m/s。 夜间基辅的温度约为5°，下午12-14°。 在晚上2-7°热的区域，下午10-15°。
另请阅读： [ 基辅 夜 预期 冻结 (https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3701531-u-kievi-vnoci-ocikuutsa-zamorozki.html)4月29日至30日，预报员预测乌克兰的云云状况不断变化。 4月29日，在东南部的东部部分降雨中，雷暴； 4月29日晚上7-12°，下午13-18°，4月30日晚上3-8°，第11-16°。西部地区很小； 晚上温度为1-6°温暖，在北部，Vinnytsia，Cherkasy，Kirovograd(4月29日和西方)空气中的区域，波尔塔瓦，敖德萨和mykolaiv区域的霜冻表面0-5°；下午11-16°的温度。 西北的狂风随着半east(5-10 m/s)的过渡，在该国的东部和南部，阵风在15-20m/s的地方。 4月29日，在喀尔巴阡山脉的高地上，主要没有降水，4月30日，一日(晚上湿雪); 晚上温度为0-5°，下午1-6°热。
另请阅读： 乌克兰 通过 强 long 雨 雨 延迟 播种 在基辅和该地区，4月29日至30日也正在改变浑浊，没有降水。 Witter-west，过渡到东北，5-10 m/s。 时间的温度：夜间霜冻0-2​​°，下午14-16°。 在该地区：夜间霜冻0-5°，下午11-16°。5月1日至2日在首都和基辅地区，没有降水。 基辅的温度：晚上4-6°，下午17-19°。 在该区域：在夜晚2-7°热，在Zamorisos 0-3°的土壤表面，下午15-20°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3701645-v-ukrainu-jde-poholodanna-de-ocikuvati-zamorozkiv.html 
西蒙·弗卡德（Simon Furcade 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T23:23:36+03:00
修改时间: 2023-04-27T23:23:36+03:00
描述: 在此之前，Furcade曾是一名初级团队教练四年。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Біатлон']
类型: Article
 对于这个毛茸茸的人来说，他曾是一名初级团队教练四年。
Esbiathlete Simon Furcade将成为法国男性国家队的教练 Le Dauphine，据报道。
现年39岁的西蒙(Simon)将取代前文森特·韦特斯(Vincent Wittosis)和帕特里卡里(Patricafauri)，他们在2018年冬季奥运会后开始与球队合作。 在他们的社区，Marten Furcad，Centen Fion-Muya和Emilien Jacquenne成为世界。
奥运会的让·皮尔拉姆(Jean Pierram)冠军也将与西蒙(Simon)合作。 在过去的三个赛季中，他训练了中国国家队。
Furcade于2004年开始了他的职业生涯。 在他的帐户中，世界杯9枚奖牌是7枚银牌和2枚铜牌。
另请阅读： 双重竞争 正如乌克兰夫妇(Ukrinform)报道的那样，下个赛季的乌克兰伊万·克鲁尔卡纳斯(Ivan Krulconasic)团队仓库联合会主席。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3701770-simon-furkad-ocolit-colovicu-zbirnu-francii-z-biatlonu.html 
库勒巴与博雷尔（Borrel）进行了交谈：谈论乌克兰的武器和弹药 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T23:31:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T23:31:00+03:00
描述: 乌克兰Dmytro Kuleba外交大臣和欧盟高级代表Josep Borrel讨论了向乌克兰的武器供应，以及Kyiv和Brussels最近与北京的接触。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16292... "]
标签: ['Євросоюз', 'Китай', 'Дмитро Кулеба', 'Зброя', 'Боррель']
类型: Article
 乌克兰Dmytro Kuleba法律部长和欧盟Josepborrell的高级代表讨论了向乌克兰的武器供应，以及最近与北京的联系和布鲁塞尔。
根据乌克林的通讯员的说法，库尔巴在[]中报道了这一点(http://twitter.com/DmytroKuleba/status/1651640624016158720)。
这位部长写道：“在电话交谈中，他与约瑟夫·博雷尔(Josep Borrel)讨论了乌克兰和欧盟的最新联系，以及加深与拉丁美洲国家关系的方法。”
外交大臣补充说，他还要求一位欧盟高的代表“呼吁欧盟加速供应 和弹药到乌克兰。”
另请阅读： Borrel 正如乌克林福姆报道的那样，4月26日，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)与中国钦平(China Czinpin)的负责人每小时进行一次对话。
领导人讨论了双边关系的整个局部问题。个人的关注是为了为乌克兰建立公平，可持续的和平的可能互动方式。
foto：dmytro kuleba，facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3701771-zbroa-ta-boepripasi-dla-ukraini-kuleba-proviv-rozmovu-z-borrelem.html 
敌人向苏米地区的九个社区开了一天，总共超过130个“到达” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-27T23:50:00+03:00
修改时间: 2023-04-27T23:50:00+03:00
描述: 白天，俄罗斯侵略者向苏米地区的9个领土社区开火 - 敌人击败了迫击炮，火炮，手榴弹发射器，还从直升机上发射了火箭。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15741... "]
标签: None
类型: Article
 白天，俄罗斯侵略者向苏米地区的九个领土社区开枪 - 敌人击败了迫击炮，火炮，手榴弹发射器以及生产的直升机导弹。
Sumy OVA在[]中报告(https://www.facebook.com/sumska.oda/)，报道乌克林福姆。
“白天，俄罗斯人对边境社区进行了27次炮击。 据报道，她的壳被解雇了。
总共记录了迫击炮，炮兵，手榴弹发射器以及来自俄罗斯联邦领土的发射器的130多个“到达”。
在中间和巴达社区中，侵略者发行了22个矿山。 同样从RFZ直升机的领土上也在中塔市推出了四枚火箭。
埃斯曼社区(Esman Community)包含23个来自迫击炮的“到达”，五个 - 炮兵。 直升机的敌人也发射了一枚火箭。炮弹由于炮击而损坏了三座住宅建筑物。
另请阅读： sumshchyn Znob-Novgorod社区发生了迫击炮炮击9爆炸，还记录了AGS的五枪。 此外，由直升机制成了三枚火箭。
三个地雷被扔进了沙利辛斯基社区的领土。
由于迫击炮炮击，SVET社区已经记录了四次爆炸。
在Belopil社区中 - 来自桶炮兵的31个“到达”和四个。
炮兵 她遭受了一个年轻人 - 六次爆炸。
另请阅读： sumshchyn 同样，从炮兵中，俄罗斯人在霍丁社区被殴打，记录了四个“到达”。
Miropil社区在Artbut下(五次爆炸)，敌人也释放了四个地雷。
据报道，下午九次，下午开火了切尔尼希夫和苏米地区的边界 - 直升机塔里普的炮兵，迫击炮。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701772-vorog-za-den-obstrilav-devat-gromad-sumsini-zagalom-ponad-130-prilotiv.html 
CPD告诉有关切尔诺贝利灾难伴随的假货 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T24:00:00-04:00
描述: Tsyogo第37天 - 伊斯托里人的Netrashnish核原子灾难 - ....与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争会发生当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 342972974_252862420525503_6979509407163298614_n.jpg ', ' 343162437_631182725045307_7508763460750186479_n-150x150.jpg ', ' 343218505_641233927827854_3741724753695784625_n-150x150.jpg ', ' 343329362_1177838492896588_4048085732838367700_n-150x150.jpg ', ' 343416098_1259804278075448_4144425490901376013_n-150x150.jpg ', ' 343439345_965825827879850_4883353595896439523_n-150x150.jpg ', ' 343455059_960132631829992_5953701693967899758_n-150x150.jpg ', ' 343596472_133119013074374_1512020726832609904_n-150x150.jpg ', ' 343628692_464506819197973_7623306563269949886_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ЦПД РНБО']
类别: News
 在37年前的这一天，最可怕的核灾难是切尔诺贝利NPP事故。 但是，切尔诺贝利灾难不仅是反应堆扫罗，而且是一长串错误信息，假货和沉默。
关于伴随切尔诺贝利灾难已有近四十年的假货，请阅读 信息图 打击误导的中心弥撒了切尔诺贝利事故：
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-27T24-00-00-04-00/343162437_631182725045307_7508763460750186479_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/czpd-rozpoviv-pro-fejky-yaki-suprovodzhuyut-chornobylsku-katastrofu/ 
导弹部队和炮兵主局长与特尔诺皮尔学院的学员举行了在线会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T25:00:00-04:00
描述: 关于Cellement在Facebook上火箭发射器IB炮兵ZSU。 “宽恕……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是将在不久的将来与乌克兰发动战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 342898038_3508276482783780_5056738533034445985_n.jpg ']
标签: ['СЕРГІЙ БАРАНОВ', 'ТЕРНОПІЛЬ']
类别: News
 关于它 报告 Facebook的导弹部队和武装部队大炮。
“第一个在线视频会议是在项目框架内进行的：“我们相信!我们可以!赢!”(与青年对话)在Rapeckets and Gurnillery的主要局长以及武装硅线上校Sergei Baranov的总参谋部的无人系统之间，以及Ternopil专业学院的学生/学员。(M. Zarage)»， - 消息读取。
特尔诺比尔学院的学生/学员有机会与稍微上校进行交流，以了解：
为什么今天的乌克兰炮兵是世界上最好的
尽管在世界领先国家使用武器的大多数最新的现代炮兵系统都被掌握并熟练考虑它们，尽管敌人被射击
随着旧武器的升级和使用。
详细考虑了国内外武器和无人系统的国家样本。
“根据统计数据，在我们的帐户中，敌人多达80％的敌人损失和实时力量。 乌克兰的西方伙伴甚至声称，塞尔吉·巴拉诺夫上校说，苏伊州的杀手或“武装部队死亡的网”。
项目“我们相信!我们可以!去赢!”(与青年对话)它是通过青年参与的沟通和整合，不仅是教育目标，而且是获得有关战争的必要信息的机会专业和高等教育机构和高等教育机构中的国民意识和尊严。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/nachalnyk-golovnogo-upravlinnya-raketnyh-vijsk-i-artyleriyi-pospilkuvavsya-z-kursantamy-ternopilskogo-koledzhu/ 
国家安全局已恢复了德国领土上的三个桥梁设施 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T26:00:00-04:00
描述: 关于衍生工具的负责人，君主在Facebook上的Storinzi运输是特殊的。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 343426739_165700826434572_7743951159271326579_n.jpg ', ' 343309150_1422209371859699_8341396534782639043_n-150x150.jpg ', ' 343313579_178930415077819_8157763631666006115_n-150x150.jpg ', ' 343407962_739796134355824_8903370185971580194_n-150x150.jpg ', ' 343411189_1334015473847785_4742000659954170258_n-150x150.jpg ', ' 343071995_989311998908457_7566656019694841632_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕРЖАВНА СПЕЦІАЛЬНА СЛУЖБА ТРАНСПОРТУ']
类别: News
 关于它 报告 在您的Facebook页面上进行州特殊运输服务。
“州特殊运输服务的Twasporas已恢复为Mykolaiv领土和Kherson地区的另外三个桥梁设施的工作，这些设施将社区，地区，地区和人民的命运联系起来。 证词写道。 。
值得注意的是，在尼古拉地区，国家支持服务的桥梁被俄罗斯入侵者摧毁的五个存储结构恢复。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-27T26-00-00-04-00/343309150_1422209371859699_8341396534782639043_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 前几天，桥梁进行了运行。 事件由波格丹少将少将的国家支持服务局长，人民代表谢尔盖·科泽尔(Sergey Kozir) 。桥梁覆盖式培养单位的人员受到证书和部门荣誉的鼓励。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/derzhavna-speczialna-sluzhby-transportu-vidnovyla-ta-zapustyla-v-robotu-shhe-try-mostovyh-obyekty-na-deokupovanyh-terytoriyah/ 
国防部和内政部在语言培训方向上激活合作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T27:00:00-04:00
描述: 25 KVITRY担任Viiskovovit部门的秘密董事是Mini -Sodstruction的科学...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在今天进行战争，将在乌克兰和俄罗斯以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯媒体，
图片: [' 343300211_1353972011834637_1303836264795176581_n.jpg ', ' 343294664_3513415405555709_1615387194576739661_n.jpg ', ' 343726788_1199520667424624_1363626420839290163_n-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕПАРТАМЕНТ ВІЙСЬКОВОЇ ОСВІТИ ТА НАУКИ МО УКРАЇНИ']
类别: News
 4月25日，随着乌克兰沃迪米尔·米尔南科(Volodymyr Mirnenko)军事教育与国防科学系主任的参与，通过描述改善了内部事务部语言培训的问题的问题是在内部事务部的改善问题。乌克兰在内政部国务卿伊纳·雅什丘克(Inna Yashchuk)担任主席。
关于它 报告 乌克兰国防部军事教育与科学系。
 在演讲中，Volodymyr Mirnenko分享了国防部开发规范文件的经验，这些文件规范了为乌克兰武装部队的军事专家的语言培训问题。
 据他说，面对战争，我们的国家展示了欧盟和北约成员资格的改革之路的高度动态，这适用于军事教育和准备领域，因此这种变革型轨道已准备好支持和全面地支持和全面促进计划的陈述。
讨论的结果是，在国防部教育机构之间建立有意识合作的部门的立场达成了共识。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/ministerstvo-oborony-ta-ministerstvo-vnutrishnih-sprav-ukrayiny-aktyvizuyut-spivpraczyu-za-napryamom-movnoyi-pidgotovky-personalu/ 
打击错误信息的中心报道了罗斯玛（Roszma）过去一天的主要叙述 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T28:00:00-04:00
描述: Wizin -Format中心在乌克兰人的RNBO：逆转录机的基础知识，Sho Sogodni ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，这是一场战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 343214620_907748687184183_4123620631016683104_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІЇ']
类别: News
 在NSDC乌克兰打击错误信息的中心 通知 ：当今俄罗斯媒体推广的主要叙述：
杜马州副总理古鲁夫(Gurulev)表示，在俄罗斯，是时候引入“敌对”的概念了。
他认为，这种措施将有助于社会纪律。
值得注意的是，实际上，俄罗斯人的恐吓是俄罗斯联邦动员的唯一活跃方法，因此越来越多的俄罗斯媒体正在类似地广播。 通过这种方式，俄罗斯当局通过克里姆林宫政治家和宣传家的复杂激进陈述分析了人口的反应，这允许增加独裁统治。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/czentr-protydiyi-dezinformacziyi-povidomlyaye-pro-osnovnyj-naratyv-rosiyan-mynuloyi-doby-2/ 
丹尼斯·施米加尔（Denis Shmigal）与意大利议会的领导人讨论了乌克兰的支持 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T29:00:00-04:00
描述: 乌克兰丹尼斯·施米加尔（Denis Schmigal）在罗马·弗里夫·祖斯蒂奇（Rome Proviv Zustychi）的胆小的乌克兰丹尼斯·施米加尔（Denis Schmigal）...与乌克兰2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在乌克兰媒体上
图片: [' thumb_203001_820_360_0_0_auto.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ']
类别: News
 乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)的总理在对罗马进行工作的框架内主持了意大利共和国议会的负责人。
关于它 报告 政府门户。
在与参议院主席La Rusa的对话中，各方讨论了对乌克兰人民著名种族灭绝的认可。 根据参议院负责人的说法，相关法案已经准备好。 Denis Shmigal指出，意大利合作伙伴知道HoloDomor是没有重复的最糟糕的犯罪之一。
乌克兰洛伦佐(Lorenzo Fountain)在意大利众议院主席中，打破了我国经济和迅速恢复的问题。 洛伦佐福夫坦(Lorenzofoftan)保证，众议院支持乌克兰的加入欧盟，乌克兰的和平公式，以及乌克兰人民种族灭绝的饥荒的认可。
丹尼斯·施米加尔(Denis Schmigal)感谢意大利议会在争取自由和民主的斗争中做出旨在喝乌克兰的决定。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/denys-shmygal-obgovoryv-pidtrymku-ukrayiny-z-kerivnycztvom-parlamentu-italiyi/ 
国防军的航空在敌人的集中区打了11次打击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T30:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 乌克兰防御力量的阿维奇（Aviacii）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，什么时候，2022年与乌克兰的战争将与否，在不久的将来会与乌克兰进行战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' aviacziya-ps-zsu-zavdara-udariv.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
在过去的一天中，乌克兰国防军的航空在入侵者占领的地区打出了11次。 另外，六架敌人无人飞机被摧毁。 火箭部队和炮兵的部队袭击了2种捍卫手段，还有2个其他重要的军事设施。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/aviacziya-syl-oborony-zavdala-11-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-voroga-2/ 
古尔（Gur）在波兰机场展示了一段视频 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T31:00:00-04:00
描述: vnaslis us retelly计划的行动，健康的gur mo莫兹·塔伊斯（Gur Mozs ofis）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，何时与乌克兰的战争之间发生战争2022年，他们会在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СУДАН']
类别: News
由于乌克兰总统外交部泰夫(Taiff)的彻底计划的行动，截至2023年4月26日，从苏丹的战斗中救出了91名乌克兰人。
资料来源： 乌克兰国防部情报局主要局长 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/gur-mou-pokazaly-video-z-aeroportu-polshhi-de-pryzemlyvsya-litak-iz-evakujovanymy-gromadyanamy-sudanu/ 
在顿涅茨克，我们的后卫击退了54次敌人攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T32:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 基本的Zusill敌人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是或他们说，不是，在不久的将来，乌克兰会发生战争
图片: [' artyleriya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
敌人的主要努力专注于进行纳巴克穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的方向的进攻行动。 乌克兰国防军在最后一天的部门反映了敌人在上述前火灾中的54次袭击。 巴赫穆特(Bakhmut)和马林卡(Marinka)最激烈的战斗仍在继续。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/na-donechchyni-nashi-zahysnyky-vidbyly-54-vorozhi-ataky/ 
俄罗斯人对尼古拉夫（Nikolaev）击中了“口径” -Natalia Humeniuk 
作者: ['Дмитро Горбунов']
时间: 2023-04-27T33:00:00-04:00
描述: - VOROG VNOCH通过攻击Mikolav，其导弹在Chorny Sea的Aquator中攻击了“ Kalibr”类型。 在...与乌克兰2022年的战争中，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，而2022年与乌克兰的战争将是他们是否会在不久的将来与乌克兰发动战争
图片: [' 7823a5de-94f0-4b69-9c10-e568cfaf55a9-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'МИКОЛАЇВ']
类别: News
 - 敌人在夜间用黑海水域的火箭弹袭击了尼古拉夫。 同时，该地区习惯景观特征的复杂轨迹指导了四个“口径”。 让我提醒您，口径火箭是精确的武器。 因此，民用房屋证明了平民的参与。 虽然我们知道这次俄罗斯袭击事件发生后23人受伤。 救援工作正在进行中， - 它正在电信中 “ Uninodin” 纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)报道了首席协调新闻国防军中心。
她还报告了赫尔森地区的无数炮击。
最后，军官讲述了黑海的情况。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/rosiyany-vdaryly-kalibramy-po-mykolayevu-nataliya-gumenyuk/ 
在河口方向的进攻行动敌人不进行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T34:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 在Limansky Linge ...与乌克兰2022年的战争中，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是或他们说，不是，在不久的将来，乌克兰会发生战争
图片: [' poraneni-okupanty.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
在河口的方向上，敌人没有采取进攻行动。 展示了Terni，Tornske，Dibrova，Bigorovka，Verkhnamianskoye Taspyrne，Donetsk地区。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/nastupalnyh-dij-na-lymanskomu-napryamku-vorog-ne-provodyv/ 
国防军每天消除了500多名入侵者，摧毁了10个手工艺系统和16 BBM 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T35:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02.24.22至04/27/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' b1ac0405-05a6-4e0f-9974-21e9ddea3cc2-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 敌人的总损失从24.02.22到27.04.23将以朝向：
人员 - * 188920(+510)淘汰的人 坦克 - 3694(+2) 战斗装甲车 - 7178(+16) 炮兵系统 - 2887(+10) rszv- 542(+3) 防空意思 - 293(+1) 飞机 - 308(0) 直升机 - * 294(0) 无人机手术战术水平 - 2461(+21) 有翼的导弹 - 911(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 5805(+13) 特殊设备 - 352(0)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至27.04.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/syly-oborony-za-dobu-likviduvaly-ponad-500-okupantiv-znyshhyly-10-artsystem-i-16-bbm/ 
Oleksandr Polishuk在乌克兰的挪威王国大使馆遇到了防守的附件 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T36:00:00-04:00
描述: 乌克兰Oleksandr Polishuk的Ministra Defersor的代祷者在Kiwi Iz Atas Zwan上击败了...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发动一场战争他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争在不久的时候，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 169a5d5258ff5c34607e70eed1b2afcdcb1b2875.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'НОРВЕГІЯ', 'ОЛЕКСАНДР ПОЛІЩУК']
类别: News
 乌克兰Oleksandr Polishuk国防部副部长在乌克兰的外交使命之际，由Captain1 Bjorn Bjorn Ule Hudhus在乌克兰的挪威王国大使馆举行的国防大使馆举行国防。
关于它 告知 国防部乌克兰。
Oleksandr Polishchuk感谢挪威军事和政治中心的人民和代表在与俄罗斯对俄罗斯联邦对乌克兰的俄罗斯武装侵略作斗争中的决定性支持。
Bjorn Ule Gudus向乌克兰表达了支持的话，并确认了挪威不变的政治，继续向我们的国家提供援助，以打击增长。 他指出，接下来的五年，挪威王国是乌克兰的感觉。 特别是，它是一项批准的议会议会议会五年支持计划，以75亿欧元的价格为乌克兰提供了五年的支持计划，该计划建立了军事，人道主义援助，支持民事基础设施和最重要的社会职能。
对于富有成果的长期工作和对乌克兰国防部长的发展的重大贡献，1级排名Bjorn Ule Grodosanagoroda是该部门的激励区分 - 在乌克兰武装部队的协助下”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/oleksandr-polishhuk-zustrivsya-z-atashe-z-pytan-oborony-pry-posolstvi-korolivstva-norvegiya-v-ukrayini/ 
尼古拉夫炮击的国家元首：俄罗斯联邦并没有停止证明它试图摧毁所有乌克兰人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T37:00:00-04:00
描述: Kraina-okupant ni一天没有停止，这是电表Viyni-teror的主要大米...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，将会有一个，将会有一场乌克兰与俄罗斯，俄罗斯与俄罗斯之间的战争是在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 79_news_big-v1682571123.webp ']
标签: ['КРАЇНА-ТЕРОРИСТ РФ', 'МИКОЛАЇВ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'РАКЕТНИЙ ОБСТРІЛ РФ']
类别: News
 占领国并没有停止证明这场战争的主要目的是乌克兰人和所有乌克兰人的恐怖和破坏。
关于它 写 乌克兰弗拉基米尔·泽伦斯基(Ukraine Vladimir Zelensky)的总裁在他的电报通道中评论了尼古拉夫(Nikolaev)的夜火箭发射器。
“到了晚上，俄罗斯向尼古拉夫(Nikolaev)开了四芯导弹，黑海发射了四芯。 该消息写道：“高产武器是针对私人住宅，一座历史悠久的建筑物和高层建筑的。”
目前，包括一个孩子，一名杀害和23人受伤。
“死者的永恒记忆和受伤的人的更快恢复。 人类的下一个刑事犯罪不会从他们的手中归结为恐怖分子。 我们会发现所有的罪恶感。 这将为一切负责。”国家负责人强调。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/glava-derzhavy-pro-obstril-mykolayeva-rf-ne-perestaye-dovodyty-shho-pragne-znyshhyty-vse-ukrayinske/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T38:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle-1.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据乌克兰Volodymyr Zelensky第143/2022号总统的法令，每天在9:00举行会议记录。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/v-ukrayini-hvylyna-movchannya-3/ 
总统与英国总理的顾问讨论了加强乌克兰的防守支持 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T39:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔Zelensky Zustych Iz Radnik Prem'ar-Ministra的总统...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战，将在乌克兰和俄罗斯和战争之间发动战争他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' a509892fc6b672f6a2ca558167f8f5f3_1682522040_extra_large-e1682575922655.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 乌克兰沃罗迪米尔Zelensky总统会见了英国国家安全总理蒂莫西·巴罗(Timothy Barrow)。 英国国防部国防部长安东尼·拉达金(Anthonyradakin)和英国政府关于军事问题的助理负责人贾米诺曼(Jaiminorman)也参加了英国。
关于它 报告 乌克兰总统办公室。
国家负责人指出了英国在乌克兰国防支持方面的领导地位。
弗拉基米尔塞伦斯基说：“我想请你继续说服合作伙伴为乌克兰提供所有必要的武器和军事装备的需求。”
英国总理的总统兼顾问讨论了向我们国家提供国防援助的问题。 尤其是，Volodymyrzelensky强调了将军用飞机转移到乌克兰的重要性，以及反对俄罗斯侵略者所必需的各种武器。 他敦促英国担任乌克兰航空联盟的领导。
双方还讨论了北约峰会的准备工作，北约峰会将于夏天在维尔纽斯发布。 国家元首指出，乌克兰期望有一定的决定，这将带来战争的结束并加强安全性。
在这种情况下，总统还告知英国总理韦尔什顾问，只要我们的州即将进入联盟会员资格，就致力于为乌克兰创建有效的安全保证。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/prezydent-obgovoryv-iz-radnykom-premyer-ministra-velykoyi-brytaniyi-posylennya-oboronnoyi-pidtrymky-ukrayiny/ 
到了晚上，俄罗斯联邦的军队在苏米地区放下了安全气囊：教育机构和居民遭到损害 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T40:00:00-04:00
描述: 在NICH Z 26的27 kvisnnya rosiskisk usyniske visyska visyska 5次掩盖了一个普罗登尼...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻，乌克兰2022年与乌克兰和俄罗斯的战争，以及2022年，乌克兰的战争，他们说，与否，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 343362175_1066557684748279_1142303301299367619_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АВІАБОМБИ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ПРИКОРДОННЯ', 'ОК «ПІВНІЧ»', 'СУМЩИНА']
类别: News
 4月26日至4月27日晚上，俄罗斯占领军从炮兵，迫击炮和托管飞机向苏米地区的边界开了枪。
关于它 报告 操作命令“北”。
从01:05到01:10，在中间建筑的地区居民中记录了4个教区，可能是桶炮兵。
从00:00到00:15记录了6个教区，大概是从街道街道上街道上的120毫米的迫击炮中记录的。
从02:00到02:15 7的教区记录，大概是从120毫米的砂浆中，在射线供电的点Baranivka中。
从02:30到02:35，有2个教区，大概是从120毫米的迫击炮中，位于马尔基纳·布达(Marchikhina Buda)地区。
没有关于当地群体损失或对平民基础设施损失的信息。
大约04:05 1的到达记录，可能是NP Cherna从飞机上掉下来的KAB。 炮击损害了教育机构和当地居民相邻建筑物的建筑。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/vnochi-armiya-rf-skynuly-aviabombu-na-sumshhynu-poshkodzheno-zaklad-osvity-i-budynky-meshkancziv/ 
由于俄罗斯联邦的积极行动，黑海不能被认为是安全的20年-Alexei Zhpapa 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T41:00:00-04:00
描述: 大海已经有20种乔恩（Chorne）的洛克瓦斯（Rockivas）无法通过俄罗斯联邦的积极向上掩盖无关的。 Zokrema，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰与乌克兰的战争将是将在不久的将来与乌克兰发动战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' oleksij-neyizhpapa-1.jpg ']
标签: ['ВІЦЕАДМІРАЛ ОЛЕКСІЙ НЕЇЖПАПА', 'ВМС ЗСУ', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
类别: News
 20年来，由于俄罗斯联邦的积极行动，黑海无法被认为是安全的，因为俄罗斯联邦试图于2003年占领图兹拉岛，2008年佐治亚州的战争随着克里米亚克里米亚的参与2014年，2022年2022年克里米亚自治共和国的占领以及黑海的战争，该战争将于2023年持续。
这个 注明 保加利亚的黑海安全论坛期间，乌克兰武装部队海军武装部队的指挥官。
国家舰队的创造者“俄罗斯联邦的帝国野心不仅在黑人和阿佐夫，而且在布拉利亚和北海以及太平洋的帝国野心中传播。”
他补充说，只有乌克兰截至1991年返回其领土，才有可能恢复阿佐夫黑海洋地区的安全性。
论坛的参与者还讨论了安全状况以及对Vasal-Black Sea地区的实际威胁，这是在稳定和安全恢复国家之间发展进一步合作的方式。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/cherez-agresiyu-rf-chorne-more-ne-mozhna-vvazhaty-bezpechnym-vzhe-20-rokiv-oleksij-neyizhpapa/ 
Alexei Reznikov在医院会见了志愿者和公众人物 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T42:00:00-04:00
描述: 乌克兰Oleksii Reznikov Proviv Zustych的临时防守与Gromadsky Diachi I ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与俄罗斯之间的战争以及何时与俄罗斯之间的战争他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' 0b93397c859ff54bca621183ccd04fc70cc46d16-150x150.jpg ', ' 9e5835be699c097f6c5eb0cdae406280028a8b1c-150x150.jpg ', ' d72616f236b88a09ad76a7e6beaa8c3bc0362f3b-150x150.jpg ']
标签: ['ВЛК', 'ГАННА МАЛЯР', 'КОМАНДУВАННЯ МЕДИЧНИХ СИЛ ЗСУ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'ТЕТЯНА ОСТАЩЕНКО']
类别: News
 
 
 乌克兰Oleksiy Reznikov国防部长会见了公共人物和医疗领域的志愿者。 国防部的副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)和乌克兰武装部队武装部队的医疗部队医疗服务少将塔蒂亚娜·奥斯塔申科(Tatiana Ostashchenko)也参加了会议。
关于它 告知 国防部乌克兰。
公共部门在会议上有20多人参加了公共部门，包括：朱莉娅·泰拉·帕阿夫斯卡亚(Julia Tyra Paaevskaya)(军事人员，护理人员，志愿者)，奥尔加·古兹瓦(Olga Guzhva)(公共人物和公共组织的创始人“ AST”)，安娜·梅伯达(Anna Mayboroda)(爱国者所有 - 乌克兰协会)，谢尔盖·巴巴耶夫(Sergey Babayev)(非政府组织“ ATO退伍军人联盟”主席)，Pavlofedorov(公共联盟“教育退伍军人组织的财团”主任)，Olga Tsukanova(Belotserkivshchyna公共委员会主任)，lyuboglan(非政府组织的代表).
Учасники обговорили шляхи вдосконалення медичного забезпечення Збройних СилУкраїни. Зокрема, під час зустрічі йшлося про належну реабілітацію українськихвійськовослужбовців та їх всебічну підтримку, удосконалення алгоритмупроходження військово-лікарських комісій.
На зустрічі волонтери також озвучили деякі конкретні випадки недобросовісноговиконання окремими особами своїх обов’язків в частині медзабезпеченнявійськовослужбовців.
Alexei Reznikov指示了武装部队武装部队的个人资料副手和指挥官检查所有案件并采取适当的措施。
国防部长还支持志愿者倡议，以从公众那里建立一个永久的工作组。 它的任务之一是成为武装部队医疗保健领域问题的概括，并向武装部队和国防部的武装部队提供专业建议，以达成其结论。
乌克兰Tatyana Ostashchenko武装部队医疗部队的指挥官指出，葡萄酒范围内俄罗斯联邦在乌克兰的入侵一直在国内医疗支持面前，尤其是VLK的制度，特别是新的挑战。 因此，面对Vivnaya，VLK网络的动态扩展仍在继续，他们在民用医院的创建扩大了军事和医疗委员会的数量，并且已经启动了电子文档循环的试点项目。
乌克兰国防部长的顾问Oksana Ferchuk涉及改善和订购机器人和医疗委员会的实施和计划的步骤。 她特别报道说，这种数字产品已经被开发为电子队列。现在大约有五个城市在乌克兰，其中下载最多的军事医学委员会 - 卡尔基夫，利维夫，基辅，文尼尼和敖德萨。
部长的顾问强调，在武装部队医疗支持领域的任何问题上，军人还可以在电话上适用于热线0 800 500 442.所有热线上诉都被考虑，并根据违规事实采取报告措施。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/oleksij-reznikov-zustrivsya-z-volonteramy-i-gromadskymy-diyachamy-u-medsferi/ 
克罗地亚接受了乌克兰军队的待遇 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T43:00:00-04:00
描述: 在克罗地亚之前，乌克兰的19名乌克兰Viskovikhs隶属于LiSkuvannya，乌克兰成员的9名成员与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争进行战争，今天将在今天进行战争，将在今天之间发生战争，将在今天之间发生战争，将会发生战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' 343324192_613704594025219_3012497264352513532_n-e1682576628489.jpg ', ' 343319008_1356976688201990_5858240985965811137_n-e1682576702453.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ЛІКУВАННЯ ТА РЕАБІЛІТАЦІЯ', 'ХОРВАТІЯ']
类别: News
 在克罗地亚，有19名乌克兰军队来治疗，他们的9名成员来了。
关于它 报告 在克罗地亚的乌克兰大使馆。
值得注意的是，克罗地亚将为乌克兰捍卫者提供整个医疗，组织和家庭需求，在他们的治疗过程中，家人将在出生期间得到安置和支持。
 该部门说：“克罗地亚人知道在防御祖国期间获得的伤口的敏感性和痛苦。因此，克罗地亚政府于2023年3月16日决定协助乌克兰受伤的援助和康复。”
此前，克罗地亚国防部长马里奥·班尼希(Mario Banozhich) 指出 该国支持俄罗斯国际犯罪法院的工作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/horvatiya-pryjnyala-na-likuvannya-ukrayinskyh-vijskovyh/ 
每天将近600件爆炸性物品被烟火中和 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T44:00:00-04:00
描述: Utzvychi Situstovsiy的Kirotrozhyniy的长期服务，与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生一场战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发生战争时，与乌克兰的战争是否会在不久的将来发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' rozminuvannya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 说明性照片
白天，乌克兰国家服务部门针对特殊情况的烟火单位涉及 174次 执行Demining任务。
关于它 报告 乌克兰的Sesu。
烟火单元揭示，扣押和处置 571排除的物体 ，面积为117公顷。
最常工作的烟火单元工作：在哈尔基夫地区17 311次，基辅地区-7 509，顿涅茨克地区-4 913，Mykolaiv地区-4 618，Chernihiv地区-4 529，Kherson地区-4 419区域-1 085。
参考：从大规模的军事入侵开始，乌克兰领土上的俄罗斯联邦， 350 967独家物体 和2 891千克爆炸性物质，包括216枚216个航空炸弹。 调查了约83 452公顷的面积。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/majzhe-600-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-zneshkodyly-pirotehniky-za-dobu-2/ 
北约秘书长讨论了比利时总理支持乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T45:00:00-04:00
描述: 北约秘书长斯托尔滕贝格·马夫·罗兹莫夫Z Prem'r-Minist belges belges telf.与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和战争之间发动战争他们说，随着2022年，乌克兰将在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' stoltenberg_croo.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БЕЛЬГІЯ', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'НАТО']
类别: News
 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)与总理亚历山大·德·克鲁(Alexander de Croo)进行了交谈。
关于它，北大西洋联盟的负责人 报告 UTWITTER。
“与我们宝贵的盟友和比利时亚历山大·德·克鲁(Alexander de Croo)的乌克兰的总理进行了良好的对话。 我们讨论了我们对乌克兰的进一步支持和为我们的准备工作 Sumitunato 詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)说。
我们将提醒，北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg(https://armyinform.com.ua/2023/04/20/yens-stoltenberg-miscze-ukrayiny-po-pravu-v-nato/)在维尔纽斯(Vilnius)的七月峰会上，一个审慎的问题将讨论乌克兰安全的联盟成员国，以及其在联盟中的成员资格问题。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/gensek-nato-obgovoryv-z-premyerom-belgiyi-pidtrymku-ukrayiny/ 
将侵略者卖给乌克兰人和欧洲人的个人数据的罪犯被暴露 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T46:00:00-04:00
描述: Zbuti Basic的Vikritic脑脊液与乌克兰大部分的个人Danimi。 他...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在2022年与乌克兰的战争之间发生战争他们是否会在不久的将来与乌克兰发动战争
图片: [' kiberpolicziya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КІБЕРПОЛІЦІЯ', 'КОЛАБОРАЦІЙНА ДІЯЛЬНІСТЬ']
类别: News
 攻击者在出售基地的出售中，并拥有乌克兰公民Tais的个人数据。 他原来是一位36岁的Netishin居民，是电报的管理员。
关于它 报告 网络警察新闻服务。
攻击者拥有护照数据，纳税人的号码，出生证明，驾驶执照，银行帐户。总的来说，基地包含超过3亿人的个人信息，乌克兰和欧盟国家的公民。
根据数据的数量，涉及的人员要求他们从500美元到2,000美元。
以前已经确定，买家是侵略国的公民。 乌克兰人禁止向俄罗斯联邦公民出售数据库的付款。
作为第2部分《艺术》第2部分刑事诉讼的预审调查的一部分。 361-1(创建用于非法使用，分销或销售软件或技术手段的目的，以及它们的分销或)， 艺术。 362(未经授权的操作，其中包含在计算机，自动化系统，计算机网络或存储的媒体中处理的信息，这些信息有权访问它)乌克兰的刑法和根据法院命令执法人员进行了搜查。
攻击者阻碍了调查行动，后来妨碍了网络警察的网络警察。 该人按顺序拘留。 《乌克兰刑事诉讼法》第208条，并被置于Isela -Time拘留中。
在袭击者的家中，执法人员进行了搜查。 移动电话，三打硬盘驱动器，SIM卡，计算机设备和服务器设备已被拆除，网络警察在此处发现了受限制的数据库。这些数据库的起源已建立。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/vykryto-zlochynczya-yakyj-prodavav-krayini-agresoru-personalni-dani-ukrayincziv-ta-yevropejcziv/ 
军事媒体中心的简报“国民警卫队的参与取消了俄罗斯对乌克兰联邦的武装侵略” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T47:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=hfq = hfqlphdadwc与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天上次与乌克兰的新闻，新闻战争，乌克兰与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: []
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'БРИФІНГ', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НАЦГВАРДІЯ']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/bryfing-u-military-media-center-uchast-naczgvardiyi-u-vidsichi-zbrojnoyi-agresiyi-rf-proty-ukrayiny-2/ 
Dmytro Kuleba与一位意大利同事对乌克兰进行了进一步的防御协助讨论 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T48:00:00-04:00
描述: 乌克兰·德米特罗·库莱巴（Ukraine Dmitro Kuleba）在罗马Pid Hour Zustychi与法律部负责人的执法报告的刊物...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰2022乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年的战争，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 64493be139b13564575927_730x410.jpg ']
标签: ['ДМИТРО КУЛЕБА', 'ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ІТАЛІЯ', 'ОБОРОННА ДОПОМОГА']
类别: News
 乌克兰德米特里·库莱布(Dmitry Kuleb)的外交大臣在意大利外交部的一次会议上，安东尼奥·塔亚诺(Antonio Tayano)讨论了对乌克兰的进一步防御援助。
关于它 报告 乌克兰外交部。
该消息写道：“部长们讨论了乌克兰在前往欧盟和北约的途中的下一步，埃索科(Essoco)的制裁讨论了意大利的进一步防御援助及其在乌克兰续签中的积极作用。”
据报道，乌克兰总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)在罗马的工作访问框架 花费 意大利共和国议会的会议讨论了乌克兰的支持。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/dmytro-kuleba-obgovoryv-z-italijskym-kolegoyu-podalshu-oboronnu-dopomogu-ukrayini/ 
罗萨米亚以每天147个定居点开火：在平民中被杀和受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T49:00:00-04:00
描述: 在乌克兰国防的迷你建设中，纳达尼·斯蒂特（Nadani Sittle乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰在2022年与乌克兰的战争是否会发生战争，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' photo_5354783419143407295_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 根据乌克兰国防部信息部的情境中心，在最后一天，俄罗斯军队解雇了乌克兰9个地区的领土。
关于它 报告 军事媒体中心。
“总的来说，不同类型的武器(步枪武器，迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，ZRK，无人机，有翼的导弹，战术航空)消息确认了147个定居点的实现，94个基础架构对象。
平民中有杀害和受伤，受害者人数被澄清。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/rosarmiya-obstrilyala-za-dobu-147-naselenyh-punktiv-sered-czyvilnyh-ye-zagybli-i-poraneni/ 
在三个方向上的国防军限制了俄罗斯占领者的攻击行动 
作者: ['Олександр Беккер']
时间: 2023-04-27T50:00:00-04:00
描述: Lenten Tizhnya是主要的Zuillya Zuylle Zuylle Zoseredzhuvivu的敌人。当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 228628_ngu.png ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НАЦГВАРДІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 照片：espreso.tv
上周，敌人专注于东部作战区的领先，攻击和攻击。 在战斗碰撞线上执行任务的部门卫队不允许敌人在库珀扬斯基，莱曼和塞尔斯基的方向上提高其战术位置。
关于 简报 在军事媒体中心，米科拉·乌尔沙洛维奇上校宣布了使用国民警卫队主要局计划的副主任。
尽管敌人的炮击强度和积极使用腔成分的强度增加，但守卫士兵仍确保了维护被占领边界的维护。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/naczgvardijczi-na-troh-napryamkah-strymaly-shturmovi-diyi-rosijskyh-okupantiv/ 
在巴赫穆特（Bakhmut），敌人没有注意自己的损失，而是试图穿过死者的尸体-Mykola Urshalovich 
作者: ['Анна Кравченко']
时间: 2023-04-27T51:00:00-04:00
描述: Mayuchi，扩展的数量并不担心，在Bakhmutsky伸直的Vorog ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 5f9a7004.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ']
类别: News
 储蓄具有数值优势，并且没有考虑损失，而在巴赫穆特方向上，储蓄试图穿越死者的身体，如果成功，那么克里姆林宫的逻辑就会被评估为“取得重大成功”。
这是在军事媒体中心的一份简报中，该副局长管理国民警卫队上校Mykola Urshalovich的计划。
据他说， 在Avdeevsky方向 敌人继续连续行动不成功。
国民警卫队的特殊目的部队导致乘员在Marinka，Spartak和Sands地区失去电力和设备。
同时， 在Zaporizhzhya和其他指示 敌人进行防守。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/u-bahmuti-vorog-ne-zvazhaye-na-vlasni-vtraty-ta-namagayetsya-prosuvatysya-po-tilah-svoyi-zagyblyh-mykola-urshalovych/ 
NSU矿山支队一周在Kherson地区进行了370公顷的调查，并中和45个爆炸性物品 
作者: ['Володимир Поліщук']
时间: 2023-04-27T52:00:00-04:00
描述: 乌克兰Viconnya Zavdan Z国民警卫队的Povin Rosinovannia机构...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和战争之间发动战争他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 6_30.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'БРИФІНГ', 'НАЦГВАРДІЯ', 'УРШАЛОВИЧ']
类别: News
 照片：国民警卫队
乌克兰国民警卫队的合并分离继续继续进行人道主义的发展，对赫尔森地区农业目的领土领土。
关于 简报 NSU上校Mykola Urshalovich的副局长副主任向Vmilitary Media Center告知。
此外，上周对国民警卫队的国民警卫队，卢甘斯克，哈尔基夫和Mykolaiv地区进行了调查。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/zagin-iz-rozminuvannya-ngu-za-tyzhden-obstezhyv-370-ga-u-hersonskij-oblasti-j-zneshkodyv-45-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
国民警卫队被告知过去一周的乘员和敌对设备的数量 
作者: ['Анна Кравченко']
时间: 2023-04-27T53:00:00-04:00
描述: 在Tyzheneni的通过期间，国民警卫队的运营认可闻到了……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天是与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰将在乌克兰之间进行战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 228628_ngu.png ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ']
类别: News
 上周，发射了大约150名入侵者，两辆炮兵系统，三辆装甲车，野外组成和三个敌方装甲。
这是在军事媒体中心的一份简报中，该副局长管理国民警卫队上校Mykola Urshalovich的计划。
据他介绍，在Lymansky，第27佩切斯克旅的航空情报群，Donetsk和Zaporizhzhya的方向是与炮兵部队合作的，摧毁了四个SAUS，两辆榴弹炮，六架炮兵装甲车，两辆战斗装甲车，两个特殊的毛细血管设备和12个自动固定设备的单元。
此外，炮兵还为纳利曼斯克，顿涅茨克和Zaporizhzhya的单位提供了火灾支撑。
根据Sungu规划部副主任，国家警卫在本周内执行了460项火灾任务，并摧毁了约80名敌人，三个120mm迫击炮的迫击炮和双头汽车设备。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/u-naczgvardiyi-rozpovily-pro-kilkist-znyshhenyh-okupantiv-ta-vorozhoyi-tehniky-za-mynulyj-tyzhden/ 
在NSU的一周中 
作者: ['Володимир Поліщук']
时间: 2023-04-27T54:00:00-04:00
描述: Vikonyuchi Zavdannya到Teritarian Defense，乌克兰国民警卫队是一家狩猎之家...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' b7a2d16a-7f4b-467b-97ea-95062240153b.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'БРИФІНГ', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НАЦГВАРДІЯ']
类别: News
 NSU的照片新闻服务
乌克兰国民警卫队执行领土辩护任务增强了300多个重要的州遗址，103个区域tamyStoral重要性的对象。
关于 简报 NSU NSU NSU NSU主局副局长(NSU主管部门副局长)担任NSU NSU主局副局长，“参与俄罗斯联合会针对乌克兰的武装部队的参与卫队”。
Urshalovich上校报道说，NSU在8个野外领土上参与了18项矛盾的斗争措施，她吸引了450多个海湾。
国民警卫队检查了1300多个地址，近4,000辆汽车，约有2.50万辆手机的公民手机。 在Kherson和Nikolaev，他们休息了两个公民，他们因涉嫌国家拥有的国家而被通缉。
总的来说，在确保法律制度措施的任务过程中，1900人被拘留一周，其中一周，其中-72人用于犯罪行为。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/za-tyzhden-ngu-zatrymala-72-pidozryuvanyh-u-vchyneni-zlochyniv-dvoh-zradnykiv-ta-majzhe-dvi-tysyachi-pravoporushnykiv/ 
国民警卫队的国民警卫队已经摧毁了俄罗斯联邦军的4个无人机 
作者: ['Олександр Беккер']
时间: 2023-04-27T55:00:00-04:00
描述: 关于在军事媒体中心，导演的代祷...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天乌克兰与俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯与当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 1shahedy.jpg ']
标签: []
类别: News
 关于 简报 在军事媒体中心，米科拉·乌尔沙洛维奇上校宣布了使用国民警卫队主要局计划的副主任。
4月22日，在Zaporizhhya地区，第15旅的兰吉尔武器旅的移动消防小组击落了两架SHAHD-136 UAV。
4月23日，在服务点期间，第21个公共保护大队的人员在Olgivka Kherson地区定居点的一个检查站，由小武器击落到敌人无人机。
安东尼诺夫奇·费尔森地区第11米哈伊尔·赫鲁什夫斯基旅的无人机群正在拦截敌人的控制。
上周，国民警卫队航空已为敌人的病变制定了4次战斗任务，并进行了5次出发，以执行炮兵大火的情报任务。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/pidrozdily-ppo-naczgvardiyi-mynulogo-tyzhnya-znyshhyly-4-bpla-armiyi-rf/ 
入侵者承认，他们在审讯后杀死乌克兰战俘 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T56:00:00-04:00
描述: ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПЕРЕХОПЛЕННЯ', 'СБУ']
类别: News
这种谋杀案以动物方式发生 - 囚犯割喉。
关于这个 证明 SBU在乌克兰东部阵线上进行的新拦截。
“这个男人将被烧死。 但这不是第一次... - - 告诉俄罗斯军方对犯罪的相识，他在这次电话交谈后必须承担。
“战争的人……他们能够保留我们。 好吧，那么我们将获得的一切 - 我们将得到的一切。 此外，要保留。 在这里...他们做它们。”拉皮斯特解释说。
他告诉细节他如何割伤一个人的喉咙。 他指定自己有足够的案例，必须在晚上这样做。
乌克兰的安全服务已经建立了execution子手的身份，其组成数据，位置和通信。
音频的人 - 俄罗斯联邦诺夫哥罗德地区的尤金·舒克(Eugene Schuko)，1995年。 他于2022年秋天动员起来，从那以后，他一直在哈尔基夫地区任职。
SBU为这只bit子和俄罗斯联邦的每个军事罪犯都为其暴行而应得的。 乌克兰情报部门正在调查超过35,000多个刑事诉讼，以违反法律和习俗。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/okupanty-vyznayut-shho-vbyvayut-ukrayinskyh-vijskovopolonenyh-pislya-dopytiv/ 
黑海有7艘敌船 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T57:00:00-04:00
描述: 阿佐夫斯基乔尼（Chorny）的水域中有27个Kvity的村庄，该村庄在Boyal的源头上获得了数量的源头……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天将发生一场战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' pidvodnyj-choven-kalibry.jpg ', ' 343480944_1585559541939066_128233035259526096_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
截至4月27日，黑色，阿佐夫和地中海的水域中有12艘敌方船只，其中有4个口径的胶囊。 总齐射为40枚火箭。
这在[消息]中说明了(https://www.facebook.com/navy.mil.gov.ua/posts/pfbid035RM2pu8aWz9TyuHVajbumoRnuTKTRTa8nh3ZjAQ3HKMtehghRgzhyRDjXPfcpe5Pl)乌克兰武装部队海军的指挥。
其中：
黑海有7艘敌船，其中有3枚载有翼的导弹的载体，总齐射为24枚火箭。 在亚齐夫的海洋中，敌人继续控制海洋通讯，负责1艘船； *地中海有4艘敌船，其中1艘是1架地毯载体火箭，共有16枚火箭。
俄罗斯联邦继续违反1974年海洋保护人类生命的国际公约(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)纳粹船只在亚佐夫海。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/u-chornomu-mori-na-bojovomu-cherguvanni-perebuvaye-7-vorozhyh-korabliv-2/ 
乌克兰人永远不会将自己的国家交给敌人并离开土地 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T58:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky），乌克兰人民尼古利不是一栋建筑物……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年最后一次，乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间的战争，战争随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' photo_5355040906727769432_y.jpg ', ' photo_5355040906727769433_y-150x150.jpg ', ' photo_5355040906727769435_y-150x150.jpg ', ' photo_5355040906727769431_y-150x150.jpg ', ' photo_5355040906727769436_y-150x150.jpg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统认为，乌克兰人民永远不会被俄罗斯敌人撤离，也永远不会离开他们的土地。
国家元首 写 在你的电报中。
“尽管我们的数百个村庄和数十个城市被俄罗斯陶氏炮兵烧毁，但乌克兰人能够将它们带回现实。 他的帖子写道：“在我们人民的习惯上，在他们的土地上受伤并不是习惯。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-27T58-00-00-04-00/photo_5355040906727769433_y-150x150.jpg) 
 
 
 早晨，乌克兰总统 评论 尼古拉夫的夜间火箭射击，并指出俄罗斯联邦不再继续进行，这试图摧毁所有乌克兰人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/ukrayinczi-nikoly-ne-zdadut-svoyeyi-krayiny-vorogu-i-ne-polyshat-svoyeyi-zemli-prezydent-ukrayiny/ 
拘留了“移交”国防军在解放河口的立场的俄罗斯线人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T59:00:00-04:00
描述: Yaki的一项Rashista Tips的Vikrika转移到当地Bazuvannya的付款人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' 84947d0d9c715beefff1fafdaf9ea0e5.jpeg ']
标签: ['АГЕНТ РФ', 'СБУ']
类别: News
 另一个轻率的同事被揭露，他向占领者传递了乌克兰捍卫者在顿涅茨克地区一线地区的位置。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
“在涉及的人的“特别关注”中，有乌克兰武装部队和SBU部队在解放河口领土上的部署和行动。 此外，他将当地铁路基础设施的坐标传递给了侵略者。
根据SBU的说法，线人是利曼的失业居民，他与俄罗斯联邦武装部队武装部队的南部军事区的一名占领组织“联系”。
他的同事们绕过解放城市的领土，并记录了乌克兰捍卫者和基础设施地点的位置。
然后，敌方线人通过俄罗斯社交网络“同学”传达了武装分子的信息。
据报道，该人涉嫌在战斗中为乌克兰武装部队和其他军事军队提供武装状态的武装形成。
攻击者目前正在拘留中。 他面临长达15年的监禁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/zatrymano-informatora-rf-yakyj-zdavav-pozycziyi-syl-oborony-u-zvilnenomu-lymani/ 
“苏丹乌克兰公民的疏散行动是独一无二的” - 古尔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T60:00:00-04:00
描述: Z Obrannya Ukrainian的运营是由Nizh Evakuatsiya的Sudan Bula Bulleihuyu捕猎的Z Obrannya ukrainian。和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' f34a2e722a09f509897099ff3048785e505aed76.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'СУДАН']
类别: News
 从苏丹的战斗中返回乌克兰人的手术比2021年喀布尔人的撤离更为复杂。
关于它 报告 gur mo。
“这是乌克兰情报的独特行动之一，其细节无法绑定。 我们唯一可以说的是，与Vaffganistan的行动相比，它更加复杂。”侦察员说。
这是阿富汗喀布尔的一项手术，乌克兰军方于2021年8月在塔利班武装分子发作后，在2021年8月吃了人们。 到夏季结束时，乌克兰已从该国出口了650名乌克兰人。
“在阿富汗的喀布尔，基地由美军保留，正是我们的特种部队出口的要塞。 但是，有一点可以返回。” - 乌克兰Gur的雇员说。
他说，在苏丹，最近的安全点是900公里。 侦察员补充说，尽管乌克兰军队没有得到大量的军事支持，但事实上这一点。
乌克兰军事情报的雇员总结说：“我认为，当有可能揭示所有细节时，这项行动可以称为独特。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/operacziya-z-evakuacziyi-gromadyan-ukrayiny-z-sudanu-bula-unikalnoyu-gur/ 
谈判非常困难，但我们正在等待好消息 - 协调总部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T61:00:00-04:00
描述: 在普京Zavzhennya Zuzkovo Poloili Zustych Zustych Z的协调总部，与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生，以及何时，，何时，，，何时，，，，何时，，，，，什么时候，，，，何时，，，，，，什么时候，，，，何时，，，，，，，乌克兰的战争他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' photo_2023-04-27_11-16-44.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 在有关战俘管理的协调总部，第74个单独的情报营的军人家属发生在此期间，在此期间，讨论了捍卫者和后卫的行动，并讨论了囚禁后的后填充后的捍卫者， 告知 在机构中。
工作人员的代表告知参与者会议，军事军人解雇后接受检查，康复，军事医疗委员会(VLK).
«Фіксується їхня вага одразу після обміну й порівнюється з тією, яка була допотрапляння в полон. Якщо вага значно менша ніж була раніше, ці відомостіоформлюють як свідчення про неналежне утримання для міжнародних судів. Увисновку ВЛК вказують захворювання, якщо є, і як саме воно пов’язане звійськовою службою, полоном», – йдеться у повідомленні.
Також, під час військово-лікарської комісії досліджують як фізичне здоров’ялюдини, так і її психологічний стан.
«Хтось після повернення спілкується з усіма рідними й друзями, читає новини,надолужує втрачене. А хтось відсторонюється, спілкується тільки з матір’ю чидружиною й нікого не хоче бачити. Тоді потрібна допомога спеціалістів», –сказав представник Штабу.
Зазначається, що Координаційний штаб працює над тим, щоб збільшити терміни тапокращити умови реабілітації Захисників і Захисниць після полону.
Також увагу рідних полонених військовослужбовців акцентовано, росія здійснюєзаходи інформаційного впливу на рідних, нагнітає невдоволення. Також наблизьких виходять різні шахраї та пропонують за гроші повернути людину.
«Перемовини про обміни йдуть надзвичайно важко, але ми чекаємо хороших новин»,– наголосили представники Координаційного штабу.
Своєю чергою рідні наших військових акцентували увагу на умовах утриманняросійських полонених в Україні. Мовляв, вони значно кращі, ніж у нашихОборонців у рф. «Україна – цивілізована держава й дотримується міжнароднихнорм поводження з військовополоненими, не може дозволити собі опуститися доненалежних умов утримання та катувань», – зазначили у Координаційному штабі.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/peremovyny-pro-obminy-jdut-nadzvychajno-vazhko-ale-my-chekayemo-horoshyh-novyn-koordynaczijnyj-shtab/ 
由于尼古拉俄罗斯联邦的武装部队的夜间袭击，大约40所房屋损坏了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T62:00:00-04:00
描述: 米科拉瓦（Mikolava）的良好袭击的结果，俄罗斯联合会的健康状况，波西科·琼（Poshkojjen ，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' ukukuuku.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАЛІБР', 'МИКОЛАЇВ']
类别: News
 在由俄罗斯联邦武装部队进行的尼古拉夫夜间袭击的结果中，对40座房屋造成了损害，其中22座是多层的房屋。
关于它 报告 亚历山大市长。
“许多住宅建筑物都受到不同性质的破坏。此前，有22座公寓楼，4座Velcopes，12个私人房屋。 作家写道：“窗户，门，被摧毁的阳台，被殴打的屋顶。”
他还指出，几个教育机构，即地方政府的建设，遭受了反复的破坏。
记起 在4月27日晚上，俄罗斯人向尼古拉夫四火箭弹开火，从黑海发射。 高产武器专注于房屋，一栋历史悠久的建筑和一栋多层建筑。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/u-rezultati-nichnoyi-ataky-zs-rf-v-mykolayevi-poshkodzheno-blyzko-40-budynkiv/ 
重返社会部继续将资金转移到从囚禁中释放的国家援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T63:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay minrintegratige。 Minretegrazi隐藏了770万Hryvnias ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在2022年与乌克兰进行战争他们说，是否在不久的将来会与乌克兰发动战争
图片: [' c6dbe00f-22d3-4845-988a-9dd72fb48fa6.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГРОШОВА ДОПОМОГА', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 重返社会部。
重返社会部已将另外770万个UAH从俄罗斯囚禁中释放出来。
因此，1万名HRYVNIA的国家财政援助再获得77人被囚禁。
应当指出的是，在1月至4月初，重返社会部转移了100,000名UAH的国家援助250，从囚禁和255个俘虏家族中释放出来。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/minreintegracziyi-prodovzhuye-pererahovuvaty-koshty-na-derzhdopomogu-zvilnenym-z-polonu/ 
国防部长建立变革和办公室办公室的公共反腐败委员会 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T64:00:00-04:00
描述: p'yatnitsky，28 Kvisny 2023 Roku，《防御Oleksiy Reznikov的辩护》提出了Noventhni ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰之间进行战争，将在乌克兰之间进行战争和俄罗斯以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，乌克兰的新闻，今天，乌克兰的新闻乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' photo_2021-12-10_12-16-09.jpg ']
标签: ['АНТИКОРРАДА', 'МІНІСТЕРСТВА ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІС З ПІДТРИМКИ ЗМІН']
类别: News
 国防部乌克兰
** 2023年4月28日星期五，国防部长Alexei Reznikov在国防部 - 公民反腐败委员会和变更支持办公室提出了新成立的咨询和咨询机构。
关于这个 告知 国防部乌克兰。
在活动的框架内，国防部的国防部长和两个自由职业者的代表将举行新闻发布会。
首先，这两个自由结构的目的是：发展的发展，以及确保公民社会的透明度​​和参与，以改善政府的国防能力。
尤其是反犯的目的，是建立国防部与社会互动中开放性的机制。
变更支持办公室应成为转型为国防部的平台，尤其是在改善国防管理的过程中。 顺便说一句，第一个改革将针对公共采购。
活动将在13:00举行。 
确切的地点将在确认英亩后通知媒体代表。 认证申请于4月28日接受10.00接受电子邮件地址 [电子邮件保护] 通知：
姓氏，名字| --- | ---媒体的名称| 武装部队认证总统号码 联系电话和电子邮件 * _乌克兰武装部队的预卡车 - 强制性。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/preskonferencziya-ministra-oborony-shhodo-stvorennya-pry-vidomstvi-ofisu-z-pidtrymky-zmin-ta-gromadskoyi-antykorupczijnoyi-rady/ 
乌克兰国防部和Internet2.0之间的沟通和信息化领域的合作备忘录已签署 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T65:00:00-04:00
描述: 乌克兰Zwan数字媒体的Ministra Deficmer的代祷者，数字...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 25a5ce781e636dd1860b505c3605dbf4e7185ccf.jpeg ']
标签: ['МЕМОРАНДУМ', 'МОУ']
类别: News
 乌克兰国防部数字发展，数字化转型和数字化副副部长Vitaliy Deynega以及澳大利亚公司Internet2.0 Robert Potter的CO -Interner -CONDER签署了国防部与Internet2.0之间合作的备忘录。
关于它 报告 国防部乌克兰。
该备忘录正式确认当事方与在Sphere Defence中最新信息技术和流程以及数字化的交流，实施和开发方面的经验交流，实施和开发方面的经验交流。 签署文档的目的还是在国防，软件和硬件领域研究和展示创新技术，开发商是一家澳大利亚公司，包括Malcore的Cloakingfirewall。
除其他外，签署人的主要工作将集中于研究高级实践信息和分析系统的使用，其开发人员是Internet2.0，以提高情境意识，对威胁的评估，危机预测，响应，响应和反应，危机和恢复。
在国防部建立网络安全能力方面的积极工作正在进行中。 是的，民事研发基金(CRDF Global)在与乌克兰国防部合作，组织网络DIIA，公司Innternet2.0和Microfocus公司举行了为期两天的研讨会“ Windows-Systems Security，Nista标准的合规性和网络杂志检测”防御。
国防部和武装部队的25多位代表掌握了对NIST网络安全标准，网络和互联网安全原则的实施，软件更新的管理，使用软件来收集和管理网络安全的知识。(Elkstack，IBM Qradar等)识别和抵消敌对的网络攻击。
就像在我国的战争期间一样，全面的战斗不仅发生在令人难以置信的空间中，而且在虚拟空间中，网络安全良心良心专家的新知识肯定将有助于对其机密数据和安全使用互联网的可靠保护。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/pidpysano-memorandum-pro-spivpraczyu-u-sferah-zvyazku-ta-informatyzacziyi-mizh-minoborony-ukrayiny-ta-kompaniyeyu-internet2-0/ 
国际刑事法院和欧洲刑警组织扩大合作，特别是在调查乌克兰军事犯罪方面 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T66:00:00-04:00
描述: 刑事法院教育部主席（ISS）Piotor Hoffmansky Ta Viconavcha董事...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰与乌克兰之间的战争将发生，乌克兰与乌克兰之间的战争俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' mks_yevropol.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ЄВРОПОЛ', 'МІЖНАРОДНИЙ КРИМІНАЛЬНИЙ СУД']
类别: News
 国际刑事法院院长(MKS)Piotr Gofmansky和欧洲执法部门合作联盟执行参考书机构(欧洲刑警组织)凯瑟琳·德·博勒(Catherine de Bolle)被封闭在海牙海牙总部。 该协议为内部事务部与欧洲刑警组织之间建立关系提供了法律基础，以使这两个机构都了解合作并鼓励信息，知识和经验的交流。
关于它 报告 国际刑事法院的新闻服务。
“这项工作协议的汇编是国际消费者起诉世界上一些最严重犯罪的肇事者的重要一步。 在欧洲，战争犯罪，人类犯罪和种族灭绝是自2017年以来的任务。 我们收到了有关战争犯罪的材料，这些罪行超过20个不同的冲突地区，例如叙利亚，伊拉克，利比亚和乌克兰。 当所有相关实体都将工作和交换信息和资源以结束有罪不罚的情况下，与国际空间站的新水平合作将允许更有效的主要国际犯罪。”
国际空间站是第一个基于官员的第一个永久性刑事法院，旨在结束犯下最严重犯罪的人的有罪不罚现象，这些罪行引起了对国际社会的关注，即战争罪，人类犯罪，种族灭绝和犯罪。
“我期待着 - 深度合作与互动，这将在本工作协议的框架内提供。 对欧洲刑警组织的三角元知识的检查是世界领先的，国际空间站很幸运拥有它们。 我坚信，加强国际空间站与欧洲刑警组织之间的关系可以使我们两个组织执行旨在确保严重犯罪的适当授权的能力。” ICS总裁Piotr Hofmansky说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/mizhnarodnyj-kryminalnyj-sud-ta-yevropol-rozshyryuyut-spivrobitnycztvo-zokrema-u-rozsliduvanni-voyennyh-zlochyniv-v-ukrayini/ 
参与囚犯交换过程的军事单位不接受协调总部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T67:00:00-04:00
描述: 在协调的总部，Zustinich Zustinch是Sodenikh，我调制了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，以及当，当俄罗斯和俄罗斯之间的战争时，他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' d4a1d8eb-8647-41da-b243-480e3089982b.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'ОБМІН ПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 协调总部会见了囚犯的家属和野马海事保护小队的失踪边防部队。
关于它 报告 与战俘问题协调总部。
协调总部的代表，乌克兰感官人权委员会专员办公室和乌克兰国家边境警卫队的管理组成参加了此次活动。(致命).
Представник АДПСУ запевнив, що усю необхідну інформацію, яка стосуєтьсяполонених і зниклих безвісти захисників, військові частини надають довідповідних органів, зокрема, до Координаційного штабу й Національногоінформаційного бюро (笔尖). Проте впливу на процеси обміну частини не мають іучасті в них не беруть. Слід зазначити, що надані родичами й військовоючастиною відомості обліковуються в єдиному реєстрі НІБ.
Окремі питання стосувалися інформації про умови утримання військовополонених уросійській федерації і на тимчасово окупованих українських територіях.Представник Штабу звернув увагу, що моніторити такі місця несвободи повинніпредставники Міжнародного комітету Червоного Хреста (ICCH). Під часвідвідування місць утримань, вони повинні фіксувати, зокрема, стан здоров’яполонених і умови їхнього утримання. Проте країна-агресорка надає такий доступМКЧХ украй рідко, що є прямим порушенням Женевських конвенцій.
Зі свого боку представник Офісу Уповноваженого Верховної Ради України з правлюдини додав, що Україна дотримується усіх взятих на себе зобов’язань уставленні до військовополонених, як того вимагають норми міжнародногогуманітарного права.
Також він закликав родичів бути уважними та критично ставитися до інформаціїпро полонених військовослужбовців, яка надходить з неперевірених джерел.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/vijskovi-chastyny-uchasti-u-proczesah-obminu-polonenymy-ne-berut-koordynaczijnyj-shtab/ 
俄罗斯军队袭击了苏米地区，记录了60次到达 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T68:00:00-04:00
描述: Syogodn这是Vissyska Rosarmii，向Sumyshchini总理解雇了8次。 与乌克兰与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场，无论是乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争将是，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' obstrilyaly-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ОК «ПІВНІЧ»']
类别: News
 如今，Rosarmia的部队在Sumy地区开火了8次。使用了直升机的迫击炮，火炮和火箭。
关于它 报告 操作命令“北”。
从06:53到07:06记录了20个教区，可能是从直升机中发射的火箭，是在中间建造的定居点。 由于炮击，一名平民受伤了下肢。
此外，来自桶炮和迫击炮的俄罗斯人向巴契夫斯克，库切里夫卡和乌克兰人解雇了5个教区。
“从09:20到10:15记录了13个教区，大概是在Nova Huta定居点的120毫米的迫击炮中记录的。”
从迫击炮中，敌人向Fat -Odove，Baranivka和Novovasilovka开火，记录了4个教区。
在北部，补充说，没有收到有关当地人口损失或对当地人口损害的信息。
据报道，俄罗斯联邦晚上 解雇 尼古拉夫(Nikolaev)，近40所房屋被损坏。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/armiya-rf-vdaryla-po-sumshhyni-zafiksovano-60-pryhodiv/ 
分类“否”试图重建俄罗斯帝国 - 宣言 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T69:00:00-04:00
描述: 波尔斯首都中部Vidbulo是Vydannya“ Bucharestskoe Gevoi”（b9） - Zibrand ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场战争，将在今天发生战争，将会发生战争乌克兰，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，乌克兰今天的新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' b9.jpg ']
标签: ['B9', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БУХАРЕСТСЬКА ДЕВ’ЯТКА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МАРІУШ БЛАЩАК', 'ПОЛЬЩА']
类别: News
 周三，在波兰首都举行了布加勒斯特九的会议(看) - 汇集了波兰，罗马尼亚，保加利亚，捷克共和国，爱沙尼亚，立陶宛，拉脱维亚，斯洛伐克和匈牙利的国防部长。 这些国家的国防机构负责人对乌克兰的侵略表示声援。
关于它 报告 波兰国防部的新闻服务。
“布加勒斯特九人的国防部长占据了一个企图重建俄罗斯帝国的选择。 部长们的共同立场证明了我们的团结和我们在抵消俄罗斯帝国的企图方面的团结。 这证明了我们在加强北大西洋阿尔吉安(Aaljiance)东部侧面的安全方面的团结和团结。
在会议期间，部长们讨论了目前关于欧盟安全和国防政策的议程，以及北约和欧盟支持摩尔多瓦，乔治亚州和波斯尼亚和黑塞哥维那的合并，这些议程受到俄罗斯的行动。
会议的参与者还讨论了7月的准备工作 峰会 北大西洋联盟，进一步加强，运营兼容性的发展，北约的限制和防御以及其东部侧面的安全。
会议还与俄罗斯针对乌克兰的国际安全讨论了局势，以及包括北约和欧盟在内的国际社会的乌克兰方面的支持，以及在帮助扮演中国B9的领导角色。
“今天，乌克兰正在经历俄罗斯的侵略。 联合行动是击败新帝国威胁的关键。 在俄罗斯对乌克兰摧毁了欧洲安全的乌克兰侵略后，已经过去了14个月。 我们需要继续支持乌克兰，以帮助她赢得这场战争。 我们需要保证它的安全多年，” Mariusz Blaschak强调。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/kategorychne-ni-sprobam-vidbudovy-rosijskoyi-imperiyi-deklaracziya-krayin-buharestskoyi-devyatky/ 
俄罗斯联邦的超过1万罪记录了检察官办公室 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T70:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' 1-95.jpg ', ' 2-81.jpg ']
标签: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至4月27日，它已注册：
此外，根据少年检察官的官方数据，1421年，儿童受俄罗斯联邦的侵略受伤，其中：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/ponad-100-tysyach-zlochyniv-rf-zadokumentuvav-ofis-generalnogo-prokurora/ 
北约合作伙伴已经准备并安排了超过9个乌克兰装甲旅 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T71:00:00-04:00
描述: 北约ns斯托尔滕贝格（Stoltenberg Polodomiv），克里米亚 - 帕特纳里联盟（Crimean-Partneri Alliance）的北部秘书长……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战》，乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及何时发生战争与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' stoltenberg-1-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'НАТО', 'ПІДГОТОВКА ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ']
类别: News
 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)表示，合作伙伴制造国“已经准备好并安排了九个新的乌克兰野生野生旅”。
这在[消息]中说明了(https://www.nato.int/cps/en/natohq/news_214223.htm?selectedLocale=en)北约新闻服务。
“已经确定了乌克兰承诺的战斗车中有98％以上。 它超过1550辆装甲车，230辆坦克和其他设备，包括大量弹药。 这将使乌克兰在放弃被占领的领土上的强大立场。”詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)在总部与卢森堡总理KSavier Betel会面时说。
他通过联系人组补充说( 乌克兰在拉姆斯坦格式的国防问题 _ ed. )由美国领导的北约盟友为乌克兰提供了前所未有的支持。
北约秘书长强调，合作伙伴为乌克兰提供紧急支持，包括医疗支持，移动卫星系统以及和混凝土桥梁。
另外，在[Vilnius'Samite]上(https://armyinform.com.ua/2022/11/09/nastupnyj-samit-nato-vidbudetsya-vlitku-2023-roku-v-lytvi/)北约计划激活乌克兰的长期支持计划。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/krayiny-partnery-nato-pidgotuvaly-ta-sporyadyly-ponad-devyat-ukrayinskyh-bronetankovyh-brygad/ 
乌克兰国防部新闻服务的声明 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T72:00:00-04:00
描述: Medis -Isa将缝制Matterii Z PorivnyAnnam Tsin，用于购买Kharchuvannya的产品...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻，乌克兰的新闻战2022是乌克兰和俄罗斯的最后一场战争，何时与乌克兰的战争将与乌克兰战争。是，是否在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻
图片: [' 84e24c0c34abaa7894cc2baa1584615428a0ac9c-e1682600690819.jpeg ']
标签: ['МІНІСТЕРСТВО ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
 媒体受到材料的约束，与乌克兰武装部队购买产品的价格相比，以及乌克兰国防部智力主要管理的单独军事部门。
就像声明的那样](https://www.mil.gov.ua/news/2023/04/27/zayava-pressluzhbi-ministerstva-oboroni-ukraini/)在乌克兰国防部，此 信息不正确。 
其次， 我们强调，国防部为武装部队的粮食供应提供了一项全面的服务，用于通过目录已经考虑到物流的产品的目录，尤其是交付，主要是交付到该地区战斗。 实际上，组织营养的服务是“食物”步行“囚犯”的形式。 单一服务员的食品组织价格从UAH 137.04到UAH 144.06。
第三， 通常，在战斗任务执行过程中乌克兰国防情报局的主要局长与所有武装部队的军事人员相同的原则来确保国防部的所有军事人员，食品组织服务合同。
我们还提醒，乌克兰国防部继续寻找旨在为乌克兰武装部队提供透明购买和有效食品模型的决策。 因此，在4月上半年，国防部与大型交易网络“ Kolo”，“ ATB市场”，“ Varus”，“ Auchan”，“ Silpo”的代表举行了一次会议。(Fozzy Group)为了将大型零售商附加到组织的过程和军人的不间断供应过程中。
网络强调，凭借提供物流产品的要求 - 即确保将产品交付给到达的部分的原则 - 以确定的价格以网络业务而过于冒险的过程(137,04-144,06 UAH).
您可以通过[链接]详细阅读(https://www.mil.gov.ua/news/2023/02/28/statement-of-the-press-service-mdu/).
Також закликаємо, у разі якщо ви бачите ознаки корупційних проявів у секторіоборони, повідомляйте про можливі порушення до Департаменту з питаньзапобігання та виявлення корупції;
Спеціальна телефонна лінія: +38 044 271 39 86 Електронна пошта: [email protected] 有关[链接]的详细信息(https://www.mil.gov.ua/ne-bud-bajduzhim-–-povidom-pro-korupcziyu.html).
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/zayava-pressluzhby-ministerstva-oborony-ukrayiny/ 
乌克兰儿童应有的未来没有碎片和垃圾箱 - 欧安组织的英国声明 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T73:00:00-04:00
描述: Bezluzda Viina Rosis升起了乌克兰日期的生活。 fiszichni namydki tsyoo ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的最后一次战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，以及2022年与乌克兰的战争，他们说，不是，在不久的将来，乌克兰会发生战争
图片: [' war-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ДІТИ УКРАЇНИ', 'НІЛ БУШ', 'ОБСЄ']
类别: News
 俄罗斯毫无意义的战争改变了乌克兰儿童的生活。 这种入侵的物理影响并不容易：每天，每天，他们被一个四年的孩子死亡或受伤。
这在[语句]中说明了(https://www.gov.uk/government/speeches/ukrainian-children-deserve-a-future-that-does-not-involve-shrapnel-bunkers-and-armed-checkpoints-uk-statement-to-the-osce)英国代表团的负责人观察到了布什。
“我的声明将集中于俄罗斯儿童对乌克兰儿童的长期心理影响，运动增加，侵犯儿童成长的教育过程以及侵犯可怕的人权行为。 在这些孩子的稳定下，隐藏了深层和长期的伤痕。
俄罗斯战争导致了约350万乌克兰儿童的运动。 家庭被打破了，因为他们的父母在留在该地区时面临艰难的决定将孩子送往安全的地方。 其他孩子被带走了。
“与父母分离是一种伤害形式，使这些孩子有更大的心理问题风险。 与父母进行了长时间分离的孩子经常经常感到恐惧，恐慌，悲伤，沮丧，无助和绝望 - 不应该从孩子那里期望的感觉。超过900小时。 900个小时的孩子必须花在培训上，这是一群沟通。 当孩子们从这些垃圾箱中出来时，许多人面临着他们的学校，幼儿园和游乐场的破坏。 父母认为的物体不像是安全的地方，而是俄罗斯火箭射击的潜在威胁。”尼罗·布什说。
据他说，尽管国际社会的定罪，克里姆林宫对他们造成的苦难表现出任何悔改和同情心。
“乌克兰儿童应该拥有没有碎片，垃圾箱和武装街区的未来。 英国将尽一切可能支持乌克兰对自己的家园的保护，并保护其年轻一代的未来。”尼罗·布什(Nile Bush)研究。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/ukrayinski-dity-zaslugovuyut-na-majbutnye-bez-oskolkiv-i-bunkeriv-zayava-brytaniyi-v-obsye/ 
关于维护战俘的维护地点的信息不会影响交换速度 - 协调总部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T74:00:00-04:00
描述: 有关MST -Vetritmannit的信息，不要为Poly的Shividkist和Poly的差异...与乌克兰的战争2022年战争，与乌克兰战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' photo_5934968724136243290_w.jpg ']
标签: ['ВИЗВОЛЕННЯ З ПОЛОНУ', 'ДОСТУП ДО ПОЛОНЕНИХ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 有关拘留地点的信息通常不会影响士兵交换的速度，通常此信息与交换后的协调总部一致。
关于这个 一个正在说话 在与一个共同的总部与战俘问题协调的总部与一个单独的EGER旅的家庭军人会面时。
“例如，当谈判同意返回严重受伤的人，然后数据保留的数据时，我们会在交流后发现。 或者，当有一个殖民地被我们的后卫保留的殖民地时，即使是军营也不能保证他能够在不久的将来接他。”总部解释说。
此外，会议讨论了从返回纳戈尔诺学的人那里收集的信息。
“从被囚禁后，几乎立即进行对话。 由于多种防御者长期被囚禁，因此我们尝试更快地做所有事情。”总部代表说。
协调总部向战斗中失踪人员失踪的正式调查详细介绍了详细信息。
“兄弟的证词并非总是可靠的。 即使他们直接在独木舟中受到打击，但没有缺失的防守者，指挥官也将他们视为失踪。 曾经是在被囚禁中发现了这样的证据之后。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/u-koordynaczijnomu-shtabi-rozpovily-shho-informacziya-pro-miscze-utrymannya-vijskovopolonenogo-ne-vplyvaye-na-shvydkist-obminu/ 
武装部队的总人员展示了乌克兰医生如何在英国参加战术援助课程 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T75:00:00-04:00
描述: 英国大英人通过了特种the boygov medicna pisdgotovka乌克兰医生。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 343652524_901832274228688_2660099791130455635_n-2.jpg ', ' 343305126_769388001368668_3346828232403151909_n-1-150x150.jpg ', ' 343649813_761776172083857_7865524978651536346_n-1-150x150.jpg ']
标签: ['ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'КУРС ПІДГОТОВКИ', 'УКРАЇНСЬКІ МЕДИКИ']
类别: News
 在英国，有专门的战斗医学培训乌克兰医生。
关于它 报告 武装部队的总人员。
«敌对行动中受伤的战术援助课程是一名战斗救援人员(TCCC-CLS)将教这些勇敢的医生为双胞胎和会议提供关键的帮助。
他们还将能够转移乌克兰武装部队的其他军事军事人员和军事人员的宝贵知识和经验，并继续以非法入侵俄罗斯燃烧。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-27T75-00-00-04-00/343305126_769388001368668_3346828232403151909_n-1-150x150.jpg) 
 武装部队的总参谋部指出，英国继续支持乌克兰人民，并通过乌克兰在英国的乌克兰军事服务培训计划继续违反国际法的持续支持。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/genshtab-zsu-pokazav-yak-ukrayinski-medyky-prohodyat-kurs-taktychnoyi-dopomogy-poranenym-u-brytaniyi/ 
将判断9名俄罗斯士兵在哈尔基夫地区抢劫一所私人房屋 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T76:00:00-04:00
描述: 在法庭上，Rosiyskiy Viskovo服务的指控是事实...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场战争，是否会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' img-4736.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 法院对俄罗斯军人起诉，是违反法律和习俗的因素。 调查发现在数量期间。 侵略者国家哈尔基夫九区军人的巡回编队抢劫了其中一个私人房屋。
从房子里，占用者拿出了笔记本电脑，平板电脑，演奏游戏机，电视，洗衣机，智能小时，手机，自行车和一辆汽车。被盗的总成本超过100万UAH。
在被盗的手机和平板电脑上，俄罗斯士兵在院子里和房屋的房间里进行了“照片拍摄”。 还删除了愤世嫉俗的人，他们在上面使用了所有者的物品并喷洒酒精。
资料来源： _乌克兰检察长_的_PICE 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/sudytymut-9-rosijskyh-vijskovyh-yaki-pograbuvaly-pryvatnyj-budynok-na-harkivshhyny/ 
国防部与公众人物和医疗部门的志愿者举行会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T77:00:00-04:00
描述: 关于电影院，乌克兰甘纳·马拉尔（Ministra Defers）的代祷者。 Zokrem，Vaugh ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天的最后一场战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，何时与2022年与乌克兰的战争将是，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 28ba31cf-6560-4dbc-b596-494362766241.jpg ', ' 8065542f-fe2a-4a2f-b2f9-faf5811b0eed-150x150.jpg ', ' 394cc7db-c24c-45e8-83d0-ac41670e2d32-150x150.jpg ', ' 05255219-5847-43e2-9833-c6e3e25934f8-150x150.jpg ', ' a2902014-d46e-4cdb-9819-6892ae3c5d4a-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)。 特别是，她写了以下内容：
“如果非常简短 - 建设性。
现在详细信息： 
在会议上，志愿者在医疗服务领域的医疗服务领域表达了一些特定的案例。
部长已指示检查所有这些案件并采取适当的措施。
当然，他们在会议上谈论了军事医学委员会的工作。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-27T77-00-00-04-00/8065542f-fe2a-4a2f-b2f9-faf5811b0eed-150x150.jpg) 
 
 
 现在做了什么： 
我们感谢对公共部门代表的建设性会议，诚实和正确的建议。公众人物和医疗志愿者提议创建一个永久的系统沟通和联合工作。
国防部支持该提议。” 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/u-minoborony-projshla-zustrich-z-gromadskymy-diyachamy-ta-volonteramy-medychnoyi-sfery/ 
防御者中DNA材料的预选过程将在不久的将来推出 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T78:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay minrintegratige。 Pid Medicanes副主席Ministra Izhrini ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争他们说，要么在2022年不，在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争
图片: [' qhr9wjje4izdpulhzwzahxgzynlqxtrn.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 重返社会部。
在Viceremer-Minister Irina Vereshchuk的主席下，由执法机构和失踪专员参加了一名机构间委员会。
关键是建立初步选择军人，执法人员和领土社区志愿者成员的DNA材料的过程。
当前调整此过程时有积极的动态。 每种意识都会形成单个选择和存储DNA材料的顺序。
执法机构的代表保证，在不久的将来，DNA的人将数字化并存储在个人问题中。
“我们感谢我们的安全部队迅速解决此问题。 尽管卓越决定了当今的现实，但他们开发了新的机制，可以简化根据需要识别人的过程。 不幸的是，这是现在的时期，所以我们必须以各种可能的方式做出贡献。” Irina Vereshchuk强调。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/najblyzhchym-chasom-bude-zapushheno-proczes-poperednogo-vidboru-dnk-materialu-v-zahysnykiv/ 
在乌克兰南部，情况仍然很紧张-Natalia Humeniuk 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-04-27T79:00:00-04:00
描述: 关于全国马拉松“єIini新闻”的首席，大肠杆菌的负责人居住了……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战，今天会有乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的媒体
图片: [' photo_2023-04-27_17-42-03.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
类别: News
 南方国防军首席国防军中心纳塔利娅·汉尼克(Natalia Humeniuk)在全国马拉松“统一新闻”上报告了这一点。
据演讲者说，尽管目前沿着前线的这一点尚未观察到战术航空的活动，但敌人仍在积极使用炮兵并在住宅区上跳动。
此外，南国防军联合协调出版社中心负责人报告说，黑海的火箭发射器数量已经改变。 用文字说，在这一点上，有三个敌方船只的表面，其设备达到了二十个“口径”。 因此，黑海的火箭危险随时仍然可以罢工。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/na-pivdni-ukrayiny-sytuacziya-zalyshayetsya-napruzhenoyu-nataliya-gumenyuk/ 
5个敌人无人机被击落和防空补救措施 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T80:00:00-04:00
描述: 关于Ced Doimal，ZS乌克兰人在Vechirnyom Zvedenni。 “ Avisaats的乌克兰辩护部队……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，无论是乌克兰和俄罗斯之间的战争，与乌克兰的战争都将在是否是，这将是，是否在不久的将来与乌克兰的战争是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 2022-10-04-avtor-1-zsu-za-visim-misyacziv-znyshhyly-bilshu-polovynu-vijskovyh-bpla1-e1664889963810.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БПЛА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ППО']
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的局势 报告 晚上乌克兰武装部队的将军。
“每天对乌克兰国防军的航空在占用者的重点领域以及对敌人的防空导弹系统的影响中取得了4次跳动。 邮件写道。
还指出，导弹部队和炮兵部门同时被2点管理，敌人的活力集中的领域，一种不利防御，弹药组成和2个炮兵部队击中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/za-dobu-zbyto-5-vorozhyh-bpla-ta-urazheno-zasib-ppo/ 
35个入侵者的顿涅茨克阵线的三个部分反映了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T81:00:00-04:00
描述: 关于Ced Doimal，ZS乌克兰人在Vechirnyom Zvedenni。 “敌人是一个沉没……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争乌克兰在2022年将与否，他们会与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 700x371-622143707f65a.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АВДІЇВКА', 'БАХМУТ', 'БОГДАНІВКА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'МАР’ЇНКА']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的局势 报告 晚上乌克兰武装部队的将军。
“敌人继续将主要努力集中在领导进攻性巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的方向上。 在这些领域的这些地区，有35多次袭击已经完成，但全部都由国防军反映。 巴赫穆塔·马卡(Bakhmutta Marinka)仍然是战斗的中心，我们的勇士队勇敢地保留防守。”
还指出，巴赫穆蒂(Bakhmuti)继续战斗，在白天，朝着博格达尼夫卡(Bogdanivka)方向的敌人敌人。 在Bakhmut方向，Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Chrome，Bakhmut，Yar，Ivanivske，Predict，Konstantinovka，Konstantinovka，North，North，South，Nelipivka和New York donetsk地区受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/na-troh-dilyankah-frontu-donechchyny-vidbyto-35-atak-zagarbnykiv/ 
白天，Rashists在我们的位置和定居点中进行了50次节拍 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T82:00:00-04:00
描述: 关于Ced Doimal，ZS乌克兰人在Vechirnyom Zvedenni。 “敌人是头的反对者……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场，无论是否将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争当与乌克兰的战争将会发生的战争，将会有是否会在不久的将来与乌克兰的战争是否说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 79_news_big-v1682571123.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的局势 报告 晚上乌克兰武装部队的将军。
“这一天，敌人击中了25次航空罢工，从火箭发射器上占据了20多个纬度。 同样，夜间，敌人在尼古拉夫人袭击了5次导弹袭击，平民中有受害者，私人住宅建筑和其他平民基础设施被摧毁和损坏。
武装部队的武装力量还强调，乌克兰的导弹和飞机罢工的可能性仍然很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/za-dobu-rashysty-zdijsnyly-50-udariv-po-nashyh-pozycziyah-ta-naselenyh-punktah/ 
安娜·马利亚（Anna Malyar）否认了另一个假货 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T83:00:00-04:00
描述: 宣传Rosiyan Rospovsovyu，Brekhlivius Nybitov，Shi Ninito Partners阻止了我们...与乌克兰2022年与乌克兰战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生，以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' fejky-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'РОСПРОПАГАНДА', 'ФЕЙК']
类别: News
 俄罗斯人的宣传正在传播一个虚假的叙述，据称伙伴厌倦了支持并给出一些“信号”。
关于它 报告 乌克兰国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)。
“本周的敌人宣传不仅供应了塞尔斯基报道Zelensky的Bakhmut和虚构版本。
现在他们传播了据称伴侣累的叙述
这不是真的。
这就是为什么：
▪今天不仅保护其边界，而且保护欧洲边界。 每个人都会理解这一点
▪助我们有形的，乌克兰的支持并没有减少
▪️A.A。
▪资际，我们与我们的合作伙伴和盟友是密切的关系。 因此，所有“信号”都是在个人会议和谈判中提交的，”她写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/ganna-malyar-sprostuvala-chergovyj-fejk-rospropagandy/ 
速度承认，乌克兰儿童向俄罗斯联邦的强迫运动对应于种族灭绝的迹象 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T84:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimal，Verkhovna对乌克兰感到高兴。 在“驱逐出境”的解决方案的解决方案是与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022的战争是乌克兰和俄罗斯之间的最新战争，当2022年与乌克兰的战争将是他们说，是否在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 343530135_1375759743218914_965423435942559499_n-e1682611663405.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕРХОВНА РАДА УКРАЇНИ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДІТИ ВІЙНИ', 'ПАРЕ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰的Verkhovna Rada。
解决步伐“驱逐出境和强迫乌克兰儿童和其他平民的行动到俄罗斯联邦以及乌克兰的临时书籍领土上：创造条件，以确保其安全返回，终止这些罪行和犯罪者的惩罚”，”，包括： 
强调乌克兰儿童的驱逐出境和暴力运动的事实受到1948年的种族灭绝公约的约束； 祝贺2023年3月17日国际刑事法院关于逮捕俄罗斯联合会普京总统的命令和LViv-Belova子女权利专员的命令； 坚持需要仔细固定，收集和评估种族灭绝罪的证据，如《罗马法规》和《种族灭绝公约》所规定； 敦促国际空间站考虑对肇事者种族灭绝的相关罪行的可能起诉，并呼吁参与国家在可能的情况下考虑对国家法院中所有犯罪的责任的可能性； *呼吁立即采取措施阻止乌克兰人口的非法运动和驱逐出境。
这是朝着恢复正义的又一个实用的一步。 压倒性胜利的又一步!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/pare-vyznala-shho-prymusove-peremishhennya-ukrayinskyh-ditej-do-rf-vidpovidaye-oznakam-genoczydu/ 
巴赫穆特仍然是该国东部敌人进攻的主要方向 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-04-27T85:00:00-04:00
描述: 关于Temarafon“єIini新闻”中的TSE，Scidary Uriguskakoska River的退休金...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' cherevatyj-1-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 武装部队武装部队武装部队的发言人Sergey Cherevaty在Tele Scale“ Unifiend News”的空中报道了这一点。
据演讲者称，敌人继续试图将要塞带入戒指，从而取得了中间战术胜利。
据演讲者称，在利马诺·库皮斯克(Limano-Kupyansk)的方向上，一场战斗碰撞在上一场比赛中完成。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/golovnym-napryamkom-nastupu-voroga-na-shodi-krayiny-zalyshayetsya-bahmut/ 
Andriy Shevchenko与Globsc代表团会面 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T86:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰的牛domile mo。 乌克兰Zwan的Ministra Deford of the Vropeiso的代祷...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的新闻战是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争是否会在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' a7ad050b2e5849e7098293f4cff0559294c77f34.jpg ']
标签: ['GLOBSEC', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АНДРІЙ ШЕВЧЕНКО', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰的莫。
乌克兰国防部欧洲一体化国防部副部长安德里什夫琴科(Andriyshevchenko)在基辅举行了由高水平的Globsec代表团，由Robert Vashem先生领导，Robert Vashem先生是国际分析中心高水平的代表团。
Andriy Shevchenko感谢代表从俄罗斯联邦的全面武装侵略开始就对乌克兰的访问和支持。
外国客人向俄罗斯 - 乌克兰军队的前沿情况，特别是在顿涅茨克方向上战斗。
有话题的问题是进一步巩固努力，武装部队的紧急需求，其满足感将加速对侵略国的胜利，并在政治，经济，军事和人道主义领域支持我们的国家。
Globsec总裁罗伯特说，他个人和代表团成员将尽一切可能支持乌克兰并证明他们与乌克兰人民的声援。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/andrij-shevchenko-zustrivsya-z-delegacziyeyu-globsec/ 
在第17天，哈尔基夫和苏米地区的定居点因炮击俄罗斯联邦的武装而受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T87:00:00-04:00
描述: 关于Ced Doimal，ZS乌克兰人在Vechirnyom Zvedenni。 “与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的战争是今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯之间将发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是，将在不久的将来与乌克兰发动战争，说，与乌克兰的战争，乌克兰的新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' obstrilyaly-sumshhynu.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'СУМЩИНА', 'ХАРКІВЩИНА']
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的局势 报告 晚上乌克兰武装部队的将军。
“在西弗斯基(Siversky)和斯洛博汉斯基(Slobozhansky)的指示中，与俄罗斯联邦乌克兰边境地区有军事存在。 敌人使敌人进入了中间布达和切尔尼特斯克的定居点。 他对定居点，乌克兰人，巴契夫斯克和苏米地区的库奇里夫卡进行了迫击炮和炮击，以及巴斯沃，巴萨沃，bugayivka，Kozacha Lopan，Sagittarius，Hlyboka，Hlyboka，Gatyshche，Gatyshche，Gatyshche，Vovchansk，Bolologovka，Dvorychansk和Kharkarkakansk和Kharkarkivka。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/protyagom-doby-17-naselenyh-punktiv-harkivshhyny-i-sumshhyny-postrazhdaly-vid-obstriliv-zs-rf/ 
乌克兰副海军上将Alexei Shepap武装部队的海军指挥官与美国海军第六舰队的指挥官在线会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T88:00:00-04:00
描述: 关于海军ZS乌克兰人的CTI。 Zbroyni的Visskovo-Mordic部队的Syogodni指挥官...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，今天将发生乌克兰和俄罗斯之间的战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争是否会在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 343677180_1234145977217227_1743181771447560529_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВІЦЕ-АДМІРАЛОМ ТОМАС ІШІ', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ НЕЇЖПАПА', 'США']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰武装部队的海军。
今天，她的ZHPAPA乌克兰副副副武装部队海军指挥官在副海军上将托马斯·伊希(Thomas Ishi)与美国海军第六舰队的指挥官举行了在线会议。 国家舰队的指挥官告诉外国同事，俄罗斯联邦的犯罪行为造成了Uasal-Black Sea地区的现状。
谈话的主要主题是向乌克兰海军人员的伴侣准备提供后勤援助。 非常关注提高矿山安全性。
在线会议结束后，乌克兰武装部队海军的指挥官表示，美国人民的讲话是为了得到乌克兰的支持，并感谢外国同事的持续援助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/komanduvach-vms-zs-ukrayiny-vicze-admiral-oleksij-neyizhpapa-proviv-onlajn-zustrich-z-komanduvachem-6-flotu-vms-ssha/ 
4月28日，国防部将有新成立的咨询和咨询机构的演讲 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T89:00:00-04:00
描述: 在Minoboron-Gromadsko举行的新咨询和残疾有机器官的介绍...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 3c74501948d60bb6bee5d728cfe7b86837317f49.jpeg ']
标签: ['БОРОТЬБА З КОРУПЦІЄЮ', 'ГРОМАДСЬКА РАДА']
类别: News
 国防部新成立的咨询和咨询机构的介绍 - 公民反腐败委员会以及对变革的支持办公室，以及国防部长的新闻发布会，以及在两个上提到的自由职业结构的代表和代表。国防部将于2023年4月28日(星期五)11:00举行。
确切的地点将在认证后通知媒体代表。 认证申请在电子邮件地址[[[电子邮件保护]]的09.00 28接受。(https://armyinform.com.ua/cdn-cgi/l/email-protection)形式： 
姓氏，名称 媒体名称 认证认证编号 联系电话和电子地址
_*乌克兰武装部队的预卡车的可用性 - 强制性。
注意媒体!乌克兰防御部长的新闻发布会发生了变化
在2023年4月28日星期五11:00的两个上述非老板结构的事工呈现者下，宣布的新创建的新创建的咨询 - 阿德维斯里bodies是威尔特·威尔塔克(Wiltake Place)。 媒体代表将在确认访问后的确切位置通知。
认证要求将提交给电子邮件至28日上午28日至上午：(https://armyinform.com.ua/cdn-cgi/l/email-protection)认证表格： 
首先，第二个名称 媒体名称 * AFU认证新闻卡的号码 * *联系电话和电子邮件
_*AFU认证新闻卡是强制性的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/uvaga-zminyvsya-chas-provedennya-preskonferencziyi-ministra-oborony-ukrayiny-shhodo-stvorennya-pry-vidomstvi-ofisu-z-pidtrymky-zmin-ta-gromadskoyi-antykorupczijnoyi-rady/ 
种族主义者“被杀”以与乌克兰作战 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T90:00:00-04:00
描述: 关于Ced Doimal，ZS乌克兰人在Vechirnyom Zvedenni。 “对于牧师来说，与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年战争的新闻今天，将在乌克兰和俄罗斯之间以及与乌克兰战争之间发生战争他们说，或者或不是，或者或不在，或者是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' f1.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'СТАРОБІЛЬСЬК']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的局势 报告 晚上乌克兰武装部队的将军。
“为了补充生命权力的损失，俄罗斯入侵者继续积极互动具有犯罪记录的人，或者涉及犯罪案件的人，特别是恐怖主义。 根据信息，在卢汉斯克地区Starobilsk地区暂时捕获的领土上部署的一个野战营中，准备了约500个这样的灰烬。 众所周知，被定罪的人没有监禁，而是建议与乌克兰敌对行动的兵役合同半年，”该消息写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/shhe-z-pivtysyachi-kryminalnykiv-rashysty-zagituvaly-voyuvaty-proty-ukrayiny/ 
爱国者ZRK的第二师已经站起来 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T91:00:00-04:00
描述: Zbroyshanya的一般力量的指挥官Mikola Oleshchuk Vodomiv中尉...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-04-27_20-45-54.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗРК PATRIOT', 'МИКОЛА ОЛЕЩУК', 'ППО']
类别: News
 乌克兰中尉米科拉·奥尔什丘克(Mykola Oleshchuk)武装部队空军指挥官报告说，爱国者反飞机运动会的第二师已经负责。
他在[电报]中写了有关它的文章。(https://t.me/MykolaOleshchuk/32)“在技术背景下，对HSD进行了禁令!对不起，没有抗拒!扩大防空!我们接近获胜者!” - Mykola Oleshchuk说。
陆军较早 报告 在第一个Patrio Stit的指示之一中，这已经在乌克兰防空系统中进行了战斗。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/drugyj-dyvizion-patriot-vzhe-vstav-na-bojove-cherguvannya/ 
19 390乌克兰儿童仍处于俄罗斯的囚禁-Elena Zelenska 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T92:00:00-04:00
描述: 在Rosiskoy Polon的Pidarzheni Dani背后，19,390名乌克兰人被注入...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰2022年的战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' a347572012557f57dd9a5648db67d029_1682613844_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНОЦИД']
类别: News
 根据俄罗斯囚禁的确认数据，目前有1930名乌克兰儿童，被占领者强行出口到俄罗斯联邦领土。
埃琳娜·泽伦斯卡(Elena Zelenska)在谈到俄罗斯俄罗斯儿童的强迫结果的演讲中报道了这一点， 告知 乌克兰总统办公室。
乌克兰的第一夫人埃琳娜·泽伦斯卡(Elena Zelenska)参加了辩论，该辩论是在欧洲议会议会议会第二部分的全体会议上进行的震惊程序进行的。 在会议期间，一份关于该主题的决议草案：“乌克兰平民的局势，尤其是与儿童，强行流离失所或搬迁到俄罗斯联邦，乌克兰领土下的俄罗斯联邦实际控制下。”
决议草案是在移民步伐委员会(流离失所者的难民)框架内准备的。 发言人 - 保罗·沙(葡萄牙，Soc).
Дружина Президента подякувала учасникам пленарного засідання ПАРЄ за увагу дотеми примусової депортації українських дітей.
«Ця тема дуже болить Україні. Дякую за те, що долучилися до боротьби за нашихдітей та їхнє дитинство. У нас кажуть: „Чужих дітей не буває“. Ви доводите цетим, що зараз тут», — зазначила дружина Президента
Олена Зеленська розповіла історії дітей, викрадених російськими окупантами.12-річний Сашко був із мамою Сніжаною в Маріуполі, коли місто оточилиросійські військові. Разом вони пережили страшні обстріли, відсутність води,тепла, голод, поранення Сашка. Поки їх не розділили росіяни. Їм не дали навітьпопрощатися. Хлопцю сказали, що мама відмовилася від нього. Сашка вдалосяврятувати, але мама все ще в полоні у російських окупантів.
12-річна Кіра також була з татом у Маріуполі, коли росіяни почали нищитимісто. Тато, колишній капітан збірної України з водного поло ЄвгенОбедінський, загинув під час бомбардування. Дівчинку окупанти вивезли вДонецьк. Величезними зусиллями держави, громадських діячів, десятківнебайдужих Кіру повернули до бабусі й дідуся.
“这些故事显示了所有这些可怕的技术，因为它被乌克兰儿童所占据。 大多数 - 杀死了父母或被迫与家人离婚。 他们出口了整个孩子的家和寄宿学校。”第一夫人说。
她强调，当孩子们设法转身时，这些故事有一个良好的结局。 其中有361个。
“但是有一个更引人注目的人物 - 19 390。这是仍然被俘虏的孩子的人数。 这些只是所确认的数据。 但是这个数字是最终的，因为在被占领地带的孩子身上发生的事情是未知的。对于每个人物来说，不仅是孩子的生活，而且是她的家人，他们几个月都没有休息，” Olena Zelenska说。
“这是一种持续的暴力。 因为现在一个孩子是塔克萨马，就像萨沙一样，他们撒谎，她被遗弃了。 像基拉(Kira)这样的某种人士为她的父母哭泣而哭泣。 作为Matmatvia和他的姐妹的孩子们已准备好被迫收养。 刚才他们与亲人有关系，”她补充说。
总统的妻子强调，每天，每小时被囚禁，儿童和家庭的心灵花费健康和生活。 因此，乌克兰需要不关注世界 - 所有可能的有效帮助都是为了解放。
“我要求将其完全视为对我们所有共同价值观的呼吁。 我们对善与恶的想法。 当打捞只是世界的努力时，就是这种情况。 让我们成为一个对我们孩子的世界。在经验丰富的经验后，他们再次相信世界和他的人民。” Elena Zelenskaya说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/19-390-ukrayinskyh-ditej-dosi-perebuvayut-v-rosijskomu-poloni-olena-zelenska/ 
顿涅茨克（Donetsk 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T93:00:00-04:00
描述: 关于Cordon，乌克兰的Prosordonna服务的君主。 Biitsi Dearch Sparondersty ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争时不，在不久的将来会与乌克兰发动战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' news_20230427_165248_168260356834.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕРЖПРИКОРДОНСЛУЖБА']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰国家边境服务。
国家边防卫队服务的战斗人员在曲棍球计算的组成中抵消了敌人无人机。
是的，小武器的边防部队击落了俄罗斯占领部队的两个“空中间谍”。 一个“鸟”降落在巴赫穆特，另一个目标在顿涅茨克地区的另一个方向上被淘汰。
应该注意的是，其中一个四翼型装备了一个用于倾倒的系统。 因此，失去了这些无人机后，敌军除了弱化情报能力外，还失去了从空中罢工的机会。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/zahysnyky-donechchyny-zi-strileczkoyi-zbroyi-zbyly-dvoh-povitryanyh-shpyguniv/ 
让我们继续努力归还所有被驱逐的乌克兰儿童 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T94:00:00-04:00
描述: 我很健康，乌克兰人Shanovni！ Syogodniє重要的一半结果...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，何时将与乌克兰进行战争在2022年，是否将是不久的将来与乌克兰的战争，《与乌克兰的战争》，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体上的乌克兰新闻
图片: [' 6f6c0cda72add69ea2cf02973e6f22c8_1682621629_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
如今，斯特拉斯堡在欧洲议会议会大会上取得了重要的政治结果。 通过了一项决议，该决议认识到俄罗斯的驱逐出境包含种族灭绝的迹象。 这是在如此高的国际组织中对这样一个事实的首次认可，该组织团结了我们大陆的国家。
实际上，这一决定将极大地帮助我们的全球工作，包括俄罗斯及其官员的参与，包括恐怖分子国家的领导人，对种族灭绝，反乌基兰的种族灭绝政策负责。
乌克兰儿童被驱逐出境是俄罗斯删除我们人民身份，破坏乌克兰人的本质的良好设计要素之一。 这是俄罗斯官员犯下的种族灭绝的有意识罪。 Sametak应该在政治和法律上都有资格。
今天，乌克兰第一夫人呼吁这一步伐 - 对于儿童，家庭...过度的人和我们的外交官效果很好。 在各个层面 - 正式和非正式的国家领导人，国会，政府，执法层，法律界和国际移民组织的领导人 - 我们将继续努力返还所有被驱逐出境的乌克兰儿童以及对俄罗斯的惩罚。 我们已经清除了将近20,000名被带走并分散在不同地区的儿童。 但是很明显，它只是更大的刑事部门的一部分。 这样的孩子可能会更大。
欧洲和世界已经看到了各种驱逐出境和摧毁人民的企图。 这是Natroian的例子 - 该州及其官员的责任，犯有种族灭绝的罪 - 我们必须向所有其他潜在的邪恶来源展示，有罪不罚的人将永远不会再成为。 种族灭绝的句子将是。 同样，对于俄罗斯对乌克兰和我们的人民的所有其他罪行。
在尼古拉(Nikolaev)，今晚已经结束了火箭中风的瓦砾的解析。 超过20人受伤，一个人被杀……我的慰问和亲人。
火箭损坏了数十所普通房屋，两个教育机构。针对学校和大学的小安排，反对住宅建筑。
傍晚，顿涅茨克地区的康斯坦蒂诺夫卡造成了另一次火箭袭击。学校，医院和住宅也受伤。 不幸的是，有受影响的人。但是，从这场保护人民和人类的战斗的第一天开始，我们的战士将绝对奏效!甚至超出可能。
Avdiivka是海军陆战队的第35旅。 Marinka是我们光荣的“ SeventyStyevyatka” ... Donetsk在General-55th单独的炮兵中的指示……谢谢勇士，勇士，效率不变!
一如既往，Zaporizhhya的方向 - 托迪(Todeday)有一些感谢，要感谢我们第44炮兵旅的士兵。 做得好!
今天，他感谢DSHV第95旅的士兵和指挥官，他们在卢汉斯克地区的克雷梅纳(Kremininna)附近非常有力地战斗。
我要单独感谢任何捍卫巴赫穆特并摧毁坦率的人，就像占领者应得的那样大。
荣耀我们所有正在战斗，战斗哨所，战斗行动的士兵的荣耀!
谢谢你在世界上帮助我们的所有人!
对所有生命的永恒记忆夺走了俄罗斯恐怖!
荣耀到乌克兰! 
资料来源： 乌克兰总统 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/prodovzhymo-praczyuvaty-dlya-povernennya-vsih-deportovanyh-ukrayinskyh-ditej-i-dlya-pokarannya-rosiyi-zvernennya-prezydenta-ukrayiny/ 
军事俄罗斯联邦被判处终身UV’ 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T95:00:00-04:00
描述: 在周期前，俄罗斯联合会的Voli Zasujenzo服务，Yaki Voznimo Vinnim U ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在今天进行战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' zobrazhennya-whatsapp-data-2023-04-27-o-143242-e1682596635710.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 俄罗斯联邦武装部队的一名军事军人被判无期徒刑，罪名是违反战争的法律和习俗，并有意谋杀。
法庭上的检察官证明，2022年2月26日，侵略者国家的军事人员在村庄的中部。 Pryluky地区的Grouppole停止了一辆平民汽车。 它包含一对已婚夫妇，他们的女儿的儿子-in -law。
被告与其他军事俄罗斯军队一起立即打开了汽车及其乘客的视线。 考虑到这四个人都是，俄罗斯军人离开了犯罪。
由于犯罪行为，一名妇女被杀，另一个家庭成员在不同程度上受伤。
目前，该句子尚未生效。
derello： [_op!(https://www.gp.gov.ua/ua/posts/do-dovicnogo-pozbavlennya-voli-zasudzeno-viiskovogo-rf-yakii-rozstrilyav-avtomobil-z-rodinoyu-na-cernigivshhini)
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/vijskovogo-rf-yakyj-rozstrilyav-avtomobil-na-chernigivshhyni-zasudzheno-do-dovichnogo-uvyaznennya/ 
乌克兰“护照服务”到达西班牙 
作者: ['Володимир Поліщук']
时间: 2023-04-27T96:00:00-04:00
描述: Vidnini向执法人员发行我们的护照重新安置，来自瓦伦西亚。 Unaslikov ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，无论乌克兰和俄罗斯之间的战争都将在2022年与乌克兰的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰发动战争
图片: [' photo_5355324658037149070_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПАСПОРТНИЙ СЕРВІС']
类别: News
 我们流离失所的人可以在瓦伦西亚发行外国护照。 为了向他们提供必要的护照文件，内政部合作的乌克兰国家迁移服务已经启动了瓦伦西亚州企业“文档”的移动软件和技术移动综合体的工作。
护照服务中新文件的恢复或注册将使乌克兰人能够获得财务和人道主义援助，加入教育机构并跨越其他国家的边界​​而不会中断。
软件移动技术综合体位于：西班牙46007Valencia的Xàtiva。 他们从星期一到星期六从9:00到18:00工作。
SE“文件”副总干事Volodymyr Shvachko告知通讯AtmentatuarmiaInform，“护照服务”向乌克兰公民提供以下服务：ID卡或外国护照的注册，特别是丢失或制造的，ID卡或外国的交换护照，具有有效性。
那些仍然有1994年样品护照的公民也将能够将其兑换为现代身份证。
陆军以前写道，护照服务部队已经在波兰四个城市提供了护照(华沙，克拉科夫，格丹克，弗罗克瓦)， 火鸡(伊斯坦布尔)，斯洛伐克(Bratislava)， 捷克共和国(临界点)和德国的两个城市(科隆，放弃).
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/ukrayinskyj-pasportnyj-servis-distavsya-ispaniyi/ 
占领者的母亲被送往乌克兰后没有找到儿子 - 拦截古尔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T97:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰大师的牛头。 https://www.youtube.com/watch?v=ri02wz2v1ec Mati ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天上次与乌克兰战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年进行战争，是否在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
类别: News
关于它 报告 乌克兰国防部的宗师。
一名服务员的母亲对所谓的“他”的过程感到愤怒，并隐藏了有关军事服务员及其状况的信息的指挥。 有关亲戚命运的信息(如果死亡 - 身体)亲戚试图寻找自己的力量。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/matir-okupanta-oburyuyetsya-tym-shho-ne-mozhe-znajty-syna-pislya-jogo-vidpravky-v-ukrayinu-perehoplennya-gur/ 
丹尼斯·施米加尔（Denis Shmigal）与意大利国防部长的加强乌克兰国防能力进行了讨论 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T98:00:00-04:00
描述: 关于Uridavie Portal Prem'r-mint的首席执行官，乌克兰Denis Schmigal Pid Hour ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争，战争，战争，与乌克兰的战争将于2022
图片: [' thumb_203121_820_360_0_0_auto.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГВІДО КРОЗЕТТО', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'УКРАЇНА - ІТАЛІЯ']
类别: News
 关于它 报告 政府门户
乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)总理在对罗马的工作访问期间，意大利共和国吉多·特罗塞托(Guido Trozetto)的国防部长开会。
双方讨论了乌克兰的军事和技术援助，国防工业合作和欧洲 - 大西洋融合的加强。
“我们感谢意大利在前往北约的途中获得乌克兰的支持。 乌克兰盟军军队已经在与俄罗斯的战争中实施了联盟的最佳标准，并实践了这些标准的优势。”乌克兰总理说。
乌克兰政府负责人还强调，乌克兰对与意大利的假设感兴趣，这是国防领域的关键盟友之一。
“今天是我们注意的军事工业综合体的中心。 乌克兰在发展这一方向方面具有巨大的潜力，并能够成为Uevropi的领导者。”
乌克兰总理感谢意大利采用了六包军事和技术援助，并始终支持我们国家的主权和领土良心。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/denys-shmygal-obgovoryv-iz-ministrom-oborony-italiyi-posylennya-oboronozdatnosti-ukrayiny/ 
短的。 战争。 第428天。视频 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-27T99:00:00-04:00
描述: 杰罗：ZS乌克兰与乌克兰2022年战争的总参谋部，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战，今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及战争之间的战争，他们在2022年与乌克兰有与否，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争今天，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
资料来源：[_乌克兰人的一代总部(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/videos/1460517017816555)
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/27/korotko-vijna-den-428-videodajdzhest/ 
乌克兰的武器：本周各州将与合作伙伴加速供应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-28T-31:28:00+03:00
修改时间: 2023-04-28T00:28:00+03:00
描述: 美国将与40多个国家的国防机构的董事会面，以加速向乌克兰的军事援助加速和提供军事援助。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16650... "]
标签: ['Пентагон', 'США', 'Зброя', 'Війна з росією']
类型: Article
 美国将与40多个国家的国防机构的董事会面，以加速向乌克兰的军事援助加速和提供军事援助。
美国国防部将军帕特里克·赖德(Patrick Ryder)在五角大楼的一份简报中指出，这是他自己的乌克林福称通讯员的报道。
“会议将与40个国家 /地区的武器董事和代表一起参加欧盟和北约，这些国家侧重于全球栖息地加速生产和维持潜力，这对于保护乌克兰免受俄罗斯不公平和非法侵略至关重要，代表说 。
另请阅读： 武器 他说，这次会议将于本周在布鲁塞尔举行，国防部国家武器主任威廉·拉普兰特(William Laplante)将举行。
正如乌克林福姆报道的，在欧洲的美军指挥官的前一天，克里斯托弗·卡沃利亚(Cristofer Cavolya)说 由其他国家确定用于军事援助。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701774-zbroa-dla-ukraini-stati-cogo-tizna-obgovorat-z-partnerami-priskorenna-postacan.html 
大使解释了为什么日本政府仍然担任与俄罗斯合作部长的职位 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-28T-33:11:00+03:00
修改时间: 2023-04-28T00:11:00+03:00
描述: 日本政府与俄罗斯合作部长合作的立场仍然存在，这与该国从俄罗斯联邦撤回业务的过程中需要协助该国的企业家。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16825... "]
标签: ['Японія', 'Бізнес', 'Посол', 'Санкції', 'росія']
类型: Article
 日本政府与俄罗斯的合作仍然存在，这与在从俄罗斯联邦撤回业务的过程中需要协助该国的企业家。
日本驻乌克兰·库尼诺·穆图达(Ukraine Kuninor Matsuda)的大使报告了这一点(http://www.ukrinform.ua/rubric-world/3700920-kuninori-macuda-nadzvicajnij-i-povnovaznij-posol-aponii-v-ukraini.html)。
“这个帖子(与俄罗斯联邦合作部长)它仍然存在，但我可以说它的任务已经不同。 由于俄罗斯的侵略，日本俄罗斯的经济关系发生了变化，这影响了许多日本公司，并且标志性的人认为对俄罗斯的行动做出回应。 有些人已经离开了这个国家，有些人逐渐减少了业务，有些人仍然决定下一步要做什么。日本为他们提供了所需的信息并为他们提供建议。 这个职位仍然需要帮助他们从俄罗斯撤回业务。 因此，看看活动的本质，而不是职位的名称。” Matsud说。
另请阅读： Matsud 他指出政治 这是对俄罗斯能源的依赖，特别是塔夫戈尔油的衰退。 在这种情况下，外交官告知，在2022年下半年，从俄罗斯到日本的原油进口约90％，煤炭约为60％，而购买天然气并没有增加。
“因此，基于基本政策，日本采取的措施与当局反对俄罗斯没有矛盾。 我认为有必要向乌克兰政府解释以了解。”日本大使说。
另请阅读： 据报道，自从日本俄罗斯联邦的全面入侵开始以来，日本已提供了超过70亿美元的援助。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3701773-posol-poasniv-comu-v-uradi-aponii-dosi-e-posada-ministra-spivpraci-z-rosieu.html 
大使解释了为什么日本政府仍然担任与俄罗斯合作部长的职位 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-28T00:11:00+03:00
修改时间: 2023-04-28T00:11:00+03:00
描述: 日本政府与俄罗斯合作部长合作的立场仍然存在，这与该国从俄罗斯联邦撤回业务的过程中需要协助该国的企业家。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16825... "]
标签: ['Японія', 'Бізнес', 'Посол', 'Санкції', 'росія']
类型: Article
 日本政府与俄罗斯的合作仍然存在，这与在从俄罗斯联邦撤回业务的过程中需要协助该国的企业家。
日本驻乌克兰·库尼诺·穆图达(Ukraine Kuninor Matsuda)的大使报告了这一点(http://www.ukrinform.ua/rubric-world/3700920-kuninori-macuda-nadzvicajnij-i-povnovaznij-posol-aponii-v-ukraini.html)。
“这个帖子(与俄罗斯联邦合作部长)它仍然存在，但我可以说它的任务已经不同。 由于俄罗斯的侵略，日本俄罗斯的经济关系发生了变化，这影响了许多日本公司，并且标志性的人认为对俄罗斯的行动做出回应。 有些人已经离开了这个国家，有些人逐渐减少了业务，有些人仍然决定下一步要做什么。日本为他们提供了所需的信息并为他们提供建议。 这个职位仍然需要帮助他们从俄罗斯撤回业务。 因此，看看活动的本质，而不是职位的名称。” Matsud说。
另请阅读： Matsud 他指出政治 这是对俄罗斯能源的依赖，特别是塔夫戈尔油的衰退。 在这种情况下，外交官告知，在2022年下半年，从俄罗斯到日本的原油进口约90％，煤炭约为60％，而购买天然气并没有增加。
“因此，基于基本政策，日本采取的措施与当局反对俄罗斯没有矛盾。 我认为有必要向乌克兰政府解释以了解。”日本大使说。
另请阅读： 据报道，自从日本俄罗斯联邦的全面入侵开始以来，日本已提供了超过70亿美元的援助。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3701773-posol-poasniv-comu-v-uradi-aponii-dosi-e-posada-ministra-spivpraci-z-rosieu.html 
乌克兰的武器：本周各州将与合作伙伴加速供应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-28T00:28:00+03:00
修改时间: 2023-04-28T00:28:00+03:00
描述: 美国将与40多个国家的国防机构的董事会面，以加速向乌克兰的军事援助加速和提供军事援助。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16650... "]
标签: ['Пентагон', 'США', 'Зброя', 'Війна з росією']
类型: Article
 美国将与40多个国家的国防机构的董事会面，以加速向乌克兰的军事援助加速和提供军事援助。
美国国防部将军帕特里克·赖德(Patrick Ryder)在五角大楼的一份简报中指出，这是他自己的乌克林福称通讯员的报道。
“会议将与40个国家 /地区的武器董事和代表一起参加欧盟和北约，这些国家侧重于全球栖息地加速生产和维持潜力，这对于保护乌克兰免受俄罗斯不公平和非法侵略至关重要，代表说 。
另请阅读： 武器 他说，这次会议将于本周在布鲁塞尔举行，国防部国家武器主任威廉·拉普兰特(William Laplante)将举行。
正如乌克林福姆报道的，在欧洲的美军指挥官的前一天，克里斯托弗·卡沃利亚(Cristofer Cavolya)说 由其他国家确定用于军事援助。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701774-zbroa-dla-ukraini-stati-cogo-tizna-obgovorat-z-partnerami-priskorenna-postacan.html 
摩尔多瓦总理讲述了禁止进入该国的俄罗斯人的“黑名单” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-28T00:47:00+03:00
修改时间: 2023-04-28T00:47:00+03:00
描述: 摩尔多瓦的力量有一个被禁止进入该国的俄罗斯人的“黑人名单”，很快就可以公开。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16784... "]
标签: None
类型: Article
 弗拉达莫尔多夫(Vladamoldov)有一个“黑人名单”，俄罗斯人被禁止进入该国，可以将其公开为Invenabar。
乌克林福姆总理在其中一项电视频道上报道了这一点，乌克林福姆报道了 。
据他说，“黑名单”包括官员和受欢迎的艺术家，他们促进和支持俄罗斯对乌克兰战争。 特别是他做到了
“我们有一个很长的清单，我们将派遣所有人。 是一个自由的主权国家。 每个人都知道自己的位置，”政府负责人强调。
另请阅读： 摩尔多夫 他说，黑名单尚未公开，但是来到他身边的政治和艺术家都知道了。 同时，他建议当局将在公开访问中发布列表。
正如乌克林福姆报道的，4月17日 俄罗斯塔塔斯坦·鲁斯塔姆·米尼瓦诺夫(Tatarstan Rustam Minnivanov)总统，他计划参加该活动的自主领土形成。
foto：facebook.com/recean.md 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3701775-premer-moldovi-rozpoviv-pro-cornij-spisok-rosian-akim-zaboronenij-vizd-do-kraini.html 
促进俄罗斯媒体的主要叙述 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-28T98:00:00-04:00
描述: 关于Facebook在Facebook上的ophy -format中心中心。 这样的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天的最后一场战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰与乌克兰的战争将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 343732814_561193839219866_5948594260675557020_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 关于它 报告 在您的Facebook页面上打击错误信息的中心。
Zakharova还表示，该事件是对比的军事计划的背后 - 不仅在战术上，而且在战略层面。
实际上，这样的陈述是操纵的，是俄罗斯权力的代表首次表达，主要是为俄罗斯联邦的内部观众设计的。
这样，普京主义者试图证明他们在战线上的失败是合理的，俄罗斯正在与所有北约进行战争，并给予了不错的击退。
乌克兰及其合作伙伴的军事政治领导人一再表示，盟军只为乌克兰就某些问题提供建议，并协助武器，而不直接参与敌对行动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/28/osnovnyj-naratyv-shho-prosuvayut-rosijski-zmi-2/ 
