乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-26
 
中文 
陆军的JSC Kupiansk Directio Rusian炮击Krasne First，Figolivka，两年-Old，Massutivka，Ki ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-25T-37:26:00
地点: Svatove (Latitude:49.54292 Longtitude:37.89391)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571620
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击了Krasne Pershe，Fyholivka，Dvorichna，Masutivka，Kyslivka，Kharkiv地区的Berestove，乌克兰武装部队在早晨的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/25-June-at-at-kupiansk-directionlection-Russian-army-army-shelled-krasne 
News Source: https://t.me/lumsrc/5183 
在莱曼（Lyman）的方向，俄罗斯军队炮击了卢汉斯（Luhansk）地区和托尔斯克（Torske）的尼夫斯克（Nevske）和bilohorivka，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-25T-39:26:00
地点: Bilohorivka (Latitude:48.92013 Longtitude:38.24118)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571613
在莱曼(Lyman)的方向上，俄罗斯军队炮击了卢汉格雷奇(Luhanskregion)和托斯克(Torske)，塞雷布里卡(Serebryanka)，弗卡尼卡米斯克(Verkhnokamyanske)，斯皮尔恩(Spirne)和罗兹多利夫卡(Rozdolivka)地区。 俄罗斯航空在卢汉斯克地区的比洛霍利夫卡进行了空袭，乌克兰武装部队的总参谋部在晨报中说
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/25-June-at-lyman方向 - 俄罗斯 - 武装shelled-nevske--(https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/25-June-at-at-lyman方向 - 俄罗斯 - 武装shelled-nevske-)
News Source: https://t.me/lumsrc/5184 
军队的JSU Bakhmut Directio Rusian炮击Vasukivka，Minkivka，Orikhovo-Vasylivka，Bogdanivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-25T-41:26:00
地点: Novhorods'ke, Donetsk Oblast (Latitude:48.3324 Longtitude:37.84361)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571611
在巴赫穆特的方向，俄罗斯军队炮击了Vasukivka，Minkivka，Orikhovo -vasylivka，Bohdanivka，Chasiv Yar，Chasiv Yar，Ivanivske，Ozaryanivka和New York ofdonetsk地区 - 乌克兰的默克雷恩(Ukraine of Morndereport)
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/25-June-at-at-at-bakhmut-directionlection-Russian-army-army-shelled-vasukivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5185 
JSC Avdiivka Directio Rusian军队炮击Novoalexandrivka，陶瓷，Novokalin，Avdiii ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-25T-43:26:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.06168 Longtitude:37.57616)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571610
在Avdiyivka方向，俄罗斯军队炮击了Novooleksandrivka，Keramik，Novokalynove，Avdiyivka，Syeverne，Vodyane，Umanske，Vesele，Vesele，Karlivka，Karlivka，Pervomayske和Donetsk地区的Nevelske。 俄罗斯航空在Avdiyivka和Donetsk地区的Syeverne进行了演奏 - 乌克兰的总参谋部部队在早晨的报告中说
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/25-June-at-at-at-avdiyivka-direction-russian-army-army-army shelled-novooleksandrivka]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/25-june-at-at-avdiyivka-directionlection-russian-army-army-army-shelled-novooksandrivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/5186 
在Tokmak报告了爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-25T19:20:35
地点: Tokmak (Latitude:47.27742 Longtitude:35.71784)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571726
在Tokmak报告了爆炸
新闻集合链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-june-explosions在tokmak中报告 
News Source: https://t.me/dniprorudne_ukraine/2968 
防空在ODESA活跃 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-25T19:21:28
地点: Odesa, Odessa Oblast (Latitude:46.47475 Longtitude:30.77957)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22571727
防空在ODESA活跃
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/25-june-air-defense-wes-was-active-in-odesa 
News Source: https://t.me/OdessaDumskayaNet/58231 
佩斯批准了关于俄罗斯侵略乌克兰的政治后果的决议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-25T34:00:00-04:00
描述: 为了记录由themble的议会记录，为了єvropy，成员的成员……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的战争最后一次，将有一个乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争在不变的时候是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' 100.jpg ']
标签: ['ВСТУП УКРАЇНИ ДО НАТО', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ПАРЄ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 在准备好的文件中，欧洲委员会议会议会呼吁会员国支持乌克兰在北约的会员资格。
而且 - 大会支持弗拉基米尔·泽伦斯基和平总统的公式，以创造由俄罗斯联邦侵略造成的损失登记册。
关于这个 报告 在乌克兰Verkhovna Rada的Facebook页面上。
除其他外，提出了步伐决定：
承认俄罗斯联邦犯有战争犯罪 - 破坏了卡科夫卡水力发电站； 扩大在俄罗斯联邦，白俄罗斯和第三国受到制裁的个人和法人列表； 继续加强对乌克兰的额外民事和军事援助； 从俄罗斯天然气和石油创建战略经济自治； 创建一个有利于俄罗斯利益的公司和人员的公共登记册； 认识到俄罗斯联邦的政权，从而模仿了轻率的危险意识形态并促进了种族灭绝罪； 启动创建监视制裁和追踪其逃避的机制的过程； 与恐怖组织一起认识瓦格纳PEC和其他准军事形成。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/25/parye-uhvalyla-rezolyucziyu-shhodo-politychnyh-naslidkiv-agresiyi-rf-proty-ukrayiny/ 
在ZPP周围50公里的急救千公斤中应该是什么 - 卫生部的提示 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-25T36:00:00-04:00
描述: Mintyni Hunts健康，有关这些的信息，Yak pidgovashen向Youlvivich ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争2022年，这是今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' photo_5240496525535202960_y.jpg ']
标签: ['ЗАЕС', 'МОЗ УКРАЇНИ']
类别: News
 卫生部继续告知如何在Zaporozhye NPP上准备可能的紧急情况，该Zaporozhye NPP暂时被俄罗斯捕获。
关于这个 被引用 在电报中的MOH页面上。
该报告指出，此信息 仅适用于ZPP 周围50公里区域的居民，并且与生活在此半径以外的人无关。
建议卫生部确保急救试剂盒中有碘化钾，这对于减少放射性碘对甲状腺的负面影响很有用。
**有必要在官方空降后才服用所需的碘化钾!
“在警报6个或更短的时间以克服放射性云的时间之后，服用该药物是最佳选择的，但是碘化钾在收到云的情况下仍然有效，又有6个小时。 消息收到云后24小时不建议使用该药物。”消息传出。
铝 - 抗酸剂吸附剂也应在急救试剂盒中。
另外，有必要护理藻酸盐的存在，即活性物质 - 硫酸钠。 它在液体胃含量的表面产生保护性障碍。 该障碍阻止了人体的危险物质。
同样在急救箱中，也应放置 碳酸氢钠 ，这是恢复加热器血液状态和校正代谢性酸中毒的补救措施(其特征是违反血液中酸和碱的化学平衡的状况).
У домашній аптечці обовʼязково має бути маска , яка є засобом фізичногозахисту для зменшення потрапляння в організм небезпечних речовин.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/25/shho-maye-buty-v-aptechkah-zhyteliv-50-kilometrovoyi-zony-navkolo-zaes-porady-moz/ 
俄罗斯寡头的助手被拘留了：他管理乌克兰的钛出口，以生产“卡利盘” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-25T38:00:00-04:00
描述: Rosiysky Pidsancic Millicarder Mikhail Shelkova的“右手”，Yaki ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争，今天的最新消息，乌克兰和俄罗斯之间的最新战争以及与乌克兰战争之间的最新战争将是是否，是否在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻
图片: [' 1-naruchnyky-arest.jpeg ']
标签: ['ЗЛОЧИНИ ОКУПАНТІВ', 'СБУ']
类别: News
 俄罗斯次级二十多位女星米哈伊尔·谢尔科夫(Mikhail Shelkov)的右手被拘留，后者指示从乌克兰出口钛用于生产机芯导弹。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
“这些人组织了从乌克兰到俄罗斯原材料的隐藏出口计划。 SBU告诉SBU，它是在军事工业建筑群中用于军事工业综合体中的，包括“口径”类型的火箭，TASU-35战斗机，KA-52直升机。”
值得注意的是，被拘留者的官方立场是属于俄罗斯亿万富翁首席执行官首席执行官首席执行官的顾问。因此，通过它，谢尔科夫(Shelkov)为俄罗斯的矿产联盟建立了矿物联盟的供应达摩蛋白开采和加工战斗的存托。 Fedosev代表他在2022年2月24日之前到达乌克兰，以控制这一非法业务。
根据可用数据，“计划”的组织者被运送到俄罗斯，近11吨总价值近200万美元。
SBU的工作人员记录了设备，并采取了全面的措施，将其组织者绳之以法。 在搜索过程中，俄罗斯护照和有非法活动证据的文件出现了。
我们将提醒，SBU的较早调查人员报告了Shelkov和Fedosev在Art的第3部分中的怀疑。 乌克兰刑法的110-2(为了进行暴力变革或推翻宪法秩序或夺取国家权力的融资行动，领土或国家边界边界的变化).
Наразі суд обрав Федосеєву запобіжний захід у виді тримання під вартою.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/25/zatrymala-pomichnyka-rosijskogo-oligarha-keruvav-vyvezennyam-z-ukrayiny-tytanu-dlya-vyrobnycztva-kalibriv/ 
俄罗斯联邦没有提供有关战俘健康的官方信息 - 协调总部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-25T40:00:00-04:00
描述: 关于健康敬拜的阵营的Chi Yogo Mscezkozhokennna ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5238051727071104318_w.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 侵略者国家没有提供有关战俘或其安置的官方信息。
关于这个 一个正在说话 在与遗嘱军人协调总部的第503个单独的海军陆战队各营的罗德玛尼亚人会面中。
由于各种原因，被囚禁的军人可以移动前殖民或拘留中心。
总部还指出，有关失踪军人的信息，可以从开放源泉中获得，证明捍卫者从囚禁中解放出来以及在某些情况下，从独立律师的要求的答案中获得。
关于失踪服务员的新信息的出现可以支持改变其会计类别。 提供重要信息。
海军代表补充说：“我们与所有人从囚禁中返回的人交谈。” “我们将获得的信息传输到协调。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/25/rf-ne-nadaye-oficzijnoyi-informacziyi-pro-stan-zdorovya-vijskovopolonenogo-koordynaczijnyj-shtab/ 
“我们没有食物。 一个饼干分为八个师” - 古尔的拦截 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-25T42:00:00-04:00
描述: Viiskovis RF在Harchvannya Pack的Rosmovi上的Viiskovis RF Sparit和Takozh关于Totaln ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将是一场战争，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' okupanty-strilby.jpg ']
标签: ['ГУР МО УКРАЇНИ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ', 'ДУТА ВЕЛИЧ РОСАРМІЇ']
类别: News
 说明性照片
军事俄罗斯联邦抱怨电话会话不佳食物，以及完全缺乏军事设备和援助。
关于这个 被引用 GUR MOU再次被拦截。
“我们没有食物。 一个饼干分为八个，”俄罗斯士兵说。
入侵者还说，俄罗斯联邦的部队开始了暴动。
“在乌克罗普之前，我们投掷了500-300米，有2个号角给予了全部。 而且，如果您向后移动 - 他们被枪击了，则机器枪手就在后面。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/25/sydymo-bez-yizhi-odyn-suharyk-na-vismoh-dilymo-perehoplennya-gur/ 
在过去的一天中，国防军的航空通过敌人击中了18个跳动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-25T44:00:00-04:00
描述: Avisaats的Yya国防部队过去的DOB在Zserdzhennya的领域尤其是……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的《新闻》 2022年最后一次战争，乌克兰之间的战争，乌克兰之间会有一场战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
标签: ['ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ОБСТАНОВКА', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片
过去24小时的防御力量在敌人个人组成并摧毁了敌人的1次防空导弹综合体的集中领域中进行了18次跳动。此外，我们的后卫摧毁了6个侦察无人机。
导弹和​​炮兵部队袭击了第1箭导弹系统，塔维设备人员集中的3个领域，12枪在火姿势和2个Rebprotsi车站。
资料来源 - 总参谋部 .
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/25/aviacziya-syl-oborony-za-mynulu-dobu-zavdala-18-udariv-po-vorogu/ 
Alexei Reznikov展示了国防军如何摧毁Bakhmut附近的三个俄罗斯坦克 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-25T46:00:00-04:00
描述: 乌克兰防御Oleksiy Reznikov，Obbelikov，视频Znishchens的官员，由国防部的Znishchens进行...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰在今天之间的战争，乌克兰将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争时，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: []
标签: ['ЗНИЩЕННЯ РОСІЙСЬКОЇ ВІЙСЬКОВОЇ ТЕХНІКИ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
类别: News
乌克兰Oleksiy Reznikov的国防部长发布了一段视频，其中有关巴赫穆特附近Kurdyumivka地区的三个俄罗斯坦克部队的破坏。
关于这个 被引用 在他的Twitter中。
“我们不会竭尽所能。 在卡卢迪米夫卡(Kaludyumivka)地区的前部仅一天，我们的部队摧毁了三个俄罗斯坦克，” Oleksiresnikov写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/25/oleksij-reznikov-pokazav-yak-syly-oborony-znyshhyly-try-rosijski-tanky-nepodalik-bahmuta/ 
合作者逃离Kherson地区暂时占领了克里米亚 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-25T48:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “在Timchasovo，Kherson地区受伤了……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争是否会发生。他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来会与乌克兰发生战争时，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' picturepicture-165651190498739023395035-90887.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ХЕРСОНЩИНА']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队将军。
“在暂时占领的赫尔森地区，正在加强与俄罗斯护照一起在自己的车辆上找到当地合作者到临时占领的乌克兰克里米亚的过程。 但是，俄罗斯联邦的FSSB工作人员为每个叛徒采取过滤措施。”证词写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/25/kolaboranty-tikayut-z-hersonshhyny-do-tymchasovo-okupovanogo-krymu/ 
每天敌人的损失：消除了720名占领者，摧毁了6个坦克和19个手工系统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-25T50:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22到06/25/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有一场战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯与乌克兰战争时，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' vtraty_06-25-2023-scaled.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 从24.02.22到25.06.23的敌人的总损失将是定向的：
人员 - * 224630(+720)淘汰的人 坦克 - 4030(+6) 战斗装甲车 - 7806(+2) 炮兵系统 - 4034(+19) rszv- 624(+5) 防防防防防空防 - 385(+2) 飞机 - 314(0) 直升机 - * 308(0) 无人机手术战术水平 - 3472(+12) 有翼的导弹 - 1259(+41) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6735(+4) 特殊技术 - 552(+4)指定数据...
警告!根据预定时期的澄清给出了有翼导弹的总数。
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至25.06.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/25/vtraty-voroga-za-dobu-720-okupantiv-likvidovano-znyshheno-6-tankiv-i-19-artsystem/ 
协调总部讨论了DNA专业知识的各个方面和死者身体的识别 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-25T67:00:00-04:00
描述: 在协调的总部，Zustychov，Viskovoovtsov，Yaki，他们建立了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》 2022年的战争是乌克兰和俄罗斯的最后一场，以及与乌克兰战争的最后一场， 2022他们说，无论是否有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5815679580902633599_w.jpg ']
标签: ['ВБИВСТВО В ОЛЕНІВЦІ', 'ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'ТЕРАКТ']
类别: News
 协调总部与一场当地军人会议，他们在奥尼维卡的恐怖袭击中感到惊讶或死亡。
关于这个 被引用 在电报的员工页面上。
亲密军事人员的问题主要关注DNA专业知识的各个方面以及对死者尸体的识别。 尤其是，亲戚要求在国外重复考试，因为在他们看来，乌克兰的专业知识并不是在乌克兰的任何时候都带来了运营和明确的结果。
此外，捍卫者的亲戚对调查人员感兴趣，根据哪些标准，俄罗斯恐怖分子选择了战士搬到Terctact的机库。 调查人员解释说，入侵者选择了与彼此无关的人：不同的年龄，不同的军事级别和困难。
“我们将能够充满信心地说，仅在必要的调查措施完成后，在安加拉(Angarra)中陷入困境的囚犯是否才根据某些标准被选中。 特别是，让我们看一下犯罪现场，我们将嫌疑人引渡到乌克兰。 也就是说，至少在一个人的销售之后。”阿佐夫代表解释说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/25/u-koordynaczijnomu-shtabi-obgovoryly-aspekty-provedennya-dnk-ekspertyz-ta-opiznannya-til-zagyblyh/ 
政府已批准了提高员工在DE入围领土上工作技能的程序：已知的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-25T69:00:00-04:00
描述: Syogodn和卡布明（Kabmin俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' kabmin-1.jpg ']
标签: ['ДЕОКУПОВАНІ ТЕРИТОРІЇ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 如今，内阁已经采用了一项决议，该决议定义了实施项目的实施机制，以提高确定在Deocred领土上工作的人的资格资格。 首先是关于管理人员和公共管理专家。
关于它 报告 重返社会部。
“此类培训将由基辅国立国立大学进行塔拉什夫琴科大学进行。 介绍说，正是这种高等教育机构在培训专家的培训中，削减了281个“公共行政和行政管理”。
今天做出的决定是关于实施政府决议的“将实验项目定为建立州政府储备金的实验项目，以在乌克兰取消领土上的工作”。
应该提醒的是，该文件是由公务员特别机构共同开发的，并由克里米亚自治共和国的乌克兰总统的代表共同开发。
政府批准的程序旨在培训人员重新融入乌克兰的占领领土。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/25/uryad-zatverdyv-poryadok-pidvyshhennya-kvalifikacziyi-praczivnykiv-dlya-roboty-na-deokupovanyh-terytoriyah-shho-vidomo/ 
速度通过爆炸卡科夫斯卡亚水力发电站，发现俄罗斯联邦犯有艾卡氏犯罪罪。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-25T71:00:00-04:00
描述: 为了єvropi，议会作为assblea赞扬了该决议，Yaki从帮助...与乌克兰的战争2022年的战争中夺取了俄罗斯联邦，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战争是新闻之战。最后的最后，乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰与乌克兰的战争，今天的新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' 270002.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'ПАРЄ', 'РЕЗОЛЮЦІЯ']
类别: News
 欧洲委员会议会议会批准了一项决议，在该决议中，它通过破坏了卡科夫卡水力发电站来认识到犯罪犯罪的rfine。
关于它 报告 消除Kakhovskaya水力发电站后果的总部。
收集了80张选票以通过该文件。
“它包含与乌克兰RFPRO侵略的政治后果有关的许多要点植物，“信息传达出来。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/25/parye-vyznala-rf-vynnoyu-u-skoyenni-zlochynu-ekoczydu-shlyahom-pidryvu-kahovskoyi-ges-rezolyucziya/ 
在卡兰查兰卡克中央医院，占领者配备了一家军事医院 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-25T73:00:00-04:00
描述: 敌人应责怪Techinovi Techno活力的大厅。 在...与乌克兰2022年的战争中，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，而2022年与乌克兰的战争将是他们是否会在不久的将来与乌克兰发动战争
图片: [' 37_main-v1660280985.jpg ']
标签: ['ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ОБСТАНОВКА']
类别: News
 说明性照片
敌人继续在活力和军事装备中遭受巨大损失。 同时，为了掩盖损失，他使用基础设施及时捕获的定居点向其军事人员提供医疗援助。 特别是，在中央地区医院场所的Kalanchakcheron地区定居点，军事医院被解冻。 它包含约100名俄罗斯军人。 反过来，禁止为平民灾难提供医疗援助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/25/u-czentralnij-rajonnij-likarni-kalanchaka-okupanty-oblashtuvaly-vijskovyj-shpytal/ 
在Kherson，Dniep​​er中的水返回了线上 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-25T85:00:00-04:00
描述: 地铁站的Rikchka Dnipro的25个蠕虫的背面在Interca附近转过身。 Riven Wood在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 1687697158-3618-1200x800-1.jpg ', ' photo_2023-06-25_13-44-19.jpg ']
标签: ['ВЕЛИКИЙ ЛУГ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ДНІПРО', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 说明性照片
截至6月25日，霍尔森的DNIEPER河回到了频道的边界。 根据波罗的海系统，Kherson标记的水平为0.33 m。 在完成期间，它降低了4厘米，比卡霍夫斯卡亚水力发电站的总下降 - 5.35 m。
关于它 报告 取消Kakhovskaya水力发电站的总部，参考了Mindovquil。
值得注意的是，在本地公园“尼兹诺尼普罗夫斯基”地区，水的水平均水平约为0.30 m。
大草地国家公园的水区仍在继续。 在干燥的威胁下，仍然是水害的“七个信标”。 群岛“大塔玛利库乔古拉”已经完全耗尽。
 此外，Kamianskaya Sich的水平大约降低了1300万以上。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/25/u-hersoni-voda-u-dnipri-povernulas-u-mezhi-rusla-mindovkillya/ 
军事俄罗斯联邦讲述了犯罪记录的还款 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-25T96:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=hjs9x6nzcnk与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间以及与俄罗斯之间的战争，以及当，与俄罗斯和俄罗斯之间的战争乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: []
标签: ['В’ЯЗНІ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ', 'ДУТА ВЕЛИЧ РОСАРМІЇ']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/25/vijskovyj-rf-rozpoviv-pro-pogashennya-sudymosti-perehoplennya-gur-mou/ 
Kalinina在Istborne的WTA 500锦标赛的第一轮中失去了卡萨特金 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T-10:24:57+03:00
修改时间: 2023-06-26T20:24:57+03:00
描述: 乌克兰网球运动员安吉丽娜·卡利尼娜（Angelina Kalinina）在伊斯特伯恩（Istborne）的WTA 500圈中停了下来。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16878... ']
标签: ['Теніс', 'Ангеліна Калініна']
类型: Article
 乌克兰网球运动员安吉丽娜·卡利尼娜(Angelina Kalinina)在WTA 500的第一个圈子中停了下来。
今天，6月26日，乌克兰网球运动员安吉丽娜·卡利娜(Angelina Kalinina)(№26wta)达里亚·卡萨特金(Daria Casatkin)输了(№11WTA)在乌克林福姆报道中，在伊斯特伯恩–3：6，1：6的WTA 500锦标赛的1/16决赛中。
卡萨特基纳(Kasatkina)在个人会议上领先，得分为3：1。
比赛持续了1小时15分钟，卡利娜(Kalinina)从未透露，犯了3个双重错误，并犯了1/4的断点。
另请阅读： ATP评分：Alaras成为世界上第一个“球拍” 起初，卡利尼娜(Kalinina)在这个阶段与玛丽亚·萨卡里(Maria Sakari)比赛(№8WTA)但是，她出演了比赛。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3728030-kalinina-prograla-kasatkinij-u-persomu-koli-turniru-wta-500-v-istborni.html 
由于可能发生战争的风险，佐治亚州没有对俄罗斯实施制裁 - 议会发言人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T-15:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T16:08:00+03:00
描述: 佐治亚州董事长巴布亚斯维利议会主席呼吁对俄罗斯实施双边制裁，这将使该国有风险升级对侵略者国家。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15272... ']
标签: ['Грузія', 'Санкції', 'Росія', 'Війна']
类型: Article
 佐治亚州巴布亚斯维利议会主席的基础呼吁对俄罗斯进行双向制裁，这将使该国有风险升级反乌克兰侵略者。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 佐治亚州内线 .
«Той, хто закликає Грузію ввести двосторонні санкції проти Росії, закликаєГрузію піти на ризик ескалації проти Росії 也就是说，有可能与俄罗斯发动战争。”巴布斯维利说。
同样，根据格鲁吉亚议会代表的声明，即使“怀疑水平”也没有得到证实，因此没有得到佐治亚州参与的国际制裁的事实。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724013-gruzia-tverdo-prodovzue-pidtrimuvati-ukrainu-glava-mzs.html)“至于制裁，从乌克兰战争的第一天开始，我们说了我们的警察，我们诚实地遵守了这项政策。 我们的政策是，佐治亚州不用于逃避国际制裁，即使在怀疑水平上也没有得到确认。”他补充说。
正如乌克林福姆报道的那样，去年在俄罗斯绕过制裁接受了 波音的备件，空中客车飞机 以及其他以数百万美元的制造商。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727926-gruzia-ne-vvodit-sankcii-proti-rosii-cerez-rizik-mozlivoi-vijni-spiker-parlamentu.html 
在莱曼（Lyman）的方向，俄罗斯军队炮击了卢汉斯（Luhansk）地区和托尔斯克（Torske）的尼夫斯克（Nevske）和bilohorivka，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T-16:38:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.80494 Longtitude:38.2453)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571842
在莱曼(Lyman)的方向上，俄罗斯军队炮击了卢汉格雷奇(Luhanskregion)和托斯克(Torske)，塞雷布里卡(Serebryanka)，弗卡尼卡米斯克(Verkhnokamyanske)，斯皮尔恩(Spirne)和罗兹多利夫卡(Rozdolivka)地区。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的武装部队在早上的报告中在Torske，Dibrova，Bilohorivka，Zvanivka和Spirne进行了空袭
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-June-at-lyman-directionlection-Russian-army-army-Shelled-nevske--(https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-June-at-lyman方向 - 俄罗斯 - 武装 - 武装shelled-nevske-)
News Source: https://t.me/lumsrc/5193 
军队的JSU Bakhmut Directio Rusian炮击Vasukivka，Minkivka，Orikhovo-Vasylivka，Bogdanivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T-18:38:00
地点: Avdiivka (Latitude:48.32498 Longtitude:37.7655)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571838
在巴赫穆特方向，俄罗斯军队炮击了Vasukivka，Minkivka，Orikhovo-Vasylivka，Bohdanivka，Chasiv Yar，Ivanivske，Ozaryanivka和New York ofdonetsk地区。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的武装部队中，在赫罗莫夫和苏卡哈巴进行了空袭。
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-June-at-at-bakhmut-directionlection-Russian-army-army-shelled-vasukivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5194 
乌克兰贝兹拉（Bezhura）是欧洲奥运会围栏的第一个 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T-1:14:49+03:00
修改时间: 2023-06-26T21:14:49+03:00
描述: 乌克兰的琼 - 弗里亚·贝兹拉（Bezhura）成为棚屋围栏的欧洲奥运会冠军。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16878... ']
标签: ['Фехтування', 'Європейські ігри']
类型: Article
 乌克兰 - 法比·贝兹拉(Bezhura)成为围栏围栏的欧洲奥运会冠军。
乌克林福姆报道，贝祖拉是乌克兰法姆(Ukrinform)的季后赛中，贝祖拉(Bezhura)是乌克兰唯一的乌克兰女性。
在进入决赛的路上，乌克兰克服了索非亚·普罗森(Sofia Prosin)(15：4)在1/16决赛中，埃里卡·基尔帕(Erica Kirpa)(15:10) - 在1/8，艾玛·弗朗西斯顿(Emma Franceson)(15:11) - 在四分之一决赛和亚历山德尔(15:12) - 在半决赛中。
在Bezhura决赛中，波兰Martina Svatovsk-Wellarchy的代表Won-12：12。
对于Bezhura来说，这是您职业生涯中最好的成果。 在此之前，她的最高个人收入在2017年欧洲冠军赛中排名第11。
另请阅读： 海滩足球女队教练：希望奖牌 在乌克兰，总共有25个奖项。
比赛将持续到7月2日。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3728051-ukrainka-bezura-persa-u-fehtuvanni-na-evropejskih-igrah.html 
JSC Avdiivka Directio Rusian军队炮击了Berdyshi，Avdiivka，Vodyane，Karlovka和First ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T-20:38:00
地点: Donetsk (Latitude:48.09505 Longtitude:37.58766)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571836
在Avdiyivka的方向，俄罗斯军队炮击了Berdychi，Avdiyivka，Vodyane，Karlivka和Donetsk地区的Pervomayske。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的武装部队中，俄罗斯航空在阿夫迪伊夫卡进行了
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-june-at-at-at-avdiyivka-direction-russian-army-army-army-shelled-berdychi 
News Source: https://t.me/lumsrc/5195 
在玛丽卡（Maryinka）方向，俄罗斯军队炮击了霍斯特（Hostre），顿涅茨克地区（Donetsk Region） 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T-22:38:00
地点: Donets'ka oblast (Latitude:48.00049 Longtitude:37.50664)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571835
在玛丽卡(Maryinka)方向，俄罗斯军队炮击了霍斯特(Hostre)，Heorhiyivka和Maryinka Ofdonetsk地区。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的一般工作人员Krasnohorivka进行了空袭。
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-6-June-at-Maryinka-directionlectionlection-tright-Russian-army-army shelled-hostre 
News Source: https://t.me/lumsrc/5196 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Temyrivka，Novodarivka，Levadne，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T-25:39:00
地点: Zaporizhzhia (Latitude:47.74002 Longtitude:36.59374)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571833
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Temyrivka，Novodarivka，Levadne，Olhivske，Malynivka，Zelenyy Hay，Zatyshshya，Huliaipolef Zaporizhzhzhia Region oblasti; Dnipropetrovsk地区的Nikopol； Mylove，Beryslav，Kozatske，Lvove，Mykilske，Antonivka，Zelenivka，Kherson和Kherson地区的Kherson和Dniprovske和Mykolayiv地区的Ochakiv。 乌克兰武装部队的俄罗斯航空通导的空袭和Zaporizhzhia地区的Novodanylivka说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-june-at-at-zaporizhzhzhia-and-khers-directions-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/5198 
俄罗斯部队在顿涅茨克和卢汉斯克地区采取进攻行动。 乌克兰军事... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T-27:39:00
地点: Zaporizhzhia (Latitude:47.77031 Longtitude:36.66296)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571831
俄罗斯军队在顿涅茨克和卢汉斯克地区采取进攻行动。Ukrainian军方与卢汉斯克地区，维塞尔和罗兹多利夫卡附近的俄罗斯军队进行了36次战斗活动地区，武装总参谋部 乌克兰的部队在主题报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-简历 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 连导犯罪 - 犯罪行为 - donetsk 
News Source: https://t.me/lumsrc/5199 
战争的结果是820万乌克兰人出国 - 舒里亚克 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T-2:11:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T21:11:00+03:00
描述: 由于俄罗斯，乌克兰的820万居民离开了国外。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16097... ']
标签: ['Переселенці', 'Біженці', 'Шуляк', 'Війна з Росією']
类型: Article
 由于俄罗斯，乌克兰820万人在国外留下了一场全面的战争。
根据乌克林福姆的说法，它在独家[乌克兰广播电台的采访]中报道了(http://ukr.radio/news.html?newsID=101727)州政府组织，地方萨姆林，地区发展和城市规划的议会委员会，“人民仆人”党的负责人埃琳娜·舒里亚克(Elena Shuliak)。
她说：“我们现在有820万人民现在在国外，超过500万是乌克兰领土内的内部人士。”
Shuliak指出：在计划乌克兰战争 - 战争恢复时，您需要了解这数百万[难民]中有多少(https://www.ukrinform.ua/tag-bizenci)他们将返回其社区如何雇用它们并提供剂量基础设施的访问权限。
另请阅读： 美国与盟友合作保护乌克兰人 难民 在人口贩运 - 国务院 据报道，6月21日至22日在伦敦举行的乌克兰详细信息会议 - 乌克兰恢复会议，第三次大型国际活动在伦敦举行。(在卢加诺和柏林举行会议之后). Понад 400 світовихкомпаній пообіцяли надати підтримку Україні у відбудові економіки.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3728049-unaslidok-vijni-za-kordon-viihali-82-miljona-ukrainciv-sulak.html 
普里戈宁的叛乱是普京 - 英国外交大臣的挑战 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T-3:08:01+03:00
修改时间: 2023-06-26T21:08:01+03:00
描述: 英国外交大臣詹姆斯·克莱维利（James Kleverly）说，以尤金·普里戈金（Eugene Prigogin）为首的瓦格纳·佩克（Wagner PEC）终止是弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）的“前所未有的挑战”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16739... ']
标签: ['Путін', 'Росія', 'Пригожин']
类型: Article
 英国外交部长詹姆斯·克莱维利(James Kleverli)说，由耶夫根·普里戈金(Yevgeny Prigogin)领导的瓦格纳·佩克(Wagner PEC)的终止是弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)的“前所未有的”。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 。
克莱弗拉说：“普里戈宁的起义是普京总统的权力的前所未有的挑战，很明显，裂缝出现在支持战争中。”
他补充说，英国政府考虑了联邦内政部于6月23日至24日在俄罗斯举行的事件。
“当然，[俄罗斯]领导(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)政治家强调。
据他说，尽管普里戈宁(Prigogine)与雇佣军“在其他地方犯下了乌克兰的暴行”，但恐怖组织负责人于去年2月公开起诉了对乌克兰的全面入侵。
另请阅读： 瓦格纳(Wagner)的叛乱试图证明俄罗斯国家和 putin a -borrel “但是他(Prigogine- ed。)他大声地说，我们从全面入侵俄罗斯的开始时所相信的：这种入侵是不合理的，”英国外交部长强调。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，瓦格纳·佩克(Wagner Pec)的领导人[Yevgeny Prigogin于6月23日。(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3727120-zakolot-prigozina-vse-so-vidomo-na-cej-moment.html)反对俄罗斯的军事保护，特别是反对俄罗斯联邦国防部谢尔盖·萨格(Sergei Shoig)的国防部长。
由于进攻型，瓦格纳PEC柱到达了俄罗斯的Lipetsk地区，俄罗斯距莫斯科420公里。
自称为白俄罗斯Oleksandr Lukashenko的主席与PEC“ Wagner” Yevgeny Prigogin的创始人进行了谈判，此后，后者表示该组织的团体返回了野外营地。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3728048-zakolot-prigozina-e-viklikom-putinu-glava-mzs-britanii.html 
俄罗斯人用迫击炮和萨斯开火 - 每天有30多个“到达” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T-4:01:59+03:00
修改时间: 2023-06-26T21:01:59+03:00
描述: 6月26日，俄罗斯联邦的部队发射了苏米地区的边界。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16732... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 6月26日，俄罗斯联邦在6月26日开除了苏米地区的边界。
根据乌克林福姆的说法，运营命令“北”报告 电报 。
从03:45到04:00，有5次命中，可能来自索罗金村的120口径。
从11:45到11:50，在居住在科雷诺克池的地区，记录了8次命中，大约是SAU。
另请阅读： [俄罗斯联邦军队(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728027-armia-rf-obstrilala-selo-na-doneccini-e-zagiblij-ta-poranena.html)从12:48到12:55，在Khodyne区的迫击炮录中记录了6次命中。
从4:30 pm到16:35记录了12次命中，可能是在中间建筑定居点中间的82毫米口径的迫击炮。
当地居民对平民基础设施没有损害。
正如乌克林福姆报道的，在 Sumy地区 在医院 一名41岁的妇女去世 来自昨天的炮击中受伤的米洛皮利亚(Miropillya)。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728047-rosiani-obstriluut-sumsinu-z-minometiv-i-sau-ponad-30-prilotiv-za-den.html 
俄罗斯想以任何成本策划者阻止乌克兰进攻 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T-6:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T20:56:00+03:00
描述: 国防部副部长安娜·马里亚尔（Anna Malyar）表示，俄罗斯现在想以不惜一切代价制止乌克兰进攻。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16862... ']
标签: ['Війна з Росією', 'Ганна Маляр', 'Контрнаступ']
类型: Article
 国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)表示，俄罗斯现在想以不惜一切代价停止乌克兰反思。
根据乌克林福姆的说法，她在[电报]中报道了这一点(https://t.me/annamaliar/887)。
“现在是俄罗斯联邦的任务 - 不惜一切代价阻止我们的进攻。 大坝的爆炸，替换田地，连续炮击，转移，信息甚至“核”言论。 这是任务 - 最大值。 最低限度是停止，然后显着复杂并放慢我们的晋升，同时准备我们自己的反性攻击性。”画家说。
根据她的说法，对于俄罗斯人来说，“不要失去”被俘虏的土地的动机将比“捕捉”地球的动机要多得多。 画家说：“因为这是他们的精神创伤。”
另请阅读： 南部的武装部队从敌人130平方公里释放 - 国防部 “他们在心理上比失去被征服的地球更容易容忍失败的进攻。 它使他们感到沮丧和沮丧。 然后，他们不会自己收集军队，因为像哈尔基夫地区一样，战斗人员将开始放弃大规模的命令。 因此，我们必须理解这一点。”副部长强调。
同时，乌克兰 部队 现在真的很困难。
“但是他们向前迈进。 信心十足地。 因为我们正在开展一场战争。 这是我们的力量，”画家强调。
根据乌克林福姆的说法，俄罗斯军队集中了纳利曼斯克，巴赫穆特和玛丽斯基的主要努力 - 白天 发生了35多次战斗冲突 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728046-rosia-hoce-zupiniti-ukrainskij-nastup-budakou-cinou-malar.html 
贝迪安斯克当局证实了两个被俄罗斯人杀死的少年的死亡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T-7:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T20:45:00+03:00
描述: 贝迪安斯克市军事管理局证实了蒂格兰·奥格尼斯扬（Tigran Ogannisyan）和尼基塔·坎加诺夫（Nikita Khanganov）的死亡，他们于6月24日被俄罗斯军方杀害。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16174... ']
标签: ['Бердянськ', 'Діти', 'Вбивство', 'Війна з Росією']
类型: Article
 贝迪安斯克军事政府证实了6月24日被俄罗斯军队杀害的蒂格兰·奥格尼斯扬(Tigran Ogannisyan)和Mykytikhanganov死亡。
相应的消息发表在[Telegram]中(https://t.me/berdmisk/3534)Berdyansk MBA，据报道，乌克林福姆。
“不幸的是，蒂格兰·奥格尼斯扬(Tigran Ogannisyan)和尼基塔·坎加诺瓦(Nikita Khanganova)的死亡被证实。他们被杀。”
城市当局 称 他现在折磨了青少年的谋杀案：“他们的亲戚仍在暂时封闭的领土上，过早的陈述可能会损害他们对Tastana对生命的威胁的安全。”
反过来，Verkhovna Rada人权专员Dmitry Lubinets Wefiri Telelorphone“ 唯一的新闻 ”他说，一个名词机构可以与俄罗斯联邦做任何事情，这证明自己是恐怖分子。
申诉专员宣称：“这个国家的行为是恐怖分子，不关注国际人道主义法。他们再次表明他们可以杀死两个乌克兰儿童，并假装他们不会在那里做任何事情。”
他报告说，乌克兰正式向红十字国际委员会呼吁，以便俄罗斯紧急给予堕落的青少年的尸体。 但是，用文字说明，红十字国际委员会没有正式答案。
另请阅读： [谋杀少年在 berdyans (https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727998-ubivstvo-pidlitkiv-u-berdansku-pravozahisniki-vvazaut-vidpovidalnou-okupacijnu-vladu.html)“但是他们的答案总是相同的 - 俄罗斯一方不允许我们履行我们的任务。 我们没有看到影响俄罗斯人的巨大愿望，因此他们仍然允许国际委员会的代表跨越我们的公民，我们的公民数千名俄罗斯人非法举行俄罗斯营地。”
他指出，国际组织告知了这种情况。
据报道，在被占领的伯迪安斯克入侵者中，宣布“两名亲乌克兰恐怖分子的清算”。 其中之一是16岁的Tigranogannisan。 Mipl指出第二次 杀死 -Mikita Hanganov。Tigran Ogannisiana于2022年9月被绑架。 他被指控恐怖主义以及另一个地下尼基塔·坎加诺夫(Nikita Khanganov)。 他们受到20年监禁的威胁。
另请阅读： 在 Berdyans中被杀的亲戚 入侵和搜寻的家伙 今年6月，欧洲议会要求俄罗斯当局停止对儿童的进程，并允许他们离开乌克兰控制的领土。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3728040-vlada-berdanska-pidtverdila-smert-dvoh-pidlitkiv-akih-vbili-rosiani.html 
欧盟支持乌克兰的和平公式并在世界上推广 - 博雷尔 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T-8:31:49+03:00
修改时间: 2023-06-26T20:31:49+03:00
描述: 欧盟支持乌克兰的“和平公式”，并在世界上推广它。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16675... ']
标签: ['Євросоюз', 'Україна', 'Боррель', 'Війна з Росією', 'Формула миру']
类型: Article
 欧洲联盟支持乌克兰的“和平公式”，并将促进它。
欧盟通讯员的报道，这是欧盟部长委员会在卢森堡举行的一次新闻发布会上所说的，以滥用欧盟高级欧盟Josep Borrel。
“很明显，我们正在努力和平。 我们将根据《宪章》的原则寻求乌克兰的长期和平，继续全球联系。(https://www.ukrinform.ua/tag-oon)。 这次会议(部长)这也是巩固我们的全球合作伙伴的重要一点。 我们已经确认了乌克兰提出的“和平公式”的支持，我们正在寻求广泛的支持。 对于欧洲外国行动局来说，这将是一项艰巨的工作，以及我在世界各地获得乌克兰的支持，支持公正，诚实和延长的MIR，这将是很多工作。” Borrel说。
另请阅读： 在丹麦，将在乌克兰公式**和平上举行会议 他补充说，在对乌克兰的局势进行了广泛讨论并影响了其在俄罗斯的最后事件之后，部长们已经了解了进一步支持乌克兰及其增加的需求。 这种援助应该在所有程度上继续增长，尤其是在军事领域。
欧盟高级代表说：“我们被告知外交大臣的局势真正时尚，我们讨论了如何履行义务并对直接和长期的直接和长期做出回应。”
他指出，乌克兰的欧盟辅助军事任务已经对24,000名乌克兰军队进行了训练。 因此，终极的metamicia - 在年底之前准备3万名乌克兰军队，“是可以实现的。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726463-pare-uhvalila-rezoluciu-pro-povnu-pidtrimku-mirnogo-planu-zelenskogo.html)
据报道，欧盟部长委员会今天在卢森堡举行，欧洲政府官员在俄罗斯内部政治局势不稳定的情况下考虑了对乌克兰的援助问题。 部长们讨论了欧盟负责人和政府会议前夕的关键外交政策优先事项，其形式将在布鲁塞尔举行，这将在本周末举行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3728033-es-pidtrimue-ukrainsku-formulu-miru-ta-prosuvatime-ii-u-sviti-borrel.html 
在Kakhovka水力发电厂的受害者中，没有霍乱案件-Odesa ova 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T-9:30:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T20:30:00+03:00
描述: 由于Kakhovka水力发电站的爆炸而导致的霍乱分布的信息是伪造的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Фейк', 'Холера', 'Одещина', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 由于该地区的Kakhovsky水力发电站，有关霍乱在洪水中蔓延的信息。
关于 电报 乌克林型据报道，奥德萨夫董事长奥莱格·吉珀(Oleg Kiper)写道。
“网络正在大大扩展 假 关于受洪水影响的地区的霍乱脚手架。 该消息还通过使者发送给用户。 我们强调的是，达丁文是不正确的，并且是敌人IPSO的一部分。” - 写作Kiper。
另请阅读： 如何保护自己免受 霍乱 他强调说，今天在赫尔森，Zaporizhhzhya Nikolaev，Dnipropetrovsk和Odessa地区的领土上，尚无确认的霍乱案。
据乌克林福姆报道，在首都，饮用水的质量是正常的 - kmdacspoped关于霍乱棍棒 。
据报道，在6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了Greblyukhov水力发电站。 爆炸后的第二天，受污染的Dniep​​er水域到达了黑海。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3728031-u-postrazdalih-vid-pidrivu-kahovskoi-ges-oblastah-nemae-vipadkiv-holeri-odeska-ova.html 
乌克兰防空击落了8架SHAHED无人机中的7架和3枚Kaliber Cruise导弹中的2枚，Laun ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T01:12:15
地点: Odesa, Odessa Oblast (Latitude:46.48575 Longtitude:30.76824)
视频: []
图片: [" 22571731_0.jpg "]
标签: []
Id: 22571731
乌克兰防空击落了8架Shahed无人机中的7架和3枚Kalibr Cruise导弹中的2枚，俄罗斯在一夜之间发射  新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-6-June-ukrainian-air-defense-defense-shot-shot-down-down-down-7 of 8-shahed-Rolones 
News Source: https://t.me/kpszsu/2857 
反恐法律制度在莫斯科和莫斯科地区取消了俄罗斯 - 俄罗斯... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T02:06:00
地点: Voronez, Voronezhskaya oblast' (Latitude:51.66148 Longtitude:39.19647)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571853
反恐法律制度在莫斯科和莫斯科地区取消，俄罗斯反恐委员会
新闻集合链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-六月 - 贾斯特里斯 - legal-legal-liggal-regime-cancememememime-canceled in-moscow 
News Source: https://t.me/rusbrief/130316 
截至周一上午，俄罗斯FSB尚未关闭针对Prigozhin的刑事案件 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T04:18:00
地点: Moscow (Latitude:55.80224 Longtitude:37.70711)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571829
截至周一上午，俄罗斯FSB尚未关闭针对Prigozhin的刑事案件
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-June-as-of-of-of-of-of-of-of-of-of-of-of-of-of-of-russian-russian-fsb-has-has-not-not-not-not-not-criminal]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-june-as-of-of-of-of-of-of-of-of-of-MORNING-RUSSIAN-RUSSIAN-FSB-FSB-HAS-NOT-NOT-NOT-NOT粘合 - )
News Source: https://t.me/rusbrief/130344 
JSC Kupiansk Directio Rusian军队炮击得很好，Krasne First，Figololivka，Novomlinsk，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T04:38:00
地点: Kupiansk (Latitude:49.64007 Longtitude:37.90506)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571843
在Kupiansk方向，俄罗斯军队炮击了Kolodyazne，Krasne Pershe，Fyholivka，Novomlynsk，Dvorichna，Zapadne，Masutivka，Kyslivka和Kharkiv地区的Berestoveof地区。 俄罗斯航空在哈尔基夫地区的Kyslivka和Kotlyarivka进行了空袭，乌克兰武装部队的总参谋
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-june-at-at-at-kupiansk-directionlection-Russian-army-army-shelled-kolodyazne 
News Source: https://t.me/lumsrc/5192 
陆军的JSC Shakhtar Directio Rusian炮击Paraskovivka，Novomikhailivka，村庄，pp。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T04:39:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.79799 Longtitude:36.81593)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571834
俄罗斯在沙克塔尔塔克(Shakhtarske)指示俄罗斯军队炮击了帕拉斯科维尔卡(Paraskoviyivka)，诺瓦莫克(Novomykhaylivka)，Vuhledar，Storozheve，Makarivka，Novosilka，Novosilka和Novopil。
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-june-at-as-at-shakhtarske-tircection-tircection-russian-army-army-shelled-paraskoviyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5197 
Josep Borrell：外交委员会以@dmytrokuleba的VTC开头。 乌克兰雷玛... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T05:10:55
地点: Luxembourg, District de Luxembourg (Latitude:49.61038 Longtitude:6.12883)
视频: []
图片: [" 22571848_0.jpg "]
标签: ["Germany", "Europe"]
Id: 22571848
Josep Borrell：外交委员会以@dmytrokuleba的VTC开头。 乌克兰仍然是我们的1优先事项。 我们将正式采用今天的第二届EPF充值，价值35亿欧元。 我们将继续对设备和培训的军事支持加倍。 只要需要
 新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-june-june-josep-borrell-the-foreign-foreign-foreign-foreign-foreign-forcairs-council-starts 
News Source: https://twitter.com/JosepBorrellF/status/1673248296951742466 
“普京与瓦格纳创造的怪物现在正在咬他。 怪物是交流... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T05:14:06
地点: Luxembourg, District de Luxembourg (Latitude:49.61167 Longtitude:6.13)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Russia"]
Id: 22571852
“普京与瓦格纳(Wagner)创造的怪物现在正在咬他。怪物正在反对他的造物主，”欧盟省政外交官@Josepborrellf说。 “ [普京]军事力量正在破裂。”
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-June-the-the-monster-that-putin-with-with-with-with-with-wagner-the-monster 
News Source: https://twitter.com/HenryJFoy/status/1673244333275766784 
瓦格纳（Wagner）失败的叛乱证明普京的入侵是一个错误，斯托尔滕贝格（Stoltenberg） 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T05:21:37
地点: Brussel, Brussels Hoofdstedelijk Gewest (Latitude:50.8804 Longtitude:4.4244)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Europe"]
Id: 22571858
瓦格纳(Wagner)失败的叛乱证明普京的入侵是一个错误，斯托尔滕贝格(Stoltenberg)
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-6-June-wagners-failed-rebellion-proves-proves-proves-putins-in-was 
News Source: https://twitter.com/RFI/status/1673259459542663168 
北约航空在黑海的活动增加 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T05:22:34
地点: Black Sea (Latitude:43.05133 Longtitude:30.71846)
视频: []
图片: [" 22571859_0.jpg "]
标签: ["Central and Eastern Europe"]
Id: 22571859
北约航空在黑海的活动增加
 新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26- 6月-june-increard-increashed-acterive-Nato-aviation-over-over-over-over-black-sea 
News Source: https://twitter.com/GDarkconrad/status/1673259895167000578 
乌克兰兵役解放了顿涅茨克地区 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T06:27:20
地点: Zaporizhzhia (Latitude:47.78629 Longtitude:36.70069)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571869
乌克兰兵役解放了顿涅茨克地区
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-6-June-ukrainian-military-milithity-livnopil-donetsk 
News Source: https://t.me/annamaliar/886 
俄罗斯军队在赫尔森地区炮击了比洛泽尔卡，炸伤了一个人 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T08:11:16
地点: Kherson (Latitude:46.62533 Longtitude:32.43937)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571877
俄罗斯军队在赫尔森地区炮击了比洛泽尔卡，炸伤了一个人
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26- 6月 - 6月 - 俄罗斯 - 武装壳 - 贝洛泽尔卡 - 在 - kherson-in-kherson-region 
News Source: https://twitter.com/ukrpravda_news/status/1673301225071169541 
尼科波尔俄罗斯军队炮击的结果2人丧生，1人受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T09:37:58
地点: Zaporizhia (Latitude:47.56518 Longtitude:34.39716)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571883
尼科波尔俄罗斯军队炮击的结果2人丧生，1人受伤
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-6-June-2-per-killed-1-killed-1-killed-1-wounded-as-as as-as as-Russian-army]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-6-June-2-person-kill-1-kill-1-wounded-as-as as-as-as-Russian-army-army)
News Source: https://t.me/UkraineNow/35301 
在白俄罗斯Mahyliw地区的Asipovichy附近开始建造新的军事野外营地... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T09:45:47
地点: Asipovichy (Latitude:53.29128 Longtitude:28.44858)
视频: []
图片: [" 22571884_0.jpg "]
标签: ["Central and Eastern Europe", "Belarus"]
Id: 22571884
据报道，白俄罗斯的Mahyliwregion的Asipovichy建造新的军事野外营地，据报道接待了8000名Wagner部队
 新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-6-June-construction-New-New-Military-Field-field-camps-Starte-Starte-Starte-StartE-Starts-Starts-Starts-Starts-Starts-(https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-6-June-construction in-New-New-Miltary-Field-camps开始)
News Source: https://t.me/svobodnieslova/2297 
Zelensky参观了武装部队在Berdyansk方向的领先位置 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T0:15:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T21:15:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy访问了乌克兰军队朝贝迪安斯克方向的领导地位。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16878... ']
标签: ['Бердянськ', 'ЗСУ', 'Зеленський']
类型: Article
 总统洛尔里尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)参观了纳贝斯方向的乌克兰军队的领先地位。
根据乌克林福姆的说法，Zelensky在[Telegram]中写了有关它的文章(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6721)。
Zelensky说：“乌克兰军队在贝迪安斯克方向上的领先地位。今天非常重要。欢迎乌克兰的赫特曼·布丹·赫梅尔尼特斯基(Hetman Bohdan Khmelnytsky)第三营的第三营。”
视频： 总统办公室 另请阅读： Zelensky 与顿涅茨克地区加油站的军队交谈 他感谢军方保护乌克兰，为其独立和自由而战 - “对我们每个人的自由”。
总统强调：“照顾好自己。挽救生命 - 保留乌克兰。”

正如乌克林福姆报道的那样，在前往顿涅茨克地区总统乌克兰·弗拉基米尔(Zelensky授予战斗人员)的工作期间(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727956-zelenskij-nagorodiv-bijciv-ugrupovanna-vijsk-hortica.html)Khortytsa部队的运营战略分组单位。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728052-zelenskij-vidvidav-peredovi-pozicii-zsu-na-berdanskomu-napramku.html 
与俄罗斯的联系破裂后，阿姆斯特丹更改了“冬宫”这个名字 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T10:15:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T22:15:00+03:00
描述: 导演安娜贝尔·伯尼（Annabel Birney）报告说，由于与俄罗斯俄罗斯进入乌克兰的俄罗斯博物馆的关系破裂，阿姆斯特丹冬宫博物馆将于9月1日更名为H'Aart博物馆。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16878... ']
标签: ['Музей', 'Нідерланди', 'Росія', 'Амстердам']
类型: Article
 伯尼(Birny)的董事 - 伯尼(Berney)报道说，由于俄罗斯彼得斯堡博物馆(Usanct-Petersburg Museum)在俄罗斯全面入侵俄罗斯进入乌克兰之后，阿姆斯特丹冬宫博物馆将于9月1日更名为H'Aart博物馆。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 DPA 。
值得注意的是，将来的艺术和文化历史 博物馆 将与三个国际合作伙伴合作 - 大英博物馆(伦敦)，蓬皮杜的中心(巴黎)Tasmithson美国艺术博物馆(华盛顿).
З моменту відкриття у 2009 році в амстердамському музеї було показано 30виставок з предметами російського музею.
Однак після розриву відносин з РФ голландські музеї позичили «Ермітажу»найкращі експонати зі своїх колекцій, зокрема картини Рембрандта, Вермеєра таВан Гога.
Читайте також: В Амстердам ському університеті стартують перші уНідерландах курси вивчення української мови 根据伯尼(Birny)的说法，与国际合作伙伴一起，计划了“大型艺术和亲密演讲”。
HART博物馆博物馆的首次大型展览定于2024年中期。 它将包括俄罗斯艺术家Vasyl Kadinsky的作品。
2026年，将举行大英博物馆“妇女权力”的展览。
正如乌克林福姆报道的那样，荷兰最高法院批准了 返回乌克兰“ Scythian Gold”的决定 。
来自开源的照片 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3728068-v-amsterdami-zminili-nazvu-ermitazu-pisla-rozrivu-zvazkiv-z-rosieu.html 
在克里米亚的军事仓库中报道的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T10:28:01
地点: Crimea (Latitude:45.25628 Longtitude:35.14938)
视频: []
图片: [" 22571888_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571888
在克里米亚的军事仓库中报道的爆炸
 新闻收集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-June-explosions-explosions-reported-at-At-At-At-At-At-At-At-At-At-Miltarther-Warehouses-in-Crimea 
News Source: https://twitter.com/Shtirlitz53/status/1673334878157303814 
2人丧生，死于霍森地区占领的奥尔什基（Oleshky）炮击的结果，受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T10:33:12
地点: Kherson (Latitude:46.6294 Longtitude:32.7269)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe"]
Id: 22571889
2人丧生，9人受伤，原因是赫森地区被占领的奥尔什基(Oleshky)炮击的结果
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-June-2-per-killed-kill-9-wounded-as-as-as ins shelling-in]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-6-June-2-person-kill-kill-9-wounded-as-as-as-as-as ins in shelling-In)
News Source: https://t.me/suspilnekherson/28383 
各州将继续对瓦格纳PEC的制裁压力 - 白宫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T11:24:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T22:24:00+03:00
描述: 美国政府将继续对瓦格纳·佩克（Wagner PEC）施加严格的压力，以普里戈金（Prigogin）领导，剥夺了播种混乱和世界各地的暴力行为。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16823... ']
标签: ['Санкції', 'США', 'ПВК "Вагнера"', 'Білий дім']
类型: Article
 美国政府将依靠对瓦格纳PEC的制裁压力，由普里戈金(Prigogin)领导，剥夺了这一机会播种世界各地混乱和暴力行为的机会。
乌克林福姆(Ukrinform)在华盛顿国家安全委员会的华盛顿协调员举行的一份简报中指出，这是他自己的通讯员。
贝登政府说：“我们将继续采取适当的措施，以限制他们在何处播种混乱和暴力的能力。”
他回忆说，与[Wagner PVC]有关(https://www.ukrinform.ua/tag-pvk-vagnera)制裁被用作跨国犯罪部门。 同时，这家军事公司不仅在乌克兰，而且在非洲，其他地区继续运营。
另请阅读： Prigogine Putin及其政府叛乱后，CIA优秀董事 柯比(Kirby)指出，对瓦格纳(Wagner)和他的涉水者将继续进行评估和预测还为时过早。 他还补充说，他不知道Prishozhin现在在哪里。
正如乌克林福姆(Ukrinform(http://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727554-blinken-pro-zakolot-prigozina-ne-dumau-so-mi-bacili-finalnij-akt.html)瓦格纳PSU的军事叛乱由普里瓜(Prigogin)领导的克里姆林宫(Kremlin)饰演，这表明了普京的“裂缝”。 同时，美国外交负责人对发展俄罗斯局势的最终行为仍在领先。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3728069-stati-prodovzat-sankcijnij-tisk-na-pvk-vagner-bilij-dim.html 
Prigozhin：Lukashenka提出了一个决定继续在法律司法管辖区继续工作的决定... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T11:38:20
地点: Asipovichy (Latitude:53.28712 Longtitude:28.41623)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Belarus"]
Id: 22571891
Prigozhin：Lukashenka提出了一个决定继续瓦格纳PMCIN法律管辖权的决定
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-June-june-prigozhin-lukashenka-propoped-a-decision-a-decision to-continue 
News Source: https://t.me/rusbrief/130523 
Prigozhin关于“正义游行”的流产的原因：第一次袭击... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T11:41:32
地点: Asipovichy (Latitude:53.28789 Longtitude:28.42433)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Belarus"]
Id: 22571892
关于“正义游行”的堕胎原因：当First第一次袭击部队接近莫斯科时，很明显会脱掉很多人，因此我们感到，我们觉得这表明我们想做的事情是
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-june-june-prigozhin-on-the-the-the-the-the-theason-the-theason-the-the-the-the-the-the-the]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-june-june-prigozhin-on-the-the-the-the季节 - 堕胎)
News Source: https://t.me/rusbrief/130518 
抢劫炮兵亲吻了尼科波尔，平民中有受害者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T12:00:00-04:00
描述: 在Nikopopoli，Piaspanti是由同样受伤的一名受伤者驱动的-Politseski被记录在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 356066500_601786052091429_8095105881567161038_n.jpg ', ' 356033154_601786068758094_2933138452501796479_n-150x150.jpg ', ' 356394509_601786038758097_1803609968729518911_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НІКОПОЛЬ']
类别: News
 在尼科波尔，入侵者杀死了一名男子，并炸伤了另一人 - 警察在袭击中因炮击的影响而杀死了一名男子。(https://www.facebook.com/UA.National.Police/posts/pfbid0fCW3qM1ntgvtEFFKFkf6hjVnxEcU9Joj7qUWkuRXnA15oZQo9tYra3tffBs3RPnGl)NPU新闻服务。
“ 6月24日，俄罗斯炮兵亲吻了尼科波尔，波克罗夫斯卡雅塔玛甘社区。 在敌方炮弹的地区中心杀死了一个70岁的男子。 两家私人企业，8个车库，6个私人住宅，7个附属建筑，汽车，汽油管道和电力线的建筑物受损。 窗户在房屋中飞行，墙壁和外墙被移动，屋顶被碎片击败。”消息写道。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-26T12-00-00-04-00/356033154_601786068758094_2933138452501796479_n-150x150.jpg) 
 此外，大约在21:20，俄罗斯联邦军队重新加入了私营部门。 一名47岁的男子受伤，警察将其移交给医生。私人房屋也损坏。
幸运的是，在Pokrovskaya和锰社区的三个定居点中，没有人员伤亡和重大破坏。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/artyleriya-rashystiv-poczilyla-po-nikopolyu-ye-zhertvy-sered-czyvilnyh/ 
保加利亚批准了向乌克兰的新军事援助计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T12:35:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T22:35:00+03:00
描述: 保加利亚当局已批准为乌克兰提供新的军事援助计划的决定。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16878... ']
标签: ['Болгарія', 'Україна', 'допомога', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Vladabolgaria批准了为乌克兰提供新的军事援助的决定。
根据乌克林福姆的说法，这在该国政府的官方网站上说明了这一点。
关于军事和军事技术援助的适当决定 乌克兰 保加利亚部长委员会批准了6月23日。
“批准的清单是通过临时政府在2022年12月22日决定的第一条包中相称的。在库存的协助下，保加利亚共和国武装部队的行动及其教育和战斗培训不会违反，” - 在保加利亚法律中指出。
另请阅读： 美国 准备乌克兰的新军事援助计划5亿美元 正如乌克林福姆(Ukrinform)之前报道的那样， 保加利亚想加入欧盟倡议 从向乌克兰提供一百万炮弹
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728071-bolgaria-shvalila-novij-paket-vijskovoi-dopomogi-ukraini.html 
2俄罗斯SU-27战斗机拦截了RC-135和2台台风战斗机在黑海上 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T13:15:50
地点: Black Sea (Latitude:43.61222 Longtitude:32.16797)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571894
2个俄罗斯SU-27战斗机拦截RC-135和2台台风战斗机吹捧大海
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-6-June-2-june-2-俄罗斯-SU27-FIGHTERS-FIGHTERS-INTERPENT-INTERPED-RC135-and-2-TYPHOON 
News Source: https://t.me/breakingmash/45391 
在白宫，他们看不到Zaporizhzhya NPP的“不可避免的威胁”的迹象 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T13:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T22:52:00+03:00
描述: 尽管有关于爆炸站领土上的位置的信息，但美国不考虑对Zaporizhzhya NPP俄罗斯部队的“不可避免”威胁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16597... ']
标签: None
类型: Article
 尽管有关于Zinbukhivka车站领土的信息，但美国不考虑对Zaporozhye NPP俄罗斯部队的“不可避免”威胁。
这就是华盛顿简报中的情况是由白宫安理会安全约翰·柯比(John Kirby)的代表描述的。
“我不会诉诸于特定的情报 - 我会说我们对此非常谨慎，我们会看到这些报告。” - 白宫代表在要求评论乌克兰方面关于俄罗斯活动的活动的要求说内政部的部队。
他还回忆说，美国一方有机会跟踪核电站周围的辐射水平。
另请阅读： 世界对 ZPP \ -Zlensky的关注不足 柯比说：“我们没有看到任何威胁是不可避免的迹象，但我们非常仔细地看着。”
正如乌克林福姆(Ukrinform(http://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727559-budanov-pro-zagrozu-pidrivu-zaes-nikoli-situacia-ne-bula-takou-serjoznou-ak-zaraz.html)俄罗斯军队已经用炸药放置了Zaporizhhya核电站的6个单位中约4个设备。 他还指出，俄罗斯领导人对NPP的恐怖袭击计划是完全制定和批准的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728072-u-bilomu-domi-ne-bacat-oznak-neminucoi-zagrozi-pidrivu-zaporizkoi-aes.html 
安德里维斯基（Andrievsky）：迪纳摩（Dynamo）希望在新赛季中恢复第一名 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T13:59:39+03:00
修改时间: 2023-06-26T13:59:39+03:00
描述: 迪纳摩橄榄球马格贝克·亚历山大·安德里维斯基（Alexander Andrievsky）从新赛季开始就分享了他的期望。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Динамо', 'Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Київ']
类型: Article
 迪纳摩·基夫(Dynamo Kyiv)足球山一家亚历山大·安德里维斯基(Alexander Andrievsky)分享了新赛季的期望。
球员指出 团队将尝试 乌克林福姆报道，在冠军赛上夺冠。
“我在基辅度过了一个安静的家庭氛围，没有什么特别的。 新赛季的希望是什么？ 只有一个是冠军返回的第一名。 就个人而言，我问自己一个我做了什么网的问题。 您将需要纠正上个赛季中自己的错误。 同样，我认为，每个球员都必须为自己得出结论，并在将来的独特错误中得出结论。”
另请阅读： 发电机足球运动员在新颖性开始之前已经接受了体检 正如乌克林福姆报道的那样，上赛季的总理冠军锦标赛中的迪纳摩仅排名第四。
照片：fcdynamo.com。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727852-andrievskij-u-novomu-sezoni-dinamo-spodivaetsa-povernuti-perse-misca.html 
如何安全地返回已经受到的房屋 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T14:00:00-04:00
描述: 纳兹雷（Nazrai）在赫尔森地区定居点中，Mikolavshchini将由Roboti Z leskvidatsiy举行...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰新闻》（News News）的战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰之间进行战争，将在乌克兰之间进行战争和俄罗斯，以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' 630_360_1686056975-847.jpg ']
标签: ['ПОРАДИ']
类别: News
 目前，霍森和Mykolaiv地区的定居点开展了俄罗斯Kakhovka水力发电站的爆炸后果的工作。 在某些地区，居民返回家园。 关于它 报告 乌克兰被占领领土的重返社会部。
但是，当返回处于洪水状态的住房时，您需要遵循以下提示：
1 \。 在进入公寓之前，请评估其外部完整性。尤其是支撑结构和墙壁。 确保它们没有变形和安全。 移动公寓时，请考虑地板上的孔，破碎的玻璃等。
2 \。 尽可能小心。 如果没有专家干燥，清洁和信任，请不要触摸电动面板，开关，插座。 如果开启，可以用电流击中或引起火灾。 保留在被洪水淹没的房屋中的电器也是如此。
不要危害您的亲人： 您只能和孩子一起回来，干燥且安全的住房。
请记住： 返回洪水区的房屋可能比在地方当局和应急响应服务的允许下要多。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/yak-bezpechno-povertatys-u-zhytlo-yake-zaznalo-pidtoplennya/ 
丹麦开始在F-16上培训乌克兰飞行员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T14:02:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T14:02:00+03:00
描述: 代理国防部长丹麦·特罗斯·隆德·普尔森（Lund Poulsen）宣布开始对乌克兰飞行员对西方F-16战斗机的培训。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16867... ']
标签: ['Данія', 'Україна', 'Військові', 'Винищувач', 'F-16']
类型: Article
 丹麦·特罗斯·伦德·波雷森(Denmark Troels)的丹麦宣布丹麦丹麦的义务。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 AP 。
据普尔森说，丹麦“迈出了一步开始训练并提高乌克兰飞行员的资格。”
他说：“我们还将考虑是否向丹麦什维尼尔斯F-16的乌克兰进行具体捐款，以及应该有多少捐款。”
V.O. 这位部长补充说，乌克兰飞行员应在丹麦捐赠[飞机]之前花费六到八个月的学习。(https://www.ukrinform.ua/tag-litak)F-16将成为现实。
“这并不意味着您不能事先做出决定。 但(F-16飞机)他们将于2024年在丹麦。
另请阅读： 荷兰将在今年夏天的国防部训练乌克兰飞行员为F-16培训 丹麦订购了27架F-35A战斗机，将替换40年历史的F-16，并用丹麦的3架运营飞机取代。 从2023年底到2025年底，向F-35A联合罢工战斗机的过渡将释放。
值得注意的是，起初该过渡计划在2027年进行。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，上周在美国国防部，他们批准了他们收到丹麦的正式请求，以决定要约 乌克兰飞行员在F-16飞机上准备 在欧洲国家的领土。
_照片：defensie.nl _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727856-dania-pocala-navcanna-ukrainskih-pilotiv-na-f16.html 
波兰将派遣数千名机枪和数百万弹药给乌克兰安全人员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T14:03:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T14:03:00+03:00
描述: 在俄罗斯 - 乌克兰战争的前面，不仅是武装部队，而且还受到乌克兰内政部 - 国民警卫队内部事务部的部队，警察和边境部门都在与侵略者斗争。 不久，波兰内政部将向这些部门投入数千枚机枪和数百万弹药。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16674... ']
标签: ['Нацгвардія', 'Польща', 'Зброя', 'ЗСУ']
类型: Article
 不仅武装部队，而且还受到乌克兰内政部，国民警卫队，警察和秩序 - 王朝知识的部队的约束。 很快，波兰内政部将与这些单元一起将数千台Amillon机器贴上。
这是由内政与行政部长[波兰]周一在乌克兰·伊戈尔克利恩科(Rzeszow)内部事务部负责媒体的联合简报中指出的。(https://www.ukrinform.ua/tag-polsa)Mariusz Kaminski，乌克林福姆的通讯员。
“目前，武器最为重要。不久，我们将为乌克兰国民警卫队开始用品，以袭击乌克兰警察和边境服务。这些将是数千台机器，数百万的弹药，将允许与乌克兰战斗。捍卫者，欧洲的捍卫者，” - 说。
foto：Igor Klimenko/Telegram 
他强调，俄罗斯的武装骚乱表明这个国家逐渐是-pro-票房，因此这不仅是乌克兰的巨大威胁，乌克兰不太可能与俄罗斯的侵略作斗争，而且对塔斯维特地区的整个地区来说都是巨大的威胁。
波兰部长，乌克兰国民警卫队和警察以及边防部队在前线袭击旅。
“这是我们将非常具体帮助的，” - 强调Kamkin。
另请阅读： 波兰 将继续加强与俄罗斯Tabilorus的边界 他强调说，波兰还将为受伤的乌克兰人提供大量帮助。据他说，波兰内政部拥有专业医院的网络。卡明斯基强调，现在最需要这一援助的乌克兰人为争取波兰在内的自由而战。
他说：“那些在前面受伤的人可以指望我们的帮助。”
在这种情况下，部长指出，波兰方面已经准备了一种卫生牵引力，该疗法准备将受伤的乌克兰人从利维夫带走，并将其运送到波兰内政部。
另请阅读： 澳大利亚将为乌克兰提供军事套餐 福利 ，超过7300万美元 
波兰部长报告说，六辆具有人道主义援助的马匹现在已经被Rzeszow开除，用于乌克兰内政部的一线医院。 他尤其补充说，关于野外医院，可以使用国民警卫队，边防警卫和警察。
乌克兰Igor Klimenko内部事务部负责人感谢波兰从第一天开始的帮助。 他指出，在与卡明斯基的一次会面时，他谈到了最近几周如何提供波兰援助，特别是与卡科夫卡水力发电站的俄罗斯郊区有关。
克利曼科(Klimenko)回忆说，波兰已转移到乌克兰，以消除这10个大型水箱的那辆骨髓的后果，泵泵，用于抽水的水域加热水域。 他指出，收集到的波兰的帮助是控制该地区的局势。
克利曼科还强调，波兰提供的帮助已经可以到达当今最需要的地区。
正如乌克林福姆报道的那样，波兰总理马特努斯·莫拉维斯基(Mateusz Moravtsky)和国防部长马里乌斯·布拉斯卡克(Mariusz Blaschak)周日访问了克里恩卡市，而他们的军警则无法安排保护与白俄罗斯的边界。
foto：phar 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727859-polsa-vidpravit-ukrainskim-silovikam-tisaci-avtomativ-i-miljoni-naboiv.html 
最后一个钟表假期在布鲁塞尔的一所乌克兰学校举行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T14:06:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T14:06:00+03:00
描述: 在乌克兰学校的布鲁塞尔。 明智的Yaroslav举行了最后一个钟的假期，这是由比利时乌克兰和卢森堡Natalia Anoshina的临时律师拜访的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Бельгія', 'Діаспора', 'Діти', 'Посольство', 'Школа']
类型: Article
 在布鲁塞尔乌克兰学校。 明智的Yaroslav举行了最后一个钟声假期，这是乌克兰在比利时和卢森堡Anoshin的临时律师拜访的。
根据乌克林福姆的说法，在[Facebook]上(https://www.facebook.com/UkrainianEmbassyBelgium/posts/pfbid0ghDRDVuwraQ6t7ettsvCStYnzTfmnSuubw1FWe7EWLoTiXRAybQJmkKijPRx2yrbl)据报道，乌克兰大使馆在比利时王国中报道。
Anoshina女士祝贺学校的学童和教师，完成了2022 - 2023年的教育，这是整个历史活动所记住的 - 访问 比利时部长亚历山大·德·克鲁(Alexander de Croo)与家人一起学校。
致力于老师和学校的儿童表演和表演是在假期的。
大使馆祝贺学校毕业生，并希望世界上高等教育机构的成功入学考试以及未来自豪地代表该国，并为乌克兰的未来胜利和繁荣做出贡献。
学生表达了良好的假期和进一步学习成功的愿望。
学校父亲Oleg Zimaka tazovuzu Andriana Semenchenko表示感谢的话，以提供日常护理，援助，宝贵的建议，支持和好处，并投资于教授未来成功的乌克兰一代。
“我们感谢学校老师的知识，每节课，专业精神，耐心和对学生的反应态度!看到您的孩子们为您所做的一切，都非常值得。”他们补充说。
我们将在6月初提醒 有一次会议 在比利时的乌克兰和卢森堡纳塔利亚·阿诺西纳(Luxembourg Natalia Anoshina)与乌克兰 - 贝尔吉亚教育项目的学生Belukra Vantverpen一起。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3727835-svato-ostannogo-dzvonika-vidbulosa-v-ukrainskij-skoli-u-brusseli.html 
电影“ Mirny -21”将在15个国家 /地区放映 - Seitablaev告诉详细信息 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T14:10:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T14:10:00+03:00
描述: 由Akhtem Seitablaev“ Mirny-21”执导的乌克兰电影收到了15个国家的演出的邀请。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Сеітаблаєв', 'Фільм «Мирний-21»']
类型: Article
 由Akhtem Seitablaev“ Mirny-21”执导的乌克兰电影应在15个国家播放。
乌克林福姆的通讯员由阿赫特姆·塞塔布拉耶夫(Akhtem Seitablaev)董事告诉。
“至于Mirny-21，我最近从这样的国际巡回演出中回来。柏林是柏林，华沙，布鲁塞尔，伊斯特斯堡，该节目在欧洲宫宫举行。现在，我们收到了包括15个国家在内的邀请。在每个国家 /地区都有商业表演。因此，我认为拳击办公室和国际部门的故事也有很好的结果。
他认为现金费的历史 电影“ Mirny-21” \ - 这是一种“长时间的游戏”。类似的经历是与丝带“ Heytarma”，“ Alien Prairer”和“ Cyborgs”，每种都至少在世界上五十个国家 /地区展示美国参议院的演出以香港结尾。
此外，电影“ Mirny-21”现金收集的结果也影响了从全面的俄罗斯入侵开始的电影院数量。
“关于现金收集，让我们记住“ mavka” -.5亿hryvnias。这是鉴于现在的真实电影院现在是在大规模入侵之后，现在还剩下195个。到2月24日，大约有600个，其中约有600这是乌克兰人口数量的三倍。我认为该国的195个人电影院收集了1.5亿张Hryvnias。我们可以说乌克兰拳击办公室的下降当然不是。那不是。那不是。这是。观众，”乌克兰董事说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3690329-seitablaev-zaaviv-pro-robotu-nad-velikim-proektom-pro-sili-teroboroni.html)根据Seitablaev的说法，即使是低现金的战争电影也不是不应生产此类产品的程度。 相反，现在有更多的资金和投资于乌克兰电影业的努力，该电影业建造和讲述世界，包括乌克兰 - 俄罗斯战争的当前事件。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3727861-film-mirnij21-pokazut-u-15-krainah-seitablaev-rozpoviv-detali.html 
救援船，电机泵，吸收剂：法国和爱沙尼亚向SES提供帮助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T14:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T14:14:00+03:00
描述: 乌克兰州紧急服务的工作人员从法国和爱沙尼亚接受了援助党，包括救援船，汽车泵和反装接障碍。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['ДСНС', 'Естонія', 'Франція', 'допомога']
类型: Article
 乌克兰州紧急服务的雇员已获得援助党的替代和爱沙尼亚，包括救援船，汽车泵和反交易障碍。
这被告知 SES新闻服务 ，报道乌克林福姆。
“如今，乌克兰救援人员得到了[爱沙尼亚]的另一项援助(https://www.ukrinform.ua/tag-estonia)：救援船，电动泵，救援背心，守门员，消防袖，工作服和水的吸收物。此外，法国还递交了12个洪水障碍。 感谢爱沙尼亚和法国的帮助和支持，”消息说。

另请阅读： 法国将新的人道主义货物送往赫森地区 据报道，SESA因交换超过7亿UAH而获得了国际援助。
foto：snns 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3727841-ratuvalni-covni-motopompi-absorbenti-francia-ta-estonia-peredali-dopomogu-dsns.html 
乌克兰国外的三分之一相信乌克兰的俄罗斯说话 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T14:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T14:20:00+03:00
描述: 在国外，乌克兰人中有32％的人同意在乌克兰说话。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15283... ', ' 1687778287-64... ', ' 1687778287-74... ']
标签: ['Україна', 'Соцопитування']
类型: Article
 海外有32％的乌克兰人同意，俄罗斯在乌克兰说话。
Voxcheck项目的研究结果证明了这一点，该项目由乌克兰媒体中心 - 乌克林形式提出。
“乌克兰人在国外，他们在乌克兰做出反应并相信乌克兰。 在乌克兰的乌克兰人中，这种趋势并非如此，这种叙述不那么相信。 叙述出现并激活了语言法律。 当然，现在它也很受欢迎，也是俄罗斯的理由，为什么据称它是由乌克兰人的乌克兰释放的，” Voxcheck项目Svetlana Slipchenko说。
 另请阅读： 在立陶宛定居和工作计划的三分之一的乌克兰难民 据她说，当乌克兰人在乌克兰时，他们有经验，为什么没有对俄语的压迫。 同时，乌克兰人仅受到俄罗斯人的新闻的消费而受到限制，因此他们继续相信这种叙述。
 研究表明，追踪外国媒体的受访者(电视，分析版)但是他们避免乌克兰人，更有可能居住在俄罗斯言论中。
另请阅读： 民主政治制度得到90％以上乌克兰人的支持 该研究由Voxcheck与CBR一起在国际文艺复兴基金会的支持下进行。 目标受众： 乌克兰人 在乌克兰或国外生活的18 - 70年(波兰，捷克共和国，德国，英国，西班牙，意大利，法国，斯洛伐克等。). Було опитано 1466 респондентів зУкраїни та 327 респондентів з-за кордону. Методи опитування: інтерв’ю наонлайн-панелі CBR Point, телефонні інтерв’ю, онлайн-інтерв’ю.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3727864-tretina-ukrainciv-za-kordonom-virat-so-v-ukraini-utiskaut-rosijskomovnih.html 
在塞尔维亚，法院释放了三名科索沃警察的监护权 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T14:20:22+03:00
修改时间: 2023-06-26T14:20:22+03:00
描述: 塞尔维亚法院裁定6月14日在两国边界拘留的三名科索沃警察。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15320... ']
标签: ['Косово', 'Поліція', 'Сербія', 'Суд', 'Кордон']
类型: Article
 塞尔维亚法院裁定在两国之间于6月14日被拘留的三名科索沃警察。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 。
法院说：“该小组未在克莱利对高等法院进行审判的情况下确认被告的行为，并决定将被告拘留拘留。”
值得注意的是，检察官办公室此前曾指控三名未经授权的制作，存储，编织和武器贸易的警察。
据报道 三名科索沃警察被拘留 6月14日，但是科索沃和塞尔维亚的官方代表召集了不同的逮捕场所，指控彼此越过边境。
另请阅读： 减少 KOSOVO 和 SERBIA EU EU 提供 新 本地 选举 塞尔维亚特别说，三名科索沃阿尔巴尼亚人在其与科索沃边界附近的领土上被捕。 部分公认的蚊子的官员已被绑架。
这一事件发生在[科索沃]冲突的背景下(https://www.ukrinform.ua/tag-kosovo)在当地警察和参与者之间抗议反对塞族居住区的市长的政权(是阿尔巴尼人)。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727866-u-serbii-sud-zvilniv-zpid-varti-troh-kosovskih-policejskih.html 
在维尔纽斯，乌克兰应获得安全担保和北约 - 拉斯森会员信号 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T14:21:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T14:21:00+03:00
描述: 北约前秘书长安德斯·弗格森（Anders Fog Rasmussen）指出，乌克兰应同时获得安全保证，又应发出有关北约维尔纽斯峰会联盟会员资格前景的信号。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16841... ']
标签: ['НАТО', 'Расмуссен', 'Саміт НАТО', 'Єрмак']
类型: Article
 北约前秘书长安德斯·弗格·拉斯穆森(Anders Fog Rasmussen)指出，北约的维尔纽斯·塞米特(Vilnius Samite)应获得安全保证和联盟成员身份的信号。
他在IRMAK与德国媒体代表的乌克兰总统办公室主管的联合简报中表示，这是关于准备议会峰会的，并为乌克兰提供了安全保证，乌克林福姆的报告是指 状态 .
Окрему увагу було привернуто до пропозицій щодо гарантій безпеки для України,які мають бути надані на її шляху до повноправного членства в НАТО 。
根据Yermak和Rasmussen的说法，这些建议是由国际工作组专家制定的项目安全协议中提出的，并于2022年9月出版。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3727860-ukraina-pragne-otrimati-citke-zaprosenna-v-nato-za-sprosenou-procedurou-ermak.html)拉斯穆森(Rasmussen)指出，乌克兰在维尔纽斯峰会上，应获得安全保证和联盟会员前景的信号。 他强调，他将在7月的峰会上为乌克兰提供安全保证，并指出乌克兰国家的未来是联盟，因为乌克兰现在将建立欧洲的新安全建筑。
“我们需要转到一个明确的支持包，并谈论乌克兰长期安全保证的框架。 同样是乌克兰的北约会员资格。我相信这次将在维尔纽斯峰会上。”前秘书长说。
在谈到伴侣的防御支持时，伊尔马克指出，乌克兰人民的稳定以及武装部队在与俄罗斯侵略者作斗争中的决心鼓励世界领导人增加向我们州的武器供应。
“每天，乌克兰人上床睡觉时，都不确定他们是否会在早上醒来。 但是他们在家里转到这里。 他们回来。 这促使合作伙伴赋予天空保护天空。 因此，在其他职位上。”经理说。
在这种情况下，他还指出，包括防空在内的德国提供的武器也可以帮助我们的人民。据报道，7月11日至12日在维尔纽斯(北约峰会将举行)(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719764-nato-mae-nadati-ukraini-garantii-bezpeki-sob-istoria-z-vijnou-ne-povtorilasa-stoltenberg.html)。
在各个层面上，乌克兰一方强调，在2008年北约布加勒斯特峰会期间听到的“乌克兰联盟成员”的保证是不够的。
取而代之的是，乌克兰在保证安全方面提高了北约盟友，并为联盟的正式成员提供了明显的前景。
foto：shutterstock 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3727869-u-vilnusi-ukraina-mae-otrimati-garantii-bezpeki-i-signal-pro-clenstvo-v-nato-rasmussen.html 
俄罗斯联邦的军队袭击了赫尔森地区的贝洛泽卡，有受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T14:28:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T14:28:00+03:00
描述: 俄罗斯军队袭击了赫尔森地区的贝洛泽克，一名71岁的妇女受伤，她住院。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16535... ']
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Поранені', 'Війна з Росією']
类型: Article
 赫尔森地区Belozerka的Rfatataca军队被培养了，一名71岁的妇女受伤。
关于它报告了[Telegram]中的Kherson OVA(https://t.me/khersonskaODA/7393)，报道乌克林福姆。
演讲说：“俄罗斯联邦的军队袭击了一个白人。”
OVA报告说，一名在院子里的71岁妇女因炮击而受伤。 她因腿部受伤而住院。
如图所述，敌人击中了当地音乐学校的建筑。 私人房屋，燃气管道和传输线也损坏了。
另请阅读： [ 开火 Sumy地区：一名妇女在医院死亡(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727848-obstril-sumsini-u-likarni-pomerla-zinka-aka-naperedodni-distala-poranenna.html)正如乌克林福姆报道的 俄罗斯联邦的部队在赫尔森地区开火了95次，释放了644壳 来自迫击炮，炮兵，“毕业生”，坦克，无人机和航空。 一个人被杀，七人受伤。
由于早晨对赫尔森住宅区的敌对炮击以及安东诺维克隆的炎症弹药，供水，天然气管道和关键基础设施受损，住宅建筑正在燃烧。
武装部队的武装部队解放了赫尔森地区的右岸部分，尤其是城市。 该地区的一部分位于DNIEPER的左岸，被俄罗斯军队暂时抓住。
由敌人开火的赫尔森地区解放的右岸居民敦促最大程度地减少他们在开放空间的住宿，因为大多数人都在街上受苦。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727872-armia-rf-atakuvala-bilozerku-na-hersonsini-e-poranena.html 
Michotakis开始了希腊首相的第二个节奏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T14:30:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T14:30:00+03:00
描述: 6月26日，星期一，星期一，希腊总理的基里亚科斯·米歇斯（Kiriakos Michotakis）在他的新民主党赢得了一天前赢得议会大选后，第二学期。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Греція', "Прем'єр"]
类型: Article
 在6月26日的白天，他的党《诺华民主》(NovaDemocracy)在他的党派“诺维亚民主主席”之后的第二学期宣誓就职于议会选举。
根据乌克林福姆的报道，它报告了[Ekathimerini。(https://www.ekathimerini.com/news/1214074/mitsotakis-sworn-in-as-prime-minister-begins-new-term-in-office/)宣誓仪式是在总统总统和大主教的在场的总统宫殿举行的。
然后，Michotakis去了总理的官方住所，在那里他遇到了所谓的。 总理乔尼斯·萨姆斯(Joannis Sarms)离开了职位。
Michotakis感谢SARMS和临时政府部长的内阁在短期任职期间的“模范工作”，Sarms希望在他担任政府负责人的新节奏期间取得成功。
另请阅读： 在 希腊 总理的政党接受“ Monorest” 正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727604-na-viborah-u-grecii-peremogu-zdobuvae-vladna-partia-nova-demokratia-ekzitpol.html)根据周日选举的结果。 照片：Intime News_
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727871-micotakis-rozpocav-drugu-kadenciu-premera-grecii.html 
前线不应成为乌克兰和俄罗斯之间的新边界 - 德国发言人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T14:32:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T14:32:00+03:00
描述: 前线不应是乌克兰和俄罗斯之间的新边界，而是两个州之间的关系是“冷和平”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Німеччина', 'Україна', 'Росія', 'Війна з Росією']
类型: Article
 linefront不应成为乌克兰和俄罗斯之间的新边界，而是两个州之间的关系是“冷和平”。
乌克林福音通讯员报道，这是由德国联邦政府Steffen Gebestrytit的发言人周一指出的。
“应该没有冷静的和平。 发言人强调，当前的战线不会成为新的国家边界。
他保证，德国一方不断呼吁俄罗斯立即停下来，撤回其部队并建立正义的和平。
发言人称，世界上越来越和平的举措。
根据盖布斯特里特(Gebbestryt)的说法，这项活动在上周末在俄罗斯联合会上的影响将有可能在乌克兰和俄罗斯之间进行谈判。 他说，总的来说：“只有接下来的几天，几周和几个月，这将变得清楚。”
另请阅读： 乌克兰大使馆批评以色列政府对俄罗斯联邦的政策，并敦促支持基辅 他们没有在俄罗斯给予自己的评级，是否削弱了普京总统的立场，他们没有给予Verlin，因为他们没有自己的数据，而是对这些发明事件的监视，并认为他们“非常认真”。 发言人告知，在周末进行了一次讨论，尤其是大臣奥拉夫·舒尔茨(Olaf Scholtz)与美国领导人，法国和英国以及外交大臣安娜·贝尔布(Annna Berbb)进行了电话交谈，与G7集团的同事或与之接触。俄罗斯一方，包括核安全问题。
据报道，6月23日，瓦格纳·佩克·耶文·普里戈金(Wagner Pec Yevhen Prigogin)的领导人 宣布反对俄罗斯军事领导层 特别是，他对俄罗斯国防部长谢尔盖·肖古(Sergei Shoigu)，他去了莫斯科。 然而，在6月24日晚上，之后，仿佛通过对白俄罗斯独裁者卢卡申科(Lukashenko)的调解达成协议，他的单位正在返回实地营地。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3727876-linia-frontu-ne-povinna-stati-novim-kordonom-miz-ukrainou-ta-rosieu-recnik-uradu-frn.html 
国防军正在塔夫里斯克（Tavriysk）的方向移动 - 一天在一天之内被摧毁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T14:36:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T14:36:00+03:00
描述: 在过去的24小时内，国防部队摧毁了四家俄罗斯入侵者和15个敌方军事装备，沿塔夫里伊斯克（Tavriysk）的方向摧毁了15家敌方军事装备。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
标签: ['Військова техніка', 'Військові', 'Таврія', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在过去的24小时内，四家俄罗斯灰分公司和15个敌方军事装备已在塔夫里伊斯克方向销毁。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/otarnavskiy/134)。
“在金牛座的方向上，国防军正在向前发展。 已经有解放，我们的运动仍在继续。 在过去的一天中，敌人在我们的位置中死亡，并造成450 炮击 。 白天，塔夫里斯克(Tavriysk)方向的塔尔塔尔(Taleartillery)部队的火箭部队完成了954项任务。 在最后一天，失去敌人杀死并折叠了四口。 敌人的15架军用装备被摧毁。”塔纳夫斯基说。
视频：[Tavriya Alexander Tarnavsky的运营战略组司令电报]](https://t.me/otarnavskiy/134)*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727465-na-tavrijskomu-napramku-ukrainski-vijskovi-pokrasili-takticne-polozenna-v-oboroni.html)据他介绍，特别是4个BBM，2个超级摄像机无人机，一条自我推广的第2C3条“ Acacia”和汽车设备被破坏了。 敌人的弹药也被摧毁。
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰的国防军从2022年2月24日至2023年26日 大约225 580名俄罗斯入侵者 ，同时950-在最后一天。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727878-sili-oboroni-prosuvautsa-na-tavrijskomu-napramku-za-dobu-znisili-cotiri-roti-zagarbnikiv.html 
京大 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T14:37:18+03:00
修改时间: 2023-06-26T14:37:18+03:00
描述: Kyivstar电视电影和电视平台推出了新的Kyivstar电视：Charity套餐，其中40％的旨在帮助因全面入侵而受到烧伤的孩子。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16633... ', ' 1687779245-89... ']
标签: ['Діти', 'Благодійність', 'Київстар', "Здоров'я", 'Телебачення']
类型: Article
 Kyivstar TV Platformino和Television推出了新的Kyivstar电视：慈善套餐，其中40％的旨在帮助由于全面入侵而被烧毁的孩子。
乌克林福姆在基夫斯塔尔的新闻报道中获悉。
特别是，它是从基辅电视台收集的资金：慈善机构收取的资金，以购买LVIV的国家康复中心“牢不可破”的医疗设备。
为了加入该计划，用户需要从蛋糕“ Kyivstar TV：慈善机构”的蛋糕线中进行选择。 该包装的内容最高，可访问320个电视频道以及20,000多个电影，节目和系列。 两种新订户都可以加入慈善计划。 该公司曾说过：“因此，不仅有可能加入主导业务，而且有可能成为定性，法律内容的奖励。”
 有人强调，资金收集了 Kyivstar 电视将指示激光器将烧伤疤痕磨碎为康复中心“牢不可破”。 该倡议是在儿童希望计划的框架内实施的，基辅斯塔尔和订户已经转移了超过UAH 1000万，以支持烧伤儿童。
“全面的战争已经极大地改变了每个乌克兰人的生活，因此，在这段时间里，我们必须互相支持，并帮助那些不会帮助它的人。 就其本身而言，Kyivstar TV很高兴加入一家好生意，并创建一个特别的慈善计划，以便为由于俄罗斯联邦而受到烧伤的儿童的快速有效康复。 因此，我们敦促用户加入该计划以连接该慈善计划，因为我们在一起更强大，” Kyivstar TV已被克服。
另请阅读： kyivstar 已为LVIV的顽强中心分配了1000万个儿童护理 
Kyivstar电视平台的用户不仅可以加入激光器。 Kyivstar预付费订阅者可以使用SMS到450025进行数字翻译，或者通过网站上的银行卡捐赠来帮助出售工资 dobro.ua 。
foto：kyivstar 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3727879-kiivstar-zapustiv-novij-paket-telebacenna-40-vartosti-pide-na-dopomogu-ditam-z-opikami.html 
FC Real已与37岁的卢克·莫德里克（Luke Modric）签订了合同 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T14:38:11+03:00
修改时间: 2023-06-26T14:38:11+03:00
描述: 马德里足球俱乐部“真实”将与中场球员卢克·莫德里克（Luke Modric）延长了一年，直到2024年6月30日。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Футбол', 'Хорватія', 'Іспанія', 'Реал Мадрид', 'Лука Модрич']
类型: Article
 马德里足球俱乐部“ Real”将与中场卢科莫德奇的合同延长了一年 - 直到2024年6月30日。
37岁的 克罗地亚Havbek 乌克林福姆报道，自2012年以来，她一直在赞成马德里。
莫德里克(Modric)已经成为西班牙冠军三次的冠军，五次赢得了冠军联赛，反复赢得了世界冠军和其他西班牙卫星奖杯。
卢克(Luke)在马德里(Madrid)发表讲话，在2018年赢得了金球，并被认为是FIFA和UEFA的年度最佳球员。
上个赛季，莫德里奇(Modrich)为皇家马德里(Real Madrid)进行了52场比赛，并有6个小时和6个度假胜地。
另请阅读： [Luke Modric 拒绝了提案“ Al(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3703729-modric-vidhiliv-propoziciu-alnasra.html)这位足球运动员拒绝了有利的财务建议，以过渡到冠军阿拉伯。
照片：facebook.com/realmadrid。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727880-fk-real-podovziv-kontrakt-z-37ricnim-lukou-modricem.html 
澳大利亚亿万富翁森林打算投资乌克兰的重建 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T14:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T14:40:00+03:00
描述: 伦敦乌克兰复苏会议之后，澳大利亚亿万富翁是Fortescue金属集团安德鲁·森林（Andrew Forest）的所有者，已宣布其打算在该国进行投资。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Мільярдери', 'Відбудова', 'Конференція з відбудови у Лондоні']
类型: Article
 Fortescue金属集团Andrew Foresau的所有者澳大利亚亿万富翁宣布了其意图。
这是在官方公报中指出的，其文本是乌克兰人的处理。
“我对你的义务很简单：当战争以乌克兰政府的方式结束时，全球投资被淹没给乌克兰，”森林在他的正式公报中康复。
他补充说：“我们不应该恢复乌克兰在苏联时代质量低的基础设施。 我们需要想象在远见，计划和访问最佳世界技术和思维的情况下是什么。”
据他说，乌克兰不会继承战争，而是现代，友好，自信的绿色数字经济和国家。
另请阅读： 在伦敦会议上吸引了大约600亿美元的乌克兰修复 - Shmigal “我将竭尽所能激发商业和投资界实现这一目标。 我们期待着这一刻，并将前进到未来，您和国家的捍卫者如此荣幸。”这家商人解释说。
福雷斯特强调，乌克兰人民坚定地反对暴政的压力。
“您激发了整个世界。 这就是为什么在乌克兰伦敦会议上，我们致力于支持您的国家 建筑 开花的欧洲经济是裸露的，定义的数字和绿色创新，社会性，这是公平而没有腐败的。”他强调。
另请阅读： 世界上约有500家公司有兴趣在乌克兰投资-Zelensky 
来自Open Springs的照片
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3727883-avstralijskij-milarder-forest-mae-namir-investuvati-u-vidbudovu-ukraini.html 
普京和卢卡申卡（Lukashenka）今天晚些时候将发表公开声明，克里姆林宫和卢卡申卡（Lukashenka）的行政管理... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T14:43:24
地点: Minsk, (Latitude:53.92668 Longtitude:27.52316)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Belarus"]
Id: 22571940
普京和卢卡申卡今天晚些时候发表公开声明，克里姆林宫和卢卡申卡政府
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-June-putin and-lukashenka-to-make-to-make-public-statements-later 
News Source: https://t.me/bbbreaking/159042 
移动操作员将注册两年的死亡或失踪后卫的数量 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T14:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T14:52:00+03:00
描述: 
Lilecell Lifecellз极З。 - I的，。: 
图片: [' 630_360_15935... ']
标签: ['Телефон', "Мобільний зв'язок", 'Оператор']
类型: Article
 Kyivstar和Lifecell移动运营商以测试模式启动，这将使您可以保留2年死亡或失踪后卫的电话号码。
关于它报告了乌克林福姆，参考[Telegram]中数字化转型部的新闻服务(https://t.me/mintsyfra/4230)。
“亲人死亡或消失，捍卫该国的乌克兰人将能够重合他们的人数 电话 。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3725323-hersonciv-poperedili-pro-nebezpecnu-fisingovu-smsrozsilku.html)为了注册一个号码，您必须联系Lifecell操作员支持(0800205433)或Kyivstar(0800300466)，通知储备号，并指出上诉是谁。 接下来 - SMS将根据请求发布。
据报道，数字化转型部与JSC“ ukrzaliznytsia”(测试在城市际intercity+中使用Starlink终端的使用+)(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3720112-terminalami-starlink-v-ukraini-planuut-obladnati-16-potagiv-intersiti.html)。 这将通过访问互联网来改善乘客。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3727882-mobilni-operatori-rezervuvatimut-nomeri-zagiblih-ci-zniklih-zahisnikiv-na-dva-roki.html 
乌克兰在北约成员的话题将是维尔纽斯峰会的主要主题 - 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T14:54:43+03:00
修改时间: 2023-06-26T14:54:43+03:00
描述: 乌克兰与北约之间关系的进一步发展，该国接近联盟的关系以及其清晰的会员途径的定义将成为北约维尔纽斯峰会期间的主要主题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16788... ']
标签: ['Литва', 'НАТО', 'Саміт', 'Україна', 'Ґітанас Науседа']
类型: Article
 乌克兰与北约之间关系的进一步发展，该国与联盟的临近确定其清晰的会员途径将成为北约 - 纳托 - 纳托前瓦西亚峰会下的主要主题之一。
据报道，这就是在媒体的联合声明中，总统利特维吉塔纳斯·纳塞达(Litvigitanas Nauseda)在维尔纽斯(Vilnius)在新闻界的一份联合声明中与北约·斯托尔滕贝格(Nato Stoltenberg)一起强调了这一点。
“乌克兰与北约之间关系的未来以及对乌克兰欧洲 - 大西洋退化的反应无疑将是公众最重要的主题之一。 我们必须在维尔纽斯峰会上明确指出，乌克兰已成为 北约 尽快。我们必须找到一个决定，使乌克兰更接近北约会员资格，并追逐这种会员资格。 乌克兰是跨大西洋安全建筑的一部分，”立陶宛领导人说。
他感谢斯托尔滕贝格在俄罗斯反乌克兰战争中的扎实立场，以及北约领导人在动员大学协助乌克兰的动员中发挥的积极作用。
立陶宛总统强调，俄罗斯最近的事件迫使联盟关注自己的东部侧面的安全，以防止这种情况加剧或可能的挑衅。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3727869-u-vilnusi-ukraina-mae-otrimati-garantii-bezpeki-i-signal-pro-clenstvo-v-nato-rasmussen.html)“加强东部侧面应该是整个联盟的优先事项。 投票，前线没有任何失败的空间。 过去周末在俄罗斯的事件证明了克里姆利夫政权的不稳定。 如果将来的情况下，我们可能会期望相似。 毫无疑问，这对立陶宛的牺牲和该地区产生了影响。 白俄罗斯瓦格纳组的存在可能是第一个危险因素。 我们需要确保侵略者甚至无法根据第5条的有效性来思考北约边界的交集。(华盛顿条约，集体辩护 - 编辑。)“， - 强调。_°т：delfi / andrius ufartas _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3727886-tema-clenstva-ukraini-v-nato-bude-sered-golovnih-na-vilnuskomu-samiti-nauseda.html 
联合国将派遣4,000名士兵到立陶宛 - Pistorius 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T14:55:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T14:55:00+03:00
描述: 德国将在乌克兰一场长期战争的背景下加强其在东部法兰上的存在，并在俄罗斯的俄罗斯PEC“瓦格纳”叛乱中企图。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16741... ']
标签: ['Бундесвер', 'Литва', 'НАТО', 'Пісторіус']
类型: Article
 德国将在乌克兰持久战争的背景下在北约的东部侧面，并试图叛乱俄罗斯的俄罗斯PEC“瓦格纳”。
根据乌克林福姆的说法，这一决定是在维尔纽斯国防部长鲍里斯·皮斯托里乌斯(Boris Pistorius)访问中宣布的。
他说：“德国准备在立陶宛不断将一个强大的旅放置在立陶宛。”
部长规定，大约4,000名士兵 Bundeswehr 。 同时，他强调说，这是为处置军事人员和培训的必要基础设施的创建。
目前，德国工头位于立陶宛袖子。 此外，自2017年以来，还有一个偶然的事，因为德国负责北约战斗集团(Nato Combat Group)，现在大约有1600人，其中几乎一半是邦德斯韦尔(Bundeswehre)士兵。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724807-nimeccina-gotuetsa-pidtrimuvati-ukrainu-v-dovgostrokovij-perspektivi-solc.html)据报道，德国国防部长鲍里斯·皮斯托里乌斯(Boris Pistorius)解释说 克尼希纳(Knimechina)不能处于战斗机联盟的最前沿。 foto：dw 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727889-bundesver-vidpravit-do-litvi-4-tisaci-soldativ-pistorius.html 
泽伦斯基总统参观了乌克兰军队在伯迪恩斯克直接的一线职位... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T14:55:03
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.58023 Longtitude:36.24802)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571942
Zelensky总统参观了乌克兰军队在贝迪恩斯克方向的一线职位
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-June-presindent-Zelensky-Visited-the-frontline-lontline位置 
News Source: https://t.me/babel/34571 
国家银行可能会自7月或9月以来开始降低折现率 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T14:55:10+03:00
修改时间: 2023-06-26T14:55:10+03:00
描述: 货币政策委员会的大多数成员认为，从7月或9月开始，它可能会将折现率降低1-2个百分比。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16793... ']
标签: ['Нацбанк', 'Облікова ставка']
类型: Article
 大多数货币政策委员会都认为从7月或9月开始将帐户减少1-2个百分点。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 国家银行的新闻服务 根据委员会成员的讨论结果。
“他们(委员会成员 - ed。)他们同意，如果进一步，迅速发音，一般性和基本通货膨胀的放缓，相应的改进和维持足够数量的NBU国际储备将能够转移到降低折现率的周期，而没有风险。吸引力资产的损失，” - 消息读到。
另请阅读： 国家银行节省 会计 率 为25％ 但是，如果新的要求新的外汇市场和整个乌克兰经济，NBU可能会推迟这一决定。
国家银行指出，讨论的参与者还同意，Hryvnia的损失太强烈对通货膨胀可持续减少的宏观财务稳定性构成威胁。 鉴于此，NBU应谨慎速度，并逐步采取适当的步骤。 全面战争中的折现率应在实际维度上保持积极。
另请阅读： 国家银行可以减少 会计 费率 最高23％-Expert 大多数CMP成员预计，到年底，折现率将为20-21％。 讨论的另一个参与者认为，将IT迅速减少到19-20％的前提。
据乌克林福姆报道，2022年1月，乌克兰国家银行在2022年1月最高10％。 自军事侵略开始以来，会计已经没有改变。 但是，2022年6月3日 折现率 从10％增加到25％。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3727887-nacbank-moze-pocati-znizuvati-oblikovu-stavku-z-lipna-ci-veresna.html 
在印度尼西亚，发生了强大的地震 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T15:01:04+03:00
修改时间: 2023-06-26T15:01:04+03:00
描述: 在印度尼西亚北部，发生了一场强大的地震，在里希特量表上发生了5.2级。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15906... ']
标签: ['Індонезія', 'Землетрус']
类型: Article
 在北部的Chirochinonesia，有一场强大的地震，在Richter尺度上，幅度为5.2。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 美国地质服务 。
自然现象的中心被发现距离西博尔加市58公里，这是一个半损失的事件 印度尼西亚 ，纳吉利宾85.9公里。
在基辅时间13:12记录了地下冲击。
另请阅读： 克里米亚海岸 地震 ，幅度为4.6 根据 火山发现 ，较弱的冲击也可能出现在距离震中的位置约120公里的距离。
没有有关受害者或造成伤害的信息。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，发生了6.4级的地震[在加利福尼亚州法律中。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724660-miz-ssa-ta-meksikou-stavsa-potuznij-zemletrus.html)_第一张照片：AA _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727890-v-indonezii-stavsa-potuznij-zemletrus.html 
普京建议“ Wagnets”三个选项可供选择 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T15:02:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T23:02:00+03:00
描述: Volodymyr Putin呼吁PEC“ Wagner”合同与俄罗斯联邦国防部的合同，返回家园或去白俄罗斯。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16452... ']
标签: ['Білорусь', 'Путін', 'Звернення', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"']
类型: Article
 Volodymyrputin呼吁瓦格纳PEC的雇佣军结束俄罗斯联邦的变更合​​同，返回家园或回到白俄罗斯。
关于它的报道，乌克林福姆参考了俄罗斯媒体。
然而，在呼吁俄罗斯人的诉讼中，普京对自己的叛乱罪名成立，但没有命名他们的名字。 这些组织者是克里姆林宫的所有者，出卖了乌克兰，人民和“参与犯罪的人”。 同时，他感谢瓦格纳·佩克(Wagner Pec)的那些“士兵和指挥官”，后者在最后一个边界停了下来，没有在“兄弟流血”上烤制。
普京还感谢俄罗斯军队，执法人员和特殊服务。 但是，“ Wagnerivtsi”通过了通往莫斯科的更多道路，距俄罗斯页面约200公里。
另请阅读： [在Prigogine的叛乱中“ Putin 无处”(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727573-pid-cas-zakolotu-prigozina-putina-ne-bulo-nide-zmi.html)俄罗斯联邦总统分别提到了国防部的飞行员，他们在叛乱中丧生(6架直升机和一架指挥官的机组人员). За його версією, саме«мужність, самопожертва» цих пілотів, яких збила ППО «вагнерівців», «убереглиРосію від трагічних руйнівних наслідків".
Окрім того, Путін 他感谢白俄罗斯·卢卡申科(Belarus Lukashenko)的自称为主席，“他的努力以及清楚解决局势的贡献。”
俄罗斯总统上诉持续了五分钟。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3728048-zakolot-prigozina-e-viklikom-putinu-glava-mzs-britanii.html)据乌克林福姆称，据美国国务院称，瓦格纳·佩克(Wagner Pec)领导人耶夫根·普里戈金(Yevgeny Prigogin)发起的叛乱局势表明，普京在他在俄罗斯的领导层直接呼吁之前就被认真考虑。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3728077-putin-zaproponuvav-vagnerivcam-tri-varianti-na-vibir.html 
斯蒂芬尼斯纳（Stephanyshina）评论了威尼斯国家管理法律委员会的结论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T15:05:32+03:00
修改时间: 2023-06-26T15:05:32+03:00
描述: 威尼斯委员会对俄罗斯对乌克兰战争结束后俄罗斯语言特权地位的续签的建议是人体本身的主要声誉损失。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16819... ']
标签: ['Закон', 'Венеційська комісія', 'Нацменшини', 'Стефанішина']
类型: Article
 威尼斯委员会在俄罗斯对乌克兰战争结束后续签特权地位的建议是人体本身的主要声誉损失。
这是由Viceremier-Minister在一次采访中为欧洲和欧洲大西洋融合的Olga Stephanyshyn RBC-Ikraine ，报道乌克林福姆。
“我们在结论中需要理解的第一件事(威尼斯委员会 - 编辑。)提供了建议。 政府说：“乌克兰没有义务应对这些建议的修道院方式。”
评论威尼斯委员会在完成“非凡局势”之后续签俄罗斯语言的“特权地位”的建议，即与俄罗斯联合会的战争， Stefanyshyn 她指出，乌克兰一方认为，“这是人体本身的巨大损失。”
“我们认为根本不可能在某些法律差异的飞机上进行此讨论。 在乌克兰，所有国家少数民族的权利得到了充分的确保。 显然，您不必将自己沉浸在有关俄罗斯国民少数派的问题中。 我想注意 - 在乌克兰，一个非组织的俄罗斯少数民族，” Viceremierka强调。
她回忆说，俄罗斯联邦从未捍卫俄罗斯少数民族的权利，他们总是谈到“俄罗斯人无所适从”，应该受到“保护”。
“实际上，威尼斯委员会来自这个俄罗斯的叙述。 我们加深的故事是一个令人不愉快的故事。 这里有一定的宪法细微差别，每个宪法都规定，确保了俄罗斯和其他地方的自由发展。 宪法在第96年获得了批准，该措辞在苏联崩溃后的6年后，备忘录，合同和顺式批准，迪奥罗斯语是州。 显然，在战争中，我们无法改变宪法等等。 所有这些都被解释了。 显然，要考虑到这种情况。”
据她说，将讨论威尼斯委员会的每项建议。
另请阅读： 乌克兰正在努力实施威尼斯委员会威尼斯委员会的明确愿景 
正如乌克林福姆(Ukrinform(社区)"](https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722213-venecijska-komisia-opriludnila-rekomendacii-sodo-ukrainskogo-zakonu-pro-nacmensini.html)乌克兰建议审查本欧洲一体化法的某些规定。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3727893-stefanisina-prokomentuvala-visnovok-venecijskoi-komisii-sodo-zakonu-pro-nacmensini.html 
今年的谷物收获预测为4600万吨 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T15:06:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T15:06:00+03:00
描述: 农业政策和食品部预计，乌克兰的谷物收获将在2023年，约4600万吨 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14981... ']
标签: ['Мінагро', 'Зерно', 'Прогноз', 'Аграрії', 'Врожай', 'Єдині новини']
类型: Article
 在农业政策和食品部中，预计乌克兰的谷物在2023年将约4600万吨。
乌克兰塔拉斯·维索斯基(Taras Vysotsky)的第一任农业政策和食品副部长在Teleterna“ Unified News”的播放中说，乌克林福利派对[部新闻社服务]提到。(https://minagro.gov.ua/news/deficitu-zernovih-dlya-vnutrishnih-potreb-ukrayinciv-ne-bude-taras-visockij)。
“将收获约4600万吨。这比去年少10-15％。 但是，乌克兰的谷物内部消费量为乌克兰人的内部需求是1800万吨谷物纹状体炎。”他说。
维索斯基指出，今年乌克兰的收获开始迟到，但奥德萨地区的1万吨冬季大麦已经占地。 据他说，收获率将加速，并且在7月，积极收获将在全国范围内开始。
另请阅读： [ 乌克兰 over 48.4 百万 tonne 谷物 (https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3727849-ukraina-vze-eksportuvala-ponad-484-miljona-tonn-zernovih.html)副部长指出，谈论出口价格科学[谷物]还为时过早(https://www.ukrinform.ua/tag-zerno)\ - 他们将成为秋天的认识。
“现在谷物的出口价格下降了。 但是我希望更接近农业产品的出口将接近上一年的指标。” Vysotsky补充说。
正如乌克林福姆报道的 收获始于乌克兰 。 尤其是，奥德萨地区和米科洛地区的农业医生开始收集冬天。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3727892-urozaj-zernovih-cogoric-prognozuut-na-rivni-46-miljoniv-tonn.html 
叛变的组织者出卖了该国，出卖了与他们在一起的人... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T15:14:41
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.74992 Longtitude:37.61839)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571946
叛变的组织者出卖了该国，出卖了那些与他们一起出卖的人 - 普京在一份声明中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-june-the-the-Organizers of-the-mutiny-having-betrayed-the-the 
News Source: https://t.me/rian_ru/207103 
普京说，瓦格纳指挥官与国防部签订合同或离开... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-26T15:16:47
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.74987 Longtitude:37.61829)
视频: []
图片: []
标签: ["Belarus", "Russia"]
Id: 22571947
普京说，瓦格纳指挥官与国防部签订合同或前往白俄罗斯
新闻集合链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/26-June-putin-says-the-the-wagner-commanders-commanders-sign-a-a-cartract 
News Source: https://t.me/rusbrief/130636 
乌克兰收到了美国合作伙伴的第一个模块化桥梁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T15:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T15:20:00+03:00
描述: 与CDF公司联合项目框架内基础设施恢复和开发的国家基础设施机构获得了Kharkiv，Mykolaiv和Kherson地区的第一个临时桥梁结构。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['США', 'Міст', 'Відбудова', 'Агентство відновлення']
类型: Article
 CDF共同项目框架内基础设施恢复和开发的国家基础设施机构获得了Kharkiv，Mykolaiv和Kherson地区的第一个临时桥梁结构。
这是由穆斯塔法·纳耶姆(Mustafa Nayem)机构负责人报告的，据报道，乌克林福姆(Ukrinform)参考了该部门在[Facebook]中的新闻服务。(https://www.facebook.com/agency.for.restoration/posts/pfbid0bGoKZFftvLwD7AZFHCqpymsQd1zP9GQWvBWyZ6bDQX8aJsPo1Jf8B47NiLAnPaKJl)“恢复机构的优先事项是在哈尔基夫，米科洛夫和霍森地区建立了这些桥梁。 在一线地区，人们主要取决于道路。桥梁的运动导致社区与基本服务的脱节。 重要的是要尽快恢复物流……” - 纳伊姆说。
他说，Acrow Corporation制造的桥梁能够维持乘客和货运运输的行动，反过来，这将有助于迅速恢复不间断的交通工具。
另请阅读： 日本外交部：伦敦的会议证明了对项目的高度兴趣 重建 乌克兰 这些结构是在4月启动的霍华德·G·巴菲特基金会(Howard G. Buffett Foundation)的赠款的支持下，在CDF恢复机构的模块化桥项目中发送。 基金会为9个模块化的供应提供资金 桥梁 到乌克兰。
据报道，自全面入侵的开始以来，修复机构已从捷克共和国，法国，瑞典和挪威37个临时桥梁，18个浮桥十字架和6艘船供Pontons。
_foto：乌克兰基础设施恢复和开发的国家局
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3727899-ukraina-otrimala-persi-modulni-mosti-vid-amerikanskih-partneriv.html 
在佐治亚州，为46个乌克兰儿童开放了一个夏令营 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T15:21:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T15:21:00+03:00
描述: 在佐治亚州大使馆在乌克兰的Akhasheni Wine and Spa Resort Hotel Complex，在乌克兰的佐治亚大使馆的协助下，对州青年机构的全面支持，每周为来自LVIV地区的46名乌克兰儿童开放一个夏令营。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ', ' 1687776474-82... ', ' 1687776473-51... ']
标签: ['Діти', 'Грузія', 'Посольство', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在乌克兰的佐治亚州的协助下，卡赫提亚的Akhasheni葡萄酒和水疗度假村以及佐治亚州州青年机构的全面支持，每周为来自LVIV地区的46名乌克兰儿童开放一个夏令营。
根据乌克林福姆的说法，这在帖子的Facebook页面上说明了这一点。
据报道，据报道，乌克兰儿童的热情问候，受人尊敬的客人：佐治亚州的文化，体育和青年副部长/代理总统Teimurazjanjanjalia，Gurgjani的佐治亚州议会的成员David David David Songulashvili先生。
 在官方仪式上，佐治亚州乌克兰的临时律师Oleksandr Shulga指出，在战前儿童中，阳光和热情好客的Kherson地区在夏天和热情好客的Kherson中。 每个人都在吉尼切斯克(Genichesk)附近的亚佐夫海(Azov Sea)和斯卡多夫斯克(Skadovsk)附近的黑色，lazuric和铁港口的阳光附近的黑色和黑色都很丰富，而奥利沙姆(Olesham)附近的温柔矮胖是运动员和河流冒险。 然而，由野蛮俄罗斯解决的残酷战争挫败了这些夏季计划，而恐怖的军事犯罪分子行为则受到管理破坏了卡科夫卡水力发电站年。
 乌克兰外交官借此机会感谢格鲁吉亚人民，佐治亚州政府和地方当局，佐治亚州议会代表和地方议会的支持和援助，并表达了信心，在乌克兰无条件胜利之后，儿童，所有国籍，都可以在两个海岸上休息。在乌克兰克里米亚，不仅在热情好客的乔治亚语卡赫蒂亚，而且在瓦巴兹亚和赛恩瓦尔地区的佐治亚州的主权领土上。
我们将提醒，6月23日，乌克兰大使馆的代表和6月23日的格鲁吉亚 - 乌克兰友谊联盟 Met 有乌克兰儿童是佐治亚州的娱乐活动。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3727844-u-gruzii-vidkrili-tabir-litnij-tabir-dla-46-ukrainskih-ditej.html 
Dzhemilev：普京对伊斯坦布尔的“和平协议”大胆撒谎 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T15:22:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T15:22:00+03:00
描述: 俄罗斯总统沃迪米尔·普京（Volodymyr Putin）是错误的，据称在2022年3月在伊斯坦布尔签署了和平协议，但乌克兰终止了和平协议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16842... ']
标签: ['Джемілєв', 'Крим', 'Путін', 'Стамбул', 'Війна з Росією']
类型: Article
 据称，在乌克兰 - 俄罗斯的谈判中，他在2022年在伊斯坦布尔签署了一项和平协议，但乌克兰放弃了总统。
乌克林福姆报道，这是由克里米亚塔塔尔人民穆斯塔法·德兹米勒夫(Mustafa Dzhemilev)的领导人在乌克兰富夫(Ukrinform)报道的乌克兰内政部建筑物附近举起的克里米亚塔塔尔国旗的仪式上指出的。
“几天前，在非洲国家学院负责人面前的克里姆林宫独裁者普京说，2022年3月，2022年3月在伊斯坦布尔签署了一项和平协议，并终止并继续其敌对行动。 当然，普京以通常的方式被撒谎。 我负责任地说这是因为它是在土耳其谈判的最后部分进行的。 实际上，我们以终止敌对行动的条件传给了俄罗斯一方，截至2月24日，边境的立场已离开。 在克里米亚和唐巴斯的问题上，该过程开始了，承诺不要利用该部队释放这些领土。 但是，在谈判后的第二天，普京说，不可能就克里米亚进行谈判，因为这是俄罗斯的领土。” Dzhemilev说。
另请阅读： 俄罗斯联合会的事件证明了乌克兰的战略王冠的重要性 putin - 斯托尔滕贝格 克里米亚塔塔尔人的领导人强调，俄罗斯登陆的类似地位以及俄罗斯人在被占领领土上的浮华罪行，自然而然地导致我们的国家得出的结论是，岛屿方面的任何谈判都不能成为释放我们的领土。
他还指出，乌克兰现在正处于最终恢复领土完整性的阶段，并消除了[克里米亚]的土匪政权(https://www.ukrinform.ua/tag-krim) .
但是，据他说，俄罗斯入侵者通过他们的不人道行动切断了解决和平解决方案的方法。
另请阅读： [DECUPUTITATION CRIMEA 您不仅在战场上，而且在骨科范围内也去(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3727837-deokupacia-krimu-jde-ne-lise-na-poli-bou-ale-j-u-sferi-duhovnogo-zitta-tocickij.html)“在临时占领的克里米亚，我们的同胞和我们所有的公民都有几句话。 我知道，在半岛上，许多人是克里米亚土著人民的专家，他们期待着我们的Vivsk的到来。 但是几乎没有期望。 在这场圣战中，包括Vokupovan Crimea在内的每个公民都必须做出贡献。 我们的孩子将经过，必须问孙子们我们亲自为将父亲从占领者带走的事情。 我们对前线并不感到羞耻非常重要。”他补充说。
据报道，6月26日庆祝 克里米亚塔塔旗日 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3727901-dzemilev-putin-nahabno-brehav-sodo-mirnoi-ugodi-v-stambuli.html 
在克里米亚，俄罗斯人将两个克里米亚tatar罚款 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T15:26:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T15:26:00+03:00
描述: 在临时占领的克里米亚，俄罗斯人通过国旗罚款了两个克里米亚tatars -Rustem Kurtnosov和Enver Usainov。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16520... ']
标签: ['Крим', 'Кримські татари', 'Штраф']
类型: Article
 俄罗斯人通过国旗罚款了两个克里米亚tatars -Rustemakurnov和Enver Uzhinov。
关于 电报 乌克林福姆报道，由人权dmitry lubinets的Verkhovna Rada告知。
他回忆说，在克里米亚塔塔尔国旗的前夕，贝洛格斯克地区的俄罗斯警察在克里米亚塔塔尔国旗下停止了一辆汽车柱，拘留了三个克里米亚塔塔尔。
“ Rustem Kurnov，Enver(头 - 红色。)但是易卜拉欣莫夫(Ibrahimov)的埃巴比尔(Ebabil)正前往白石之夜，攀登国家象征。 但是，克里姆林宫领导下的克里姆林宫决定这是一个群众，非法的公共思想。 Lubinets说：“在拥有第三个残疾人组和糖尿病的73岁的Rustem Kurtnosov和65岁的Evera中，安全部队制定了协议。”
另请阅读： 克里米亚的占领不仅在战场上，而且在生命范围内 - 点 据他说，在占领的贝洛格斯克地区法院的前夕，每人罚款为20,000卢布，将他们扔给他们“组织或举行公共活动，没有消息”。
申诉专员坚信，俄罗斯联邦的占领国再次违反了乌克兰的权利 - 翼人民。
Verkhovna Rada的专员告知，在乌克兰从2021年7月1日起宣布“乌克兰土著人民”的法律，根据乌克兰人以外的国家，此类人民是：克里米亚tatars，Karaites和Crimean。克里米亚。
另请阅读： [在克里米亚继续逮捕了五名“第二甘科伊集团”案的被告]]](https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3725198-u-krimu-prodovzili-arest-patom-figurantam-spravi-drugoi-dzankojskoi-grupi.html)“我要求阻止在半岛领土上对克里米亚tatar的系统迫害。 我敦促国际社会加入乌克兰土著人民的权利，尤其是那些今天定居在克里米亚半岛的人的权利。 克里米亚是乌克兰，”他写道。
据报道，在克里米亚，在俄罗斯警察的升天期间，俄罗斯警察[拘留了三名激进分子。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3727533-u-krimu-rosijska-policia-zatrimala-troh-aktivistiv.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3727903-u-krimu-rosiani-ostrafuvali-dvoh-krimskih-tatar-za-nacionalni-prapori.html 
克里米亚塔塔尔国旗是在利沃夫市政厅之前举起的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T15:35:06+03:00
修改时间: 2023-06-26T15:35:06+03:00
描述: 在利维夫，克里米亚塔塔尔国旗在市议会面前抬高，以支持克里米亚的土著人民。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Крим', 'Львів', 'Прапор']
类型: Article
 在利维夫，克里米亚塔塔尔国旗是在克里米亚克里米亚人的支持下在利沃夫举行的。
据报道 LVIV市议会 ，报道乌克林福姆。
“今天在乌克兰庆祝克里米亚塔塔尔国旗。 从今天起，克里米亚tatar的旗帜就在利维夫市政厅前抬起，以支持克里米亚的土著人民，并提醒克里米亚是乌克兰。
众所周知 Crimean Tatar Flag Day (KırımBayra) - 克里米亚的土著人民克里米亚·塔塔尔(Crimean Tatars)的国家日程安排的荣誉日。 自2010年6月26日庆祝。 这不仅在乌克兰的不同城市，而且在世界其他国家发生。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3727742-mzs-u-den-krimskotatarskogo-prapora-zaklikae-svit-posiliti-pidtrimku-ukraini.html)克里米亚·塔塔尔(Crimean Tatar)国旗是一块蓝色的布，带有黄色的胳膊(那里)在左上角。 蓝色是沙丘人民的传统颜色，它被用于克里米亚khanate的旗帜上。 胳膊tarak-tamga的外套(徽章)这是克里米亚khanate的领导人Girey的通用迹象。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727910-pered-lvivskou-ratuseu-pidnali-krimskotatarskij-prapor.html 
自入侵开始以来，俄罗斯人已经偷走了8.8万乌克兰人，超过10,000人消失了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T15:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T15:37:00+03:00
描述: 在乌克兰，自全面入侵俄罗斯联邦以来，将近8,800名平民成为暴力失踪的受害者，而10,200人被认为是失踪的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Поліція', 'Викрадення людей', 'Зниклі безвісти', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在乌克兰，暴力原因受害者对俄罗斯联邦的全面入侵开始了近8,800名平民，并认为10200人被认为消失了。
这是在国家警察要求出版物的主要调查局的回应中指出的 Zmina ，报道乌克林福姆。
因此，根据美国国家科学院的说法，从2022年2月24日至2023年6月6日，实际上是通过事实监禁和近8,800名社会文学的暴力失踪来启动了16,000个刑事诉讼。
另请阅读： 失踪者和囚犯的家庭可以向自己的信件传达信件-Kotenko 国家警察的调查人员还启动了7,300起刑事诉讼
“在战争条件下，NPU的器官进行所有必要的调查人员(搜索)警方强调：“确定失踪的Tazaoconar失踪的位置的程序行动被剥夺了可以在武装冲突条件下进行的人。”
另请阅读： 亲戚 失败 失踪 启动 额外 热 法律 帮助 据报道，五月份，失踪的失踪人员的Olegkotenko告知，统一的人登记册中有23,000多个名字因特别的特价而消失了。 同时，办公室的秘书处被称为少数失踪人员 - 大约7,000：这是 军事 自2014年以来，平民和那些失踪的人都消失了。
根据Kotenko的说法，自2022年5月底以来，由于秘书处在特殊情况下失踪的人的工作，有8,000名乌克兰人能够在特殊情况下知道。申诉专员德米特里·卢比尼特(Dmitry Lubinets)于6月10日在一项旨在解放乌克兰公民从俄罗斯被囚禁中解放的行动中说，现在约有22,000名平民乌克兰人被俄罗斯囚禁重新解释。
_ frot from网站：zmina.info_
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727912-rosiani-z-pocatku-vtorgnenna-vikrali-88-tisaci-ukrainciv-ponad-10-000-znikli-bezvisti.html 
在“惩教殖民地”中为敌人工作：合作者被拘留在霍森 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T15:54:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T15:54:00+03:00
描述: 在赫尔森（Kherson），州调查局的雇员与乌克兰的安全局合作拘留了一名军人，在临时没收该市时，他在“惩教殖民地”中为俄罗斯入侵者工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15343... ']
标签: ['Херсон', 'Окупація', 'Колаборант', 'Колонія']
类型: Article
 州调查局与乌克兰安全局合作的霍森工人有一名军人在临时扣押该市时从事俄罗斯入侵者的惩教殖民地。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 DBR 。
已经确定，2022年7月，俄罗斯人任命了一个参与“北部惩教殖民地#90”的“手术部门”的人。 他帮助入侵者非法将赫尔森·塔蒂茨(Kherson Tatitz)归结为他们。
发行后 Kherson 该协作同意隐藏，但被执法拘留。
在该人居住地的搜索过程中，删除了一部手机，该手机曾与俄罗斯人(62.6万UAH和5000美元)进行交流。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727557-na-zaporizzi-kolaboranti-masovo-telefonuut-ukrainskim-specsluzbam-abi-vratuvatisa-fedorov.html)这位军人被告知怀疑协作活动(第七世纪。 乌克兰刑法的111-1). Вирішується питання обраннязапобіжного заходу у вигляді тримання під вартою. Санкція статті передбачаєпокарання у вигляді позбавлення волі на строк до 15 років.
Як повідомлялося, на Херсонщині заочно оголосили підозру 19 колаборантам ，在俄罗斯人的所谓“专家犯罪分子中心”工作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727920-pracuvav-na-voroga-u-vipravnij-kolonii-u-hersoni-zatrimali-kolaboranta.html 
打击错误信息的中心报告说，俄罗斯人上周传播的假货 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T16:00:00-04:00
描述: 乌克兰RNBO的错误 - 富曼（Format）中心：主要的假货，他们干dried ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生战争俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fejk-rashka-foreva-1.jpg ']
标签: ['ФЕЙКИ РФ', 'ЦПД']
类别: News
 在NSDC乌克兰(Inforss](https://www.facebook.com/protydiyadezinformatsiyi.cpd/posts/pfbid02sfUJXnTfGJKmK9fZU2fFn5hG7zJQU8MFLVtEhZEs3R3Hy5c56gnRqGfCuMLaVsqWl)：上周推广俄罗斯媒体的主要假货：
基辅政权计划用蚊子攻击士兵。 布达马诺夫死了没有到达。 基辅可以继续努力制造肮脏的炸弹。 毒品正在寻找从Zaporozhye方向从进攻中“滚动”的新方法。 在乌克兰挖了旧坟墓，为最近被杀的士兵腾出了空间。 从6月4日至6月21日，俄罗斯军方摧毁了246个乌克兰坦克，其中包括13个西方样本。 *乌克兰反性攻击失败了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/czentr-protydiyi-dezinformacziyi-povidomlyaye-pro-fejky-yaki-rosiyany-poshyryuvaly-mynulogo-tyzhnya/ 
ATP评分：Alaras成为世界上第一个“球拍” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T16:00:40+03:00
修改时间: 2023-06-26T16:00:40+03:00
描述: 在更新的ATP排名中，西班牙人Alaras成为第一个。 乌克兰人最接近的是陡峭的 - 181位。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Теніс']
类型: Article
 赢得的ATP排名西班牙人Alaras成为第一个。 最接近的中乌克兰人很陡峭-181位。
乌克林福姆报告，已更新的ATP评级已发布。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727782-kostuk-treta-tenisistka-aka-vigrala-v-sezoni-tituli-wta-v-odinocci-i-pari.html)截至6月26日的ATP评级：
1(2). Карлос Алькарас (西班牙) - 7675
2(1). Новак Джокович (塞尔维亚)-7595分
3 \。 丹尼尔·梅德韦夫(Daniel Medvedev)-5890
4 \。 卡斯珀·鲁德(Casper Rud)(挪威)-4960
5 \。 Stefanos Cicipas(希腊)-4670
6 \。 Holg̀er符文(丹麦)-4510
7 \。 Andriy Rublyov -4000
8(9). Яннік Сіннер (意大利) - 3345
9(8). Тейлор Фріц (美国)-3310
10 \。 弗朗西斯·蒂亚富(美国) - 3075
181(178). Олексій Крутих (乌克兰) - 320
189(187). Віталій Сачко (乌克兰) - 308
333(332). Ілля Марченко (乌克兰)-152
照片：Fotojump/Riooopenoficial
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727921-rejting-atp-alkaras-stav-persou-raketkou-svitu.html 
在Kiev-Pechersk Lavra中，使用美国设备数字化15,000个物体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T16:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T23:08:00+03:00
描述: Kyiv-Pechersk Lavra National Reserve计划使用美国公司数字过渡的设备将多达12,000个文化遗址和2500个文件数字化。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16878... ', ' 1687809533-71... ', ' 1687809642-57... ', ' 1687809675-93... ', ' 1687809757-31... ']
标签: ['Культура', 'Технології', 'Ікона', 'Київська Лавра']
类型: Article
 Kyiv-Pechersk Lavra Union Reserve计划借助美国公司数字过渡的设备将多达12,000个文化网站和2500个文件数字化。
据《乌克林福音通讯》报道，在与数字化的代表和新西兰“基夫 - 佩奇克·拉夫拉”管理的参与的简报中，对此进行了讨论。
 “战争随着文化遗产的威胁增加了。 因此，为了进一步促进欧洲和世界的乌克兰文化，有必要保持您的文化遗产。 多亏了合作伙伴的帮助，我们才能实现保存财产的目标。
  同时，数字过渡的合作伙伴和共同创始人彼得·西格尔(Peter Sigel)表示，该公司于20122年冬季在乌克兰启动了一项数字化计划。 据他介绍，该计划的主要任务是通过转移延伸设备并为员工提供培训来保护诸如保护区等机构中的文化实体。
另请阅读： Mkip制定了基辅 - 佩奇克(Kiev-Pechersk)发展的策略 laurel 和2051年 他指出，在2022年底，该公司和月桂树工人选择了15,000个数字化设施。 对于他们来说，数字化的6个月是具有高分辨率图像的设备齐全的复制系统。
 该项目的策展人和NZ“ Kyiv-Pechersk Lavra” Irina Martyniuk的资金的首席守护者指出，主要将17-19世纪的对象数字化，尤其是 图标 ，雕刻，木制浮雕，图纸，主题与基辅和拉夫拉有关。
另请阅读： Kyiv-Pechersk Reserve lavr a“ Intvadivonline备注 
“只有当我们“抢夺”图像的各个部分时，我们只能通过大量选择来制作陈词滥调的质量图像。 现在，我们可以保存高分辨率图像，甚至可以在屏幕上看到，这仅在放大镜上才能看到。 陈词滥调的数字化的复杂性是它们经常被磨损并被印刷油漆覆盖。 也就是说，普通照片中浮雕的转移并不像现在那样引人注目。
Maxim Ostapenko 另请阅读： [Tkachenko否认Roszmi有关 lavr 的导出值的信息(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3727843-tkacenko-sprostuvav-informaciu-roszmi-pro-vivezenna-cinnostej-iz-lavri.html)NZ“ Kyiv-Pechersk Lavra”的代理总干事Maximstapenko感谢美国合作伙伴在员工的设备和研究方面的协助，强调新技术不仅保留了停机时间，而且还可以增强文化工作者的专业精神。
正如联合国教科文组织非凡遗产基金的乌克林福姆报道的(紧急基金遗产)批准了对 150万美元用于开发数字化工具的150万美元的文化和信息政策的援助项目 在乌克兰文化遗产领域。
_照片：discover.if.ua _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3728078-u-kievopecerskij-lavri-ocifruut-15-tisac-obektiv-za-dopomogi-obladnanna-zi-ssa.html 
纳夫塔兹（Naftogaz）批准的政府重组欧洲债券的条件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T16:13:06+03:00
修改时间: 2023-06-26T16:13:06+03:00
描述: 部长们的内阁同意了在2022年7月和2026年11月到期的北约奴隶族欧洲邦德人重组的条件，该公司已与投资者征得了同意。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15687... ']
标签: ['Кабмін', 'Нафтогаз', 'Єврооблігації']
类型: Article
 部长们的内阁同意了对naftogaz的欧洲债券进行重组的条件，并在2022年7月以及2026年11月赎回的条件下，该公司已同意与投资者同意。
这在[CMU顺序]中说明(https://www.kmu.gov.ua/npas/deiaki-pytannia-diialnosti-aktsionernoho-tovarystva-natsionalna-aktsionerna-kompaniia-naftohaz-t240623)№554-R，据报道乌克林福姆。
“根据2022年7月21日，第625号乌克兰部长的二级命令，以及2022年11月8日的乌克兰内阁命令，第1003号，同意联合股票委员会联合股票公司“乌克兰的纳夫司纳夫人”公司“乌克兰的纳夫氏纳夫人”公司对实施当前机构的行动。El.S。(Kondor Finance plc)也就是说，2019年7月17日和11月6日缔结了信用协议的修正案。 在联合售货公司“国家股票公司[“ naftogazukraine”)之间(https://www.ukrinform.ua/tag-naftogaz)和Condor Finenens Pi.E.(Kondor Finance plc)，通过结束有关捐赠所附基本条件的新版本中的其他合同和/或此类信用协议的介绍。”
Naftogaz预计重组将在2023年7月底结束
“非常感谢政府作为公司的股东，以批准与Naftogaz Eurobonds所有者达成共识的重组条件。 这使该公司更近一步，以履行对投资者的义务。(https://www.naftogaz.com/news/ukrainian-cabinet-naftogaz-restructure-eurobonds)。
据乌克林福姆报道，2019年7月，由于欧洲债券价值6亿欧元和33.35亿美元的欧洲债券问题，北约奴隶制吸引了国际资本市场的融资。 该公司容纳了五年的欧元债券，收益率为7.125％和3年的美元，收益率为7.375％。 三个月后，UND，NAC放置了7年的Eurobonds，价值5亿美元。 每年低于7.625％。 Eurobonds的所有三个问题的总数估计约为15亿美元。
另请阅读： naftogaz 与 投资者同意 关于 重组 eurobonds ** 
2023年3月10日，NAC为投资者提供了一种新的方案，该方案在2022年和2026年的一段时间内恢复了北约族人对Eurobonds的债务。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3727927-urad-shvaliv-zaproponovani-naftogazom-umovi-restrukturizacii-evroobligacij.html 
在埃及，一座13层建筑倒下 - 瓦砾人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T16:18:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T16:18:00+03:00
描述: 在亚历山大（埃及），一座13层的建筑崩溃了。 当地的特殊服务正在采取救援措施，以挽救那些瓦砾的人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Єгипет', 'Обвалення']
类型: Article
 Walexandria(埃及)一座13层高的建筑崩溃了。 当地特殊服务采取救援措施来拯救那些瓦砾下的人。
根据乌克林福姆的报道，它报告了[Alabia News。(https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2023/06/26/Authorities-search-for-survivors-after-13-storey-building-collapses-in-Egypt)在埃及城市亚历山大市(Alexandria)，一座13层的房子倒下了，人们接受了。
地方当局说：“民防军赶往位于西迪·比什尔地区哈利勒哈哈达街的一栋建筑物。”
根据卫生部 埃及 至少有四个人摆脱了崩溃。 该部表示，伤害不高兴。
当局目前不知道建筑物中的确切人数。 也没有关于受害者的报道。
但是，根据目击者的说法，几名居民发现自己在瓦砾下，以及建筑物中一家小型超市的游客。
亚历山大州州长表示，崩溃是由于建筑物结构中的“垂直岩石”而导致的，检察官办公室目前正在调查细节。
据他说，附近的房屋没有受伤，他们的居民也没有受伤。
另请阅读： 在美国的一条主要高速公路海岸之一崩溃 值得注意的是，由于贫困或根本无法维持符合埃及建筑物崩溃标准的平淡水平，这是一种现象。
据乌克林福姆报道，由于巴黎第五区的爆炸，至少有37人受伤。
foto：Al Arabia 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727929-u-egipti-vpala-13poverhova-budivla-pid-zavalami-ludi.html 
Akhtem Seitablaev将拍摄一部有关杰出切尔尼夫斯的故事片 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T16:22:34+03:00
修改时间: 2023-06-26T16:22:34+03:00
描述: 著名的乌克兰导演阿赫特姆·塞塔布拉耶夫（Akhtem Seitablaev）计划制作一部有关切尔尼夫特（Chernivtsi）的故事片，该片由几本关于这座城市著名居民的小说组成。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Сеітаблаєв', 'Чернівці', 'фільм']
类型: Article
 众所周知的乌克兰导演阿赫特姆·塞塔布拉耶夫(Akhtem Seitablaev)计划制作一部有关切尔尼夫特(Chernivtsi)的故事片，该片将由几本关于这座城市著名居民的小说组成。
董事在[采访乌克林福姆]中讲述了这一点。(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3727877-ahtem-seitablaev-ukrainskij-reziser-aktor-vijskovosluzbovec-tro.html)特别是，在6月12日至6月20日在切尔尼夫西举行的尼古拉丘克公开电影节期间，阿赫特姆·塞塔布拉耶夫(Akhtem Seitablaev)介绍了他的新电影的项目。
“我未来的磁带项目将与[Chernivtsi]有关(https://www.ukrinform.ua/tag-cernivci)。 在这部电影中，这座城市将成为英雄。 也就是说，让我们想象，这座城市对自己说明了自己的信息，那些受到其知情或启发的人，并成为不仅在乌克兰，而且在世界各地广为人知的人物。 一方面，这将是对切尔尼夫特市的促进，另一方面，首先，这可能是知名人物的非常有趣的故事，例如，杰出的故事，但不知道一般。 Seitablaev说。
另请阅读： [有关TRO的纪录片(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3727919-dokumentalni-filmi-pro-tro-hocut-pokazuvati-na-miznarodnih-kinofestivalah-seitablaev.html)据他说，未来的故事片将包括几个以城市为主题的短篇小说，录像带的主角将是城市本身。
射击新项目可以在今年秋天开始在切尔尼夫西开始。
乌克兰人报道，乌克兰人 由Akhtem Seitablaev“ Mirny-21”执导的电影 他收到了15个国家的演出邀请。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3727930-ahtem-seitablaev-znimatime-hudoznij-film-pro-vidatnih-cernivcan.html 
克里米亚的专家保护将对州议会和追求克里米亚tatars的追求判断 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T16:27:49+03:00
修改时间: 2023-06-26T16:27:49+03:00
描述: DBR员工完成了一项特别的预审调查，并对前乌克兰执法人员提出了起诉，他们在占领克里米亚占领了俄罗斯联盟在半岛上的FSB管理中占领了SO的“调查员”职位。 。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15408... ']
标签: ['Крим', 'Суд', 'Держбюро розслідувань']
类型: Article
 DBR员工完成了一项特别的预审调查，并对前乌克兰执法人员提出了起诉，后者在占领克里米亚人之后，一直是俄罗斯联邦FSB部门的SO称为“调查员”的职位。在半岛上。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 DBR 。
已经确定，所涉及的人在[克里米亚]的俄罗斯联合会管理中获得了SO被称为“调查员”的立场(https://www.ukrinform.ua/tag-krim)但是塞瓦斯托波尔是由克里米亚塔塔尔激进主义者的迫害追求的。
在刑事诉讼的框架内，当地人称呼的“法院”认可了克里米亚塔塔尔宗教组织恐怖分子，他们的领导人被抛弃为格子。
2018年，叛徒正在与乌克兰水手打交道，乌克兰水手是科奇海峡中的polonilirosians。 在法庭上，他试图将所有被拘留的乌克兰人拘留在包括受伤的人在内的审判中心的拘留中心。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3727903-u-krimu-rosiani-ostrafuvali-dvoh-krimskih-tatar-za-nacionalni-prapori.html)前乌克兰执法人员被指控缺席(艺术的第1部分。 111和艺术的第1部分。 乌克兰刑法408).
Санкція статті передбачає покарання у вигляді позбавлення волі на строк до 15років.
Як повідомляв Укрінформ, Служба безпеки України затримала російськогоагента у лавах Збройних сил України ，他们为俄罗斯联邦数据的FSB收集了有关战斗机和Maxxpro装甲车的数据。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3727933-za-derzzradu-ta-peresliduvanna-krimskih-tatar-zaocno-suditimut-ekspravoohoronca-z-krimu.html 
在一次小巴事故中，在切尔卡斯加地区，四人被杀，六人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T16:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T16:31:00+03:00
描述: 在“斯特里·伊伊瓦林”（Stryi-izvarine）道路上的切尔卡斯（Cherkasy）地区的乌曼（Uman）地区，一辆卡车碰撞了一辆小巴，导致四人丧生。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Аварія', 'Черкащина', 'ДТП']
类型: Article
 Cherkasy地区的Vuman区“ Stryi-Isvarine”与一辆卡车相撞，这导致四人。
关于它报告了[Facebook] Cherkasy地区乌克兰SES的主要局长(https://www.facebook.com/photo/?fbid=651658176998893&set=a.292852286212819)，报道乌克林福姆。
“ 6月26日，在巴巴卡村附近的Stryi-izvarine高速公路上，有 道路运输冒险 大众汽车和雷诺卡车的参与。 结果，有4人被杀，另有6人受伤。
紧急救援部的救援部门的尸体特殊目的4被肢解汽车和一名受害者杀害。
另请阅读： 道路事故 与毕业生：在基洛维格拉德地区的社区中，他们是哀悼日 正如乌克林福姆报道的那样，由于6月8日晚上的火箭袭击，农业企业和洗车洗车被杀死，有10人受伤。
照片：SES
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727936-na-cerkasini-u-dtp-z-mikroavtobusom-zaginuli-cetvero-ludej-se-sist-travmovani.html 
英国已经准备好在俄罗斯发展许多方案 - Sunak 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T16:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T16:40:00+03:00
描述: 英国总理瑞沙·萨纳克（Risha Sunak）周一表示，该王国已准备好在俄罗斯发生许多事件，并指出瓦格纳·佩奇（Wagner Pec）和弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）之间的紧张局势“潜在稳定”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16844... ']
标签: ['Британія', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин', 'Ріші Сунак']
类型: Article
 英国总理瑞莎·萨纳克(Risha Sunak)周一表示，该王国已准备好在俄罗斯发生许多事件，并指出瓦格纳·佩克(Wagner Pec)和弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)之间的紧张关系“可能会消除”。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 。
“虽然还为时过早预测这可能是什么后果(最近在俄罗斯联邦的叛乱-ed。)，但是我们一如既往地准备好许多脚本(事件 - ed。)”， - 强调英国首相。
萨卡克(Sakak(https://www.ukrinform.ua/tag-prigozin)在俄罗斯联邦的领土上。
据他说，英国已经观察并分析了俄罗斯联邦的最新事件，因为它意识到俄罗斯对反乌克兰战争的“潜在稳定的影响”，以及“瓦格纳人”和普京的张力政权。
另请阅读： 拜登与Macron，Scholtz和 Suns OMS在俄罗斯联邦中讨论 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，瓦格纳·佩克·尤金(Wagner Pec Eugene)的领导人[普里戈金(Prigogin)于6月23日。(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3727120-zakolot-prigozina-vse-so-vidomo-na-cej-moment.html)反对俄罗斯的军事保护，包括对俄罗斯国防部长谢尔盖·夏格(Sergei Shoig)。
由于进攻型，瓦格纳PEC柱到达了俄罗斯的Lipetsk地区，俄罗斯距莫斯科420公里。
自称为白俄罗斯Oleksandr Lukashenko的主席与PEC“ Wagner” Yevgeny Prigogin的创始人进行了谈判，此后，后者表示该组织的团体返回了野外营地。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727939-britania-gotova-do-nizki-scenariiv-rozvitku-podij-u-rosii-sunak.html 
政府提出了由俄罗斯侵略造成的损害登记册执行董事的候选人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T16:42:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T16:42:00+03:00
描述: 部长的内阁提议Markian Klyuchkovsky的竞选资格，担任由俄罗斯乌克兰联合会造成的损失登记册的执行董事。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Призначення', 'Війна з Росією', 'Міжнародний реєстр збитків']
类型: Article
 部长的内阁提议Markian Klyuchkovsky竞选俄罗斯乌克兰联合会造成的损失登记册的竞选资格。
根据乌克林福姆的说法，适当的命令发表在[政府门户]上(https://www.kmu.gov.ua/npas/pro-vnesennia-propozytsii-shchodo-kandydatury-na-posadu-vykonavchoho-dyrektora-reiestru-zbytkiv-zavdanykh-ahresiieiu-rosiiskoi-federatsii-proty-ukrainy-)。
“同意司法部的提议，并提出Markian Yuriyevich候选人-markovsky的执行董事职位 登记册 该文件写道，这是通过俄罗斯联邦对乌克兰的侵略而获得的。”
CMU外交部指示欧洲理事会秘书长秘书长。
Markian Klyuchkovsky-律师事务所“ Asters Law Firm”的创始人，乌克兰天主教大学法律学院咨询委员会成员。
它专门研究国际仲裁和法院纠纷，代表了商业和投资仲裁，国际考虑，调解和谈判以及能源和体育法领域的利益。
另请阅读： 损坏 编号 乌克兰 来自 *俄语 * 射击 超过 $ 10 十亿 - UNDP ** 他在美国匹兹堡大学的塔拉斯·舍申科国立大学塔拉斯·舍申科国立大学接受教育，并在国际争端的解决方案中获得教育。 有律师证书。 他是国际律师协会的成员(其他)，乌克兰律师协会。 是乌克兰高级足球联盟的副总统(2018-2019)，解决乌克兰足球联合会争议的成员(2014-2018). Входить доАсоціації інженерів-консультантів України, яка представляє інтереси FIDIC вУкраїні, а також Спортивного арбітражного суду (CAS).
Як повідомляв Укрінформ, 16-17 травня у Рейк’явіку на саміті Ради Європи булооголошено про створення міжнародного реєстру збитків, яких Росія завдалаУкраїні з початку повномасштабного вторгнення. Реєстр запрацює із серпня цьогороку.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3727938-urad-zaproponuvav-kandidaturu-vikonavcogo-direktora-reestru-zbitkiv-zavdanih-agresieu-rf.html 
Shmigal讨论了与德国大使的合作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T16:46:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T16:46:00+03:00
描述: 乌克兰丹尼斯·施米加尔（Denis Shmigal）总理讨论了与德国驻乌克兰安卡·菲尔贡（Anka Felguzen）大使合作的话题问题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: None
类型: Article
 乌克兰丹尼斯·施米格尔(Denis Shmigal)总理讨论了与乌克兰安卡·菲尔贡(Anka Felguzen)的Possakhnychyna合作的话题问题。
根据乌克林福姆的说法，Shmigal在[Telegram]中报道。(https://t.me/Denys_Smyhal/5500)“我们感谢德国消除破坏恐怖分子的后果的帮助 Kakhovskaya水电站 。 它主要担心Zaporozhye原子电厂的贬值。 文明世界必须做出强烈反应，以防止核恐怖袭击。”
总理感谢德国合作伙伴在各个领域的支持：武器，财务，制裁。 以及个人完成了任职节奏的Felguzen，为乌克兰和德国的发展提供了相当重要的重要工作。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727260-nimeccina-u-spivpraci-zi-ssa-planue-cogoric-postaviti-v-ukrainu-se-do-30-gepard.html)正如德国驻乌克兰驻乌克兰·安卡·菲尔贡(Ukraine Anka Felguzen)的乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，她的节奏下午(将参与德国外交部)(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726774-feldguzen-rozpovila-cim-zajmetsa-pisla-zaversenna-kadencii-v-ukraini.html)关于稳定问候的项目，特别是在乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3727940-smigal-obgovoriv-spivpracu-z-poslom-nimeccini.html 
Pyres和Klyshi将参加慈善比赛，以支持乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T16:50:58+03:00
修改时间: 2023-06-26T16:50:58+03:00
描述: 前阿森纳球员罗伯特·皮尔兹（Robert Pirz）和盖尔·克莱西（Gael Klyshi）将参加慈善比赛，以支持乌克兰4ukraine。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Футбол']
类型: Article
 前Arsenala Fuzzles Robert Pirz和Gael Kleshi将扮演一所慈善学校，以支持Ukraine4ukraine。
乌克林福姆在Instagram上说，又有两名将参加乌克兰的慈善学校的足球运动员的名字。
*!
教练：艾玛·哈西(Emma Hase)
Alexander Zinchenko的团队 ：Jens Lemann，Joleon Lescott，Patrick Berger，Stuart Pierce，Perrit Pierce，Perrick，Perrick，Perrick，Gerard Picke。
教练：Arsen Wenger
另请阅读： [ 足球 dynamo“是在开始季节之前的医学检查)(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727788-futbolisti-dinamo-projsli-medoglad-pered-startom-novogo-sezonu.html)据报道，该游戏将于8月5日在伦敦在斯坦福桥举行。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727943-pires-ta-klisi-zigraut-u-blagodijnomu-matci-na-pidtrimku-ukraini.html 
芬兰叛乱prigogine在与俄罗斯边界的控制权增加 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T16:52:29+03:00
修改时间: 2023-06-26T16:52:29+03:00
描述: 芬兰东南部的边境部门目前正在监视与俄罗斯边境的局势，此前试图向瓦格纳PEC的创始人Yevgeny Prigogine的创始人安排在该国安排武装叛乱。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16806... ']
标签: ['Фінляндія', 'Росія', 'Кордон', 'Пригожин']
类型: Article
 芬兰东南部的边境部门目前正在监视与俄罗斯的边界，此前曾试图向瓦格纳PEC的创始人Yevgenaphozhin的创始人安排在该国的武装叛乱。
根据乌克林福姆的报道，它报告了[YLE。 这是给出的(https://yle.fi/a/74-20038459)东南芬兰边境警卫队副董事长Yukka Lukari上校说：“我不会透露所有细节，但我们对边境交叉口边境运动的局势进行了更严格的监控。
他指出，边界上的周末是普通的。
“ [俄罗斯]发生了什么(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)，不是在俄罗斯。 通常是Yuhannus(芬兰假期 - 编辑。)边界有点活跃，但它总是在假期中发生。”卢卡里说。
据报道，6月23日，瓦格纳·佩克·尤文·普里戈金的领导人 Demarsh宣布 反对俄罗斯军事领导人，特别是在国防部长谢尔盖·史格(Sergei Shoig)对面。 他控制了Voronezh地区的Rostov-on-Don taspatine，然后“ Wagnerivtsi”去了莫斯科。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727783-kriminalnu-spravu-proti-prigozina-cerez-zakolot-ne-zakrili-roszmi.html)同时，俄罗斯联邦总检察长办公室告知：“ 2023年，俄罗斯FSB的FSB，根据《武装叛乱组织》第279条针对EV的刑事案件是合法的，并证实了。
6月24日晚上，Prigogine与自称为保护总裁Oleksandr Lukashenko进行了“谈判”之后宣布，[离开他的雇佣军“野营”。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727347-prigozin-rozvertae-koloni-vagnerivciv-do-polovih-taboriv-roszmi.html)此后，总统德米特里·佩斯科夫(Dmitry Peskov)告诉记者，针对普里戈宁的刑事案件将关闭，他将去白俄罗斯。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727945-finlandia-pisla-zakolotu-prigozina-posilila-kontrol-na-kordoni-z-rosieu.html 
在Kherson地区，在淹没的区域中发现了80多个爆炸物 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T16:55:24+03:00
修改时间: 2023-06-26T16:55:24+03:00
描述: 在赫尔森地区的DE增强部分中，通过爆炸的敌人的敌人，爆炸性的爆炸性设备已经发现了爆炸性物体81爆炸物的敌人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Херсонщина', 'Вибухівка', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
类型: Article
 在通过爆炸物81爆炸物的Kakhovka水力发电站敌人的敌人中，已经发现了爆炸性设备。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 Kherson Ova 。
“炸药受到620多公顷洪水泛滥的地区的调查。 81爆炸物已被污染和中和。”消息写道。
正如所指出的，一般而言，在 Kherson地区 Sappers调查了56385.3公顷，包括48763公顷 - 农业用地。 已经确定并处置了近795,000名爆炸物。
另请阅读： 洪水之后去住房的安全是多么安全 跃升 - 重新融入的统治 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，秋天的武装部队解放了包括赫尔森市在内的赫尔森地区的右岸部分。 该地区的部分位于左Berezidpipra，被俄罗斯军队暂时捕获。
6月6日晚上 俄罗斯军队炸毁了Kakhovskaya水力发电站的大坝 造成了霍森·塔米科耶夫地区的一部分洪水，同时又对卡科夫卡水库进行了严重的磨削。
foto：libkos 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727946-na-hersonsini-viavili-u-pidtoplenih-zonah-ponad-80-vibuhonebezpecnih-predmetiv.html 
在基辅半年后，安排了11个通函解决方案 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T16:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T16:56:00+03:00
描述: 自今年年初以来，首都已经配备了11个环形解决方案。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Дороги', 'Інфраструктура', 'Київ', 'Ремонт']
类型: Article
 自今年年初以来，首都已经配备了11个环形解决方案。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 基辅市政府 .
«Дорожники продовжують облаштовувати кільцеві розв’язки. Такий тип проїздупідвищує безпеку руху й має більшу пропускну спроможність», - ідеться уповідомленні.
已经有11个圆形解决方案：8个 - 完全准备好，另外三个 - 主要作品已经完成，并剩下标记。
特别是，这些作品是在乌曼斯卡亚(Umanskaya)和沃罗比约夫(Vorobyov)的交叉口的院士Zabolotny Street的都柏勒(Dubler)完成的。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3697499-u-kievi-cogoric-oblastuut-blizko-40-kilcevih-rozvazok.html)在Didozniy，Zvirinetskaya街，马克·沃夫卡卡(Mark Vovchka)和韦尔博娃街(Verbova Street)的十字路口，Desnyanskaya，Radosinskaya和和平街的拐角处，工作正在进行中。
通常，道路使用者可以使用7个圆形交通十字路口。
今年，市政公司“ Kyivavtodor KSCA指出，»计划在首都配备40个环形规范。
正如乌克林福姆报道的那样， 在基辅在贝克什基纳街的交汇处，野生斗争解决方案 。
foto：kmda 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3727947-u-kievi-za-piv-roku-roku-oblastuvali-11-kilcevih-rozvazok.html 
在Odesa地区，有12个定居点仍然是恶劣的天气 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T17:05:58+03:00
修改时间: 2023-06-26T17:05:58+03:00
描述: 在敖德萨地区，由于天气恶劣，没有电源，有12个定居点，其中三个部分是一个定居点。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16663... ']
标签: ['Одещина', 'Електропостачання', 'Негода']
类型: Article
 由于天气恶劣，敖德萨地区有12个定居点，其中3个部分是部分定居点。
在 Facebook 乌克林福姆报道，敖德萨电力电网报道了DTEK。
值得注意的是，从16:00开始，维修人员已经恢复了 电力供应 在该地区的第31点。 修复了7条空气管线，这使得可以驱逐96个变压器变电站。
“目前，该地区的12个定居点仍没有光，其中3个是一部分。 我们继续工作，” DTEK报道。
能源还提醒着艰难的天气条件会导致树木和电线破裂。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727792-cerez-grozovij-storm-v-ukraini-znestrumleni-120-naselenih-punktiv.html)据报道，ODESA需要 附加 能力 解决电源问题。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727951-na-odesini-cerez-negodu-zalisautsa-znestrumlenimi-12-naselenih-punktiv.html 
吉利亚洛夫（Jelyalov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T17:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T17:08:00+03:00
描述: 克里米亚人塔塔尔人民的马吉利斯（Majlis）的第一任副主席，克里姆林宫的克里米亚政治犯纳里曼·贾利亚罗夫（Nariman Jalyalov）呼吁同胞们不要害怕去施加的框架，不仅准备好思考，而且还要行动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14579... ']
标签: ['Крим', 'Кримські татари', 'Наріман Джелялов']
类型: Article
 克里米亚政治犯纳西曼·贾利亚罗夫(Nasiman Jalyalov)呼吁同胞不害怕拒绝堕落的框架，不仅准备思考，而且还要采取行动。
Nasiman Jalyalov的地址传播在 电报 据报道，Majlis Refat Chubarov的负责人据报道。
“我的同胞，至少在您的思想中，不要害怕在压力下，超越了强加的框架。 地址不仅要准备思考，而且要愿意支持我们的人民。”
他表达了信心，即使对局势的表面分析也可以得出结论，即克里米亚的政治制度使克里米亚tatars的存在只不过是具有塔巴西奇需求传统的族裔社区。 而且并非没有障碍和克服它们的努力，通常是徒劳的。
“ 克里米亚tatars 他们木乃伊化，创建了邮报博物馆的另一个展览，这是当今俄罗斯的俄罗斯。 储备“人民的友谊”，“跨国社会”的另一个要素，要求放弃任何人民权利的福祉。 从提供自己的事件评估的权利，公开宣布，做出独立的决定并执行它们。 也就是说，自由。”贾利亚罗夫说。
*!]](https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3727903-u-krimu-rosiani-ostrafuvali-dvoh-krimskih-tatar-za-nacionalni-prapori.html)据他说，如果克里米亚tatars想要保持主观，那么根据他们的传统和价值观的发展，其未来的决定主义者，那么选择国旗的选择，即前景，这是显而易见的。
“对我来说，这个选择简单易懂。 克里米亚tatar劳动的颜色给出了明确的答案。 关于乌克兰人的关系的漫长而艰难的故事。 现代乌克兰国家形成的联合努力。 近年来，乌克兰当局的决定也被告知，即使是意图，也使这一选择更加聪明，更正确。”克里米亚·塔塔尔(Crimean Tatar)国旗是一块蓝色的布，带有黄色的胳膊(那里)在左上角。 蓝色是沙丘人民的传统颜色，它被用于克里米亚khanate的旗帜上。 胳膊tarak-tamga的外套(徽章)这是克里米亚khanate的领导人Girey的通用迹象。
foto：ghall.com.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3727952-dzelalov-u-den-prapora-zvernuvsa-do-krimskih-tatar-i-zaklikav-ih-buti-gotovimi-diati.html 
Zelenskaya：我们以前有很多工作，但我相信创伤后的增长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T17:12:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T17:12:00+03:00
描述: 乌克兰社会知道，它面临着很多工作，但人们相信创伤后的增长。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰社会知道，它面临着很多工作，但是有创伤后的增长。
根据[总统网站]的说法，根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，乌克兰的第一夫人Olena Zelenskaya Winterv的西班牙语报纸El Mundo说了这一点。(https://www.president.gov.ua/news/pered-nami-bagato-roboti-ale-ya-viryu-u-posttravmatichne-zro-83813)Zelenskaya表示希望乌克兰能够进行所有 改革 进入欧盟所必需的。 “我知道我们面临着多少工作。 但是我相信一种创伤的增长。”她说。
第一夫人在接受采访时讲述了她的外交工作，以支持世界上乌克兰国家。
“我试图用个人，非正式的钥匙来解释乌克兰正在发生的事情，重点关注普通百姓的故事。 事实和统计数据也很糟糕，但我谈论的是遭受俄罗斯袭击的特定人。”她说。
Zelenskaya还着迷于乌克兰女子军事女性。 “他们自愿选择了最困难的方法。 他们非常感谢他们。 特别是感谢我们在这里干预，并在入侵16个月后谈论。”总统强调。
另请阅读： [自从入侵11,000 妇女 - Naev]以来(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726177-do-zsu-z-pocatku-vtorgnenna-prizvani-11-tisac-zinok-naev.html)Zelenskaya还谈到了乌克兰和俄罗斯的价值观之间的差异：“到目前为止，《伊斯坦布尔关于保护妇女免受各型形态的公约》的差异，俄罗斯人废除了自己的法律。 乌克兰社会向欧洲对所有公民的宽容。 这是一个缓慢的形成，但它发生了。”
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，总统弗拉基米尔 Zelensky 坚持 关于一年的需求，就加入欧盟的谈判进行了谈判，并确保乌克兰将扮演其一部分工作。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3727953-zelenska-pered-nami-bagato-roboti-ale-a-viru-u-posttravmaticne-zrostanna.html 
警告！ 需要孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T17:13:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T17:13:00+03:00
描述: 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116,000-乌克林福姆。
图片: [' 630_360_16595... ', ' 1659527406-45... ', ' 1659527405-64... ', ' 1668596593-53... ', ' 1668596592-11... ']
标签: None
类型: Article
 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116 000
Anastasia Tolstokorova，4年 
 2022年3月12日，在Mariupol的Uchninka爆炸后，4岁的Anastasia Tolstokorov消失了。 现在的位置是未知的。
婴儿的迹象：看起来4 - 5年，瘦，金发，蓝色。
玫瑰kaminskaya，2年 
 2022年3月1日，这位2年的罗莎·卡明斯卡亚(Rosa Kaminskaya)与基辅地区的乌布昌斯基地区的家人一起消失。
这个家庭可能在波兰。
gleb cherepanov，11岁 
 11岁的Gleb Cherepanov在顿涅茨克地区消失了。
2022年3月12日，这个男孩和他的祖母一起在玛丽奥波尔(Mariupol)拍摄。 从那时起，就没有关于他们的消息。 他们和他们在一起的地方 - 这是未知的!
Sergey Samoilov，16岁 
 **** 16岁的Sergei Samoilov在Donetsk地区消失了。
最早在2022年3月，这名少年在米萨里波尔(Missariupol)之后就消失了。 到目前为止，还没有关于他的消息以及他现在在哪里 - 这是未知的!
婴儿的迹象：看起来16 - 17年，中等体质，棕色头发。
*!
适用于所有移动运营商的订户 - 免费。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3542776-uvaga-rozsukuutsa-diti.html 
美国认为普京还没有准备好在乌克兰或任何地方使用核武器 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T17:21:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T23:21:00+03:00
描述: 美利坚合众国继续用俄罗斯的核武器密切监测局势，并没有看到普京准备对乌克兰或其他任何地方应用其准备就绪的任何迹象。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Путін', 'США', 'Україна', 'Ядерна зброя', 'Війна з Росією']
类型: Article
 美国的结合继续密切监测俄罗斯核武器的情况，但没有看到普京准备对乌克兰或其他任何地方应用它的准备迹象。
乌克林传闻记者报道，在华盛顿国家安全委员会约翰·柯比(John Kirby)的华盛顿协调员的一份简报中说，这是乌克林福音通讯员的报道。
“我们继续非常非常仔细地观看这一点。 我们已经在俄罗斯一侧看到了多维言论，我们仔细监控了这一点。”白宫代表说。
同时，他强调华盛顿仍然“没有迹象表明 普京 在乌克兰或其他任何地方都有任何故意的核武器。
另请阅读： [美国没有记录位移 核 武器(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727424-ssa-ne-zafiksuvali-peremisen-adernoi-zbroi-u-rosii-pid-cas-zakolotu-prigozina.html)白宫代表说：“而且我可以向您保证，在这种潜在威胁的背景下，我们没有采取任何行动改变自己的战略限制地位。”
正如乌克林福姆报道的那样，北约秘书长斯托尔滕贝格周一表示，俄罗斯试图用其核武器恐吓北约和联合国国家的企图 分散他们从军事援助到乌克兰的注意力 ， 失败。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728079-ssa-vvazaut-so-putin-ne-gotovij-zastosuvati-adernu-zbrou-v-ukraini-ci-deinde.html 
什么是最好的淬火渴望 - 营养学家提供建议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T17:22:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T17:22:00+03:00
描述: 在炎热的夏季，最好渴望清洁水，咖啡，果汁，现在流行，甚至不应该喝酒。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16422... ']
标签: ['Спека', 'Вода', "Здоров'я"]
类型: Article
 在炎热的日子里，最好渴望对清水，咖啡，果汁，流行的组合以及更多酒精的渴望。
关于它在空中 乌克兰广播电台 乌克林福姆报道，t型学专家Lyudmila Goncharova说。
“我们体内的医生是纯餐水，因为它发生在我们体内的所有生化过程中。 水 他们喜欢我们的器官和系统，他们非常喜欢它。
相反，她强调，这也不能说这些果汁，即使它们是自然的。 “如果它们真的很自然，那是最好的。但是，对于胰腺而言，消费者只是核弹。她必须干预并不断产生胰岛素，这使得人体进入了II型糖尿病，该人在他的整个过程中都获得了胰岛素生活。大脑工作，”贡查洛夫断言。
她也不建议您欣赏咖啡。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724400-na-portali-znaimo-dostupni-poradi-pro-zbagacenna-racionu-ditej-pid-cas-kanikul-zelenska.html)“当我们喝100毫升咖啡时，身体会去除200毫升结构化的水。因此，我们失去了影响神经系统的血红素铁，钙，镁，锂。我们变得更加紧张，敏感，尽快。在我们的萨林的肌肉结构上。由于微量和大量营养素的丧失，我们降低了神经反应的速度。对她来说，但不知道这一点会使它的健康恶化。”营养师解释说。
专家还提请注意以下事实：我们有时间压力很高，损失了大量镁洗咖啡，这是不可接受的：“我们上床睡觉，我们的肌肉有紧张的肌肉。年龄我们会简单地错过它，但是我们会紧张，入睡，我们处于紧张状态，一个人放松身心，因为他不记得这是怎么回事。” 另请阅读： in 在资本 质量 drink water in norm norm \ - ksca 拒绝 假 关于 霍乱 棒 * 最后，专家谈到喝酒，并指出它延迟了我们的牢房的交换：“因此，如果您想喝酒饮料，请在您已经“写了”大量的酒时喝一口酒，应该是Garnvino或专业人士，您必须将您包括在此过程中，因为这样一个人没有很多。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3727961-so-najkrase-vgamovue-spragu-dietologina-dala-poradi.html 
Donetsk的Zelensky授予了Khortytsia部队的战士 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T17:24:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T17:24:00+03:00
描述: 在前往顿涅茨克地区的工作旅行中，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总裁授予了科特西萨（Khortytsa）部队运营战略组织的战斗机。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Хортиця', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在前往顿涅茨克地区的时间旅行中，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总裁授予了科蒂特萨(Khortytsa)部队的运营战略组织的单位。
与军方的视频会议，并授予总统在电报中概述 ， 传输乌克林。
Zelensky说：“今天，我很荣幸能成为我们的英雄 - 霍蒂斯塔部队战略战略组织的武装部队部队。要感谢，要奖励并握手。”
video： 总统办公室 
据他说，乌克兰的每个人都知道，这些单位的战士正在做最艰苦的工作，因为东方方向非常困难。

总统说：“我希望健康和唯一的胜利。乌克兰为你们每个人感到自豪。你很酷，坚强，我们真正的乌克兰人。”
[在国家元首]](https://president.gov.ua/news/prezident-ukrayini-vidvidav-pidrozdili-zsu-yaki-vidznachilis-83817?fbclid=IwAR0QR-MDilzFJWGyNcwhrBsAe2M0g9Ee27IavWimmTUD2WhXJtyRTCFmUNo)据报道，霍蒂塔(Khortytsa)的总司令是总统亚历山大·赛尔斯基(Alexander Syrsky)上校，这是总统的援助，就巴赫穆特(Bakhmut)方向详细的运营状况及其发展的杰出发展。
特别是国家元首授予乌克兰英雄的头衔，并介绍了第81个独立的Brigadidhv的Airmobile Company的Golden Azirk Oleg Oliy勋章下属人员摧毁了数十个敌对单位。 受伤后，军官反复拒绝住院，并与他的兄弟们一起在战场上。
今天，奥利·奥利(Oleg Oli)庆祝她的生日。 总统对他表示祝贺，并感谢他的服务。
另请阅读： [Zelensky 授予 106军事，63(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725882-zelenskij-nagorodiv-106-vijskovih-63-iz-nih-posmertno.html)正如几天前乌克林福姆报道的那样(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723509-prezident-vidznaciv-sist-pidrozdiliv-zsu-za-rezultativnist-na-fronti.html)为了提高Nafronto的效率。 其中 - Khortytsia倒下 - DSHV第80旅的伞兵。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727956-zelenskij-nagorodiv-bijciv-ugrupovanna-vijsk-hortica.html 
俄罗斯人在尼科波尔解雇了该公司，两人被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T17:27:56+03:00
修改时间: 2023-06-26T17:27:56+03:00
描述: 俄罗斯人用重型火炮在尼科波尔开了一家私人企业，导致两人丧生，另一名平民受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 尼科波尔的俄罗斯私人企业是由重型火炮安排的，导致两个人，另一名平民受伤。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/dnipropetrovskaODA/5584)乌克林福姆报道，Dnipropetrovsk Ova S​​ergei Lisak负责人。
消息写道：“轻率的人袭击了尼科波尔(Nikopol)，他们亲吻了一家真正的企业。他们杀死了他的两名51岁妇女和一名50岁男子。”
利萨克(Lisak)指出，另一名男子年49岁，造成矿山爆炸性伤害，陶斯科(Taoscow)受伤处于温和状态。
受影响的物体有破坏。 攻击的影响被阐明。
另请阅读： [俄罗斯人每天袭击了乌克兰的九个地区-OVA)(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727806-rosiani-za-dobu-atakuvali-devat-oblastej-ukraini-zvedenna-ova.html)正如乌克林福姆报道的那样，在尼科波尔，该市三分之一的居民 恢复性供应 ，由于俄罗斯热电站的俄罗斯热力导致俄罗斯热电站停止。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727959-rosiani-obstrilali-pidpriemstvo-v-nikopoli-zaginuli-dvoe-ludej.html 
乌克兰研究将退伍军人融入和平生活的世界经验 - 拉普丁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T17:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T17:29:00+03:00
描述: 退伍军人值得在军队中值得。 研究了世界经验，以创造适当的乌克兰退伍军人的条件。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['ЗСУ', 'Ветерани війни', 'Військові', 'Лапутіна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 退伍军人在军队中非常重要。 研究了世界以创造适当的乌克兰退伍军人的条件。
乌克兰尤利亚·拉普蒂纳(Ulia Laputina)退伍军人部长在 接受乌克林福姆的采访 在海牙。
“当一场全面的战争开始时，乌克兰还没有准备好这样一个事实，即这种戒严的状态将需要在人事支持领域进行此类改革，这是为受伤的士兵创造额外的工作。 这些人值得在军队中值得一提，这一点非常重要。”她说。
她还指出，与荷兰国防部长一起，Kaisoollongren访问了乌克兰 军事 弗尼尔德兰(Vnierdland)严重受伤和截肢后，这会康复。
“了解他们的健康，问题，愿意在受伤后转向正常生活的意愿非常重要。 对我来说，听到乌克兰军队克服了伤害非常重要。 他们希望被融入社会，他们希望受益。 许多人想进一步服务。 他们还谈到了系统的军事教育以及国防部和各种类型的武器部队中现在需要的东西，以为受伤的战斗人员创造条件，这些战斗人员更无法在战斗部队中服役。 他们可以在其他单位中拥有自己的技能，这也可以是劳德的，这也可以采取重要措施，尤其是在网络防御或员工工作中。”她强调。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3727157-v-ukraini-stvoruetsa-mereza-sucasnih-reabilitacijnih-centriv-laputina.html)根据她的说法，研究了世界经验，以创造正确的乌克兰退伍军人的条件。
“我们现在正在研究全世界的所有经验，以制定可接受的滋养立法，这将使从军事职业过渡到平民和我们军事社会的舒适融合。 她说：“更少的官僚主义，更多的服务和专注于我们的退伍军人。”在荷兰，6月的最后一个星期六，传统上庆祝了退伍军人的日子。这一天纪念所有参加第二次世界大战的人，并向维持和平任务的参与者致敬。 海牙发生了。 乌克兰受邀。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3727960-ukraina-vivcae-svitovij-dosvid-integracii-veteraniv-do-mirnogo-zitta-laputina.html 
在今年的财政部，他们预测战前的税收收入 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T17:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T17:31:00+03:00
描述: 财政部估计，在2023年，税收量至少将与战前时期相同，但高通货膨胀率高于人工责备数字。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15112... ']
标签: ['Мінфін', 'Податки', 'Сергій Марченко']
类型: Article
 在2023年，至少与战前期间相同，将估计财政部
乌克林福姆报道，乌克兰·塞尔盖·马尔嫩科(Ukraine Sergey Marchenko)在接受法国媒体Lesechos的采访中说，乌克兰媒体的采访说[新闻服务]。(https://www.mof.gov.ua/uk/news/vidnovlennia_maie_pochatisia_zaraz_prioritetami_ie_zakhist_energosistemi_ta_povernennia_ukraintsiv_do_domu__sergii_marchenko_v_interviu_dlia_lesechos-4078)“现在情况稳定，我们已经实现了自己设定的目标。2023年 税收 收入至少与战前期间一样高，但是高通货膨胀率夸大了这些数字。 我们的经济表明可持续性。 自战争开始以来，只有10％的公司已经停止运营。”部长说。
他指出，国家控制并优化了国家支出，但军方现在占预算的一半。
Marchenko还回忆说，与2022年的最后一季度相比，2023年第一季度经济增长率为2.4％。
另请阅读： 5月份的大企业已向当地预算支付了20亿美元 “考虑到持续的战争，这是一个很好的结果。在2023年，我们预计GDP的增长到3％。通货膨胀在2022年超过26％，现在超过15％，根据预测，应很快应部长说。
正如乌克林福姆报道的 2023年1月至2023年5月的合并预算收入 由DPS控制的付款，总计为4797亿美元。 国家预算收到了3003亿UAH，当地预算 - UAH 1,766亿。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3727972-u-minfini-na-cej-rik-prognozuut-taki-podatkovi-nadhodzenna-aki-buli-do-vijni.html 
Transcarpathia被一个试图将婴儿带到国外并以25,000美元出售的男子拘留 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T17:32:49+03:00
修改时间: 2023-06-26T17:32:49+03:00
描述: 执法人员拘留了一名跨库帕蒂亚居民，他们试图将孩子运送到欧盟国家，并以25,000美元的价格卖出。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Діти', 'Прокуратура', 'Торгівля людьми', 'Кордон', 'Закарпаття']
类型: Article
 执法人员拘留了Transcarpathia的居民，他们试图将乌克兰的孩子运送到欧盟，并以25,000美元的价格出售。
根据乌克林福姆的说法，检察官一般报告 Telegram 。
在跨托帕尔地区检察官办公室的程序领导下，据报道，公民涉嫌完成一群人的初步阴谋的未成年子女的贸易尝试(艺术的第2部分。 15h。3艺术。 《乌克兰刑法》第149条).
За даними слідства, житель Закарпаття 他搜寻了带小孩的父母，并说服他们将他们出售给欧盟一个国家之一。
“这个人在教育机构有经验。 信息写道时，当与父母交流时 - “潜在卖家” - 提出了足够的论点。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720333-na-volini-suditimut-zinku-aka-za-30-tisac-namagalasa-prodati-cuzu-ditinu.html)犯罪嫌疑人发现了一个来自Zhytomyr的妇女。 为了出售她一个年龄的儿子，他答应了50人。 美元。 以前提供了预付款-1000美元。
声明说：“总的来说，与孩子一起成功的设备必须带25,000美元。”
该男子被暴露在乌克兰 - 斯洛伐克边境上。 他试图与Mamatryr和男孩一起穿越Malisselni检查站。
目前，犯罪嫌疑人被选为预审拘留措施。
正在进行一系列调查行动，以建立犯罪和附属人员的所有情况。
根据乌克林福姆的说法，检察官办公室在法庭上辩护了一名父亲12年的徒刑，据执法人员称，他犯下了暴力，并将其儿子自杀。
foto：检察官办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727963-na-zakarpatti-zatrimali-colovika-akij-namagavsa-vivezti-ditinu-za-kordon-i-prodati-za-25-tisac.html 
Zelensky与顿涅茨克地区加油站的军队进行了沟通 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T17:36:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T17:36:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统在顿涅茨克地区的一个加油站与军方进行了交谈。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Донеччина', 'ЗСУ', 'Військові', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔Zelenskyy总统在其中一个加油站与军方进行了交流。
国家元首在[电报，]中发布了会议的视频(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6720)传输乌克林。
总统说：“顿涅茨克地区的道路，穿着，与我们的战士交流。谢谢您为乌克兰生产的一切!谢谢您的保护!我希望一切健康和打击运气!” - 总统说。
video：[总统弗拉基米尔·泽伦斯基的电报]](https://t.me/V_Zelenskiy_official/6720) 
另请阅读： [Zelensky 授予 106军事，63(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725882-zelenskij-nagorodiv-106-vijskovih-63-iz-nih-posmertno.html)

正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，泽伦斯基总统今天[前往霍蒂西亚部队的战斗和战略组织。(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727956-zelenskij-nagorodiv-bijciv-ugrupovanna-vijsk-hortica.html)照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727966-zelenskij-pospilkuvavsa-z-vijskovimi-na-zapravci-v-doneckij-oblasti.html 
商业电话Nercerp审查了拟议的电力边际价格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T17:42:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T17:42:00+03:00
描述: 欧洲商业协会考虑了国家能源和公用事业领域的国家州监管委员会，电力市场价格的边际水平在经济上是不合理的，并呼吁进行调节此类价格的法规。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16754... ']
标签: ['Електроенергія', 'НКРЕКП', 'Тариф']
类型: Article
 欧洲商业协会考虑了国家法规在能源和公用事业领域提出的国家委员会，电力市场的边际价格水平在经济上是不合理的，无法审查调节此类价格的决议。
根据乌克林福姆的说法，新闻服务[EVE]报告了(https://eba.com.ua/vstanovlennya-granychnyh-tsin-negatyvno-vplyvaye-na-rynok-elektrychnoyi-energiyi/)。
“欧洲商业协会的专家已经熟悉了详细的建议 Nercerp 并认为拟议的边际价格不符合市场状况，没有经济上的证实，并且会严重影响自由的形成(市场)双边合同价格。”声明说。
EBA指出，6月26日，在国家能源和公用事业领域的国家州法规委员会会议上(Nercerp)该项目“提前一天设定边际价格”，内部市场和平衡市场”将被考虑，这规定了电力市场中边际价格的建立。
另请阅读： Vodokanals 敦促 Nercep 增加 关税 从1 7月** 据Nercerp提供的专家和代表说，延续监管电力批发价格的实践，并没有促进新市场新模型的关键原则，即标志性事故的透明度，以及还确定了受监管过多的市场的功能。
此外，监管机构提供的边际价格水平将无法提供足够的资金来为新发电设施的投资提供资金，这对于乌克兰能源系统至关重要，这是由于当前的发电和平衡能力的混合。
该协会的专家说，建立了尼尔德人的边际价格，与欧洲法规和国家立法的规定均不完全同意。
EBA补充说：“因此，该业务要求对决议的规定进行审查，但不接受当前版本中电力市场的边际价格水平。”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3727967-biznes-zaklikae-nkrekp-pereglanuti-zaproponovani-granicni-cini-na-elektroenergiu.html 
欧盟部长们无法就乌克兰的第八次军事援助计划达成共识 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T17:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T17:45:00+03:00
描述: 欧盟外交部长无法就乌克兰的第八次军事援助计划分配，尽管他们批准了35亿欧元对欧洲和平基金的新捐款。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16560... ']
标签: ['Євросоюз', 'допомога', 'Війна з Росією']
类型: Article
 欧盟行政委员会部对乌克兰第八届Packuvian援助的分配不达成共识，尽管他们批准了前欧洲和平基金会成员国的新捐款，其金额为35亿欧元。
欧盟高级代表乔塞普·博雷尔(Josep Borrel)报道，这是在卢克斯堡的回应，今天在卢森堡举行的新闻发布会上宣布的。
“我们已经确认了支持乌克兰的义务，设备和培训的努力增加了一倍，尽一切努力支持乌克兰的反对意见。 首先，我们同意非常需要向欧洲和平基金会申请350万欧元，不得不立即解释说，这不是乌克兰...批准了第八个计划(军事 - ed。)乌克兰的帮助仍未得到解决。 我们亲自与所有人合作，试图尽快解决这个问题，因为对乌克兰的支持套餐仍然至关重要。” Borrel说。
他回忆说，除乌克兰以外，还将针对欧洲州际基金会做出其他贡献，以支持包括非洲和西巴尔干在内的世界任何地方的欧洲联盟的合作伙伴。
另请阅读： 匈牙利人 inna解锁欧盟批次，如果乌克兰将OTP银行排除在黑名单之外-Siarto 回答记者关于阻止下一次Transsey为乌克兰援助的原因的问题，Borrel报告说他将继续与[匈牙利]合作(https://www.ukrinform.ua/tag-ugorsina)乌克兰寻找相应的解决方案。
“很抱歉，没有同意另一批帮助。 我们将能够与匈牙利和乌克兰合作，看看我们如何找到一个决定，以解锁这种状况。” Borrel补充说。
据报道，匈牙利不支持[欧洲和平基金]向乌克兰分配另一批500 Mlneurov军事援助(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727798-rada-es-shvalila-zbilsenna-fondu-vijskovoi-dopomogi-ukraini-na-35-milarda.html)欧盟成员通过乌克兰将匈牙利OTP银行纳入“战争赞助商”列表。该基金会还用于协助其他合作伙伴加强稳定性和稳定性，包括摩尔多瓦，佐治亚州，莫桑比克，波斯尼亚·伊格泽科维那，索马里，尼日尔，毛里塔尼亚，黎巴嫩，黎巴嫩和约旦。
自全面俄罗斯侵略性开始以来，欧盟已向乌克兰援助提供了援助，其总数已达到700亿欧元，其中超过100亿欧元纯粹是军事援助，包括欧盟军舰和直接直接从成员国提供军事设备。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3727971-ministri-es-ne-zmogli-pogoditi-8j-paket-vijskovoi-dopomogi-dla-ukraini.html 
每天在基辅每天记录了多达30次违规粮食交易的行为 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T17:53:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T17:53:00+03:00
描述: 国家食品安全和消费者保护的服务每天发现多达30次食品交易。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16414... ']
标签: ['Отруєння', 'Продукти', 'Київ', 'Ринок', 'Держпродспоживслужба', 'Магазин']
类型: Article
 每天在基辅，国家对食品安全和消费者保护的护理最多30次违反食品交易。
据报道 乌克兰广播电台 乌克林福姆报道，基辅国家消费服务总部负责人Oleg Ruban。
据他说，在基辅十个地区中的每个地区，移动小组都在地区政府，改善部门，国家警察局，州消费者服务，劳动服务部门工作。 他说，在违规情况下，采取了某些措施。
“我们已经监视了三个月，每天最多发现三打订单。 因此，最有效的补救措施是来自消费者的信息。”鲁不强调。
他指出，在炎热的天气中，京东和城市客人的食物中毒的主要原因是沙瓦玛和快餐。 他说，这些产品需要在购买后数小时消耗。
根据鲁不说，今年尚未记录中毒，与使用快餐的使用相关的50多个中毒已被固定。
专家打来电话：“在Shawarma和快餐店之后，有一些寿司和卷无法在高温下保持一个多小时的时间。因此，请小心您的健康并消耗安全的产品。”
鲁班再次提醒购买 产品 在自然市场中，生命是威胁生命的。
“关于自然贸易场所，它们是在没有专业知识且没有文件的商品上发现的。有必要与国家警察联系。诸如肉毒杆菌主义等疾病今天几乎是乌克兰几乎无法治愈的。还有其他疾病。还有其他疾病。他说：“数值感染以及我们在卡科夫斯基水库中有大量鱼类，因此在自然市场上购买产品对健康是危险的。”
另请阅读： 或 安全 食物 产品 ， ， 遭受 洪水 洪水 \ - 玫瑰 ' ' 清洁 专家 此外，国家消费者服务的负责人呼吁消费者在购买质量差的肉或鱼时立即告知相关机构。 据他说，现在在超市的最高违规行为，老鼠和蟑螂的存在。据报道，由于俄罗斯入侵者的破坏，卡科夫斯卡雅的大坝对受影响地区的大量鱼类的死亡感到惊讶。敦促乌克兰人不要吃不知名的鱼。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3727974-u-kievi-sodna-fiksuut-do-30-porusen-pri-torgivli-produktami-harcuvanna.html 
在克里米亚，入侵者的仓库 - 社交网络被赶上了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T17:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T17:56:00+03:00
描述: 在临时占领的克里米亚的基洛夫区的Tokarevo和Shubino定居点附近，俄罗斯入侵者的仓库被点燃。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Крим', 'Пожежа', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯入侵者的仓库捕获了暂时占领的克里米亚基洛夫区的Tokarevo和Shubino几乎人口稠密的地方。
这是电报频道的报道 “行动武装部队 ”，据报道乌克林福姆。
“暂时占领了克里米亚。 在Tokarevo -Shubinznanets的定居点领域，入侵者的仓库被点燃了。”
在电报频道 “克里米亚之声” 可以指定燃料和润滑剂的成分正在燃烧。
另请阅读： 在Yalta附近的Correice中，气管道上发生了爆炸 - 媒体 根据乌克林福姆的说法，在Yalta附近的Koreah村庄，暂时占领了 Crigea 气管道上发生了爆炸。 照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3727977-u-krimu-zagorilisa-skladi-okupantiv-socmerezi.html 
在乌克兰，为失踪的亲戚推出了一条额外的法律援助热线 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T18:00:00-04:00
描述: 在乌克兰人，他们发起了法律骗局的躲避加里亚赫·利尼（Dodatkov Garyach Linii），我可以在Yaku浏览一下……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次战争，今天会有一场战争，将会发生战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰的战争是在与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' telefon.jpg ']
标签: ['ДОПОМОГА', 'ЗНИКЛІ БЕЗВІСТИ', 'ТЕЛЕФОННА \xa0ЛІНІЯ']
类别: News
 在乌克兰，已经推出了另一条热线，失踪人员的亲戚可能会转向。 在特殊情况下，失踪人员的申诉专员Oleg Kotenko在[Telegram]中报道了这一点。(http://t.me/Oleg_Kotenko_Patriot/172).
Він наголосив, що юридична допомога для таких родин вкрай важлива, адже «вонизараз у відчаї й не можуть з усіма деталями розібратися самостійно». Гарячулінію запустили завдяки співпраці уповноваженого з міжнародним фондом«Відродження».
«Родини зниклих на гарячій лінії проконсультують фахові юристи, нададутьвідповіді на актуальні питання, допоможуть із отриманням передбачених для нихсоціальних гарантій та грошових виплат», — зазначив Олег Котенко.
Отримати безоплатну юридичну консультацію можна за телефоном (066)053-11-39。热线在星期一至周五的9:00至18:00工作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/v-ukrayini-zapustyly-dodatkovu-garyachu-liniyu-yurydychnoyi-dopomogy-dlya-rodychiv-znyklyh-bezvisty/ 
今年将近两千名退伍军人将提供住房 - 拉普丁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T18:03:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T18:03:00+03:00
描述: 今年，近2,000名退伍军人和堕落的后卫和捍卫者的家庭将为住房提供货币赔偿。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Житло', 'Ветерани війни', 'Лапутіна']
类型: Article
 今年，有2,000名退伍军人和堕落的后卫和捍卫者的家庭将获得住房的补偿。
乌克兰尤利亚·拉普蒂纳(Ulia Laputina)退伍军人部长在 访谈 [乌克林福姆。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3727870-ulia-laputina-ministerka-u-spravah-veteraniv.html)“当我来到该部时，有3,000多个家庭为退伍军人提供住房。 这适用于内部移民，他们同时成为该国的名字，ATO的参与者以及由于战争而导致的残疾人以及死者家属的成员。 对我来说，这是一个巨大的挑战。 在这一年中，发行了100套公寓，50套公寓。 我们与乌克兰总统和部长部都有一次会议。 该决定是启动并完全关闭这一决定的。 不幸的是，由于全面入侵，这笔钱又回到了国防部 国防 ，但是今年我们有这笔钱。 当然，我知道一平方米的价格已经发生变化，但是这些类别的2000多个家庭(我们多年来一直有罪)将提供住房。” Laputina保证。
她说，此外，还可以在乌克兰领土上为退伍军人购买住房，而不仅仅是注册。
另请阅读： [乌克兰研究世界一体化的经验(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3727960-ukraina-vivcae-svitovij-dosvid-integracii-veteraniv-do-mirnogo-zitta-laputina.html)她说：“而且我们不限制他们一年，我们必须在一年前购买。我们还将在废除戒严后半年给予他们。”
据报道，为2023年提供辩护者[提供55亿美元。 这是给出的(https://mva.gov.ua/ua/news/ruslan-prihodko-na-zabezpechennya-zhitlom-zahisnikiv-u-2023-roci-peredbacheno-55-mlrd-grn-bilshe-nizh-za-vsi-poperedni-roki-razom)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3727979-majze-dvi-tisaci-simej-veteraniv-zabezpecat-cogoric-zitlom-laputina.html 
乌克兰尼基塔（Nikitas）成为欧洲奥运会上泰国拳击的第三名 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T18:03:36+03:00
修改时间: 2023-06-26T18:03:36+03:00
描述: 乌克兰弗拉迪斯拉夫·尼基塔斯（Vladislav Nikitas）在克拉科夫的欧洲奥运会上获得了铜奖。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Європейські ігри']
类型: Article
 乌克兰尼基塔(Nikitas)在克拉科夫(Krakow)的欧洲奥运会上获得了铜奖。
乌克林福姆报道，在高达60公斤的体重类别中，乌克兰赢得了铜牌。
在半决赛中，他失去了土耳其代表土耳其·科图。
对于乌克兰来说，这是这些欧洲奥运会的第24奖。
另请阅读： [乌克兰体育委员会主席Ilya Shevlyak]](https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726665-illa-sevlak-prezident-sportivnogo-komitetu-ukraini.html)比赛将持续到7月2日。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727978-ukrainec-mikitas-stav-tretim-z-tajskogo-boksu-na-evropejskih-igrah.html 
在维也纳，乌克兰人的业余团队发表了有关战争和妇女命运的戏剧 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T18:05:41+03:00
修改时间: 2023-06-26T18:05:41+03:00
描述: 在周日的奥地利首都，剧本“开放天空”的首映式是在乌克兰剧院的《乌克兰剧院》（Nedia Nezhdans）的乌克兰剧作家戏剧中举行的，在乌克兰东正教教区创作的业余剧院“ Indepific”的制作中举行圣弗拉基米尔和奥尔加 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Австрія', 'Діаспора', 'Культура', 'Театр']
类型: Article
 开放的天空是在周日周日周日首映的，在乌克兰剧院的乌克兰剧作家中，在乌克兰圣弗拉基米尔·约翰(St. Vladimir John)的乌克兰东正教教区创作的业余剧院“具有特殊教育意义”的制作。
根据乌克林福姆的说法，这在[Facebook页面]上报道了(https://www.facebook.com/Provisnyk/posts/603358075240059)教区。
消息说：“封闭的天空”的首映式以Neda Najdan的同名举行。
值得注意的是，“封闭的天空”是四个妇女的故事，这些妇女在全面战争的头几个月中获得了切除的房间时，分享了她们的经验，回忆和思想分析。 消息写道：“他们跳舞，有点疯狂，唱歌，大喊。放开痛苦，但要记住。集体记忆是给乌克兰人的力量。”
表演在圣三位一体的希腊教堂的下大厅举行。 它的章节是由导演埃琳娜·埃德林斯基(Elena Edelinski)细分的业余剧院“灵感”教区组成的。 该剧院包括来自乌克兰不同地区的人以及强迫流离失所的人。
“开放天空”内德·内多萨纳(Ned Nedozana)的作者专门从基辅(Kiev)到总理。
“在轻率入侵时期，妇女的故事。年龄，性格，专业，所有这些都在经历攻击和损失 - 亲人和记忆，但带来了自由。仍然送椅子，哭泣和哭泣。为地位鼓掌。
作为节日的一部分，在维也纳(USTream Fest)曾在维也纳报道。(https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3713542-u-vidni-startuvav-ukrainskij-festival-ustream.html)Dniprovsky青年学术剧院的表演“我们相信!”。
_foto：UOC / Facebook的维也纳教区
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3727980-u-vidni-amatorskij-kolektiv-ukrainciv-postaviv-pesu-pro-vijnu-ta-zinoci-doli.html 
乌克兰人之间的非正式沟通将有助于克服俄罗斯联邦的叙述 - 专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T18:13:04+03:00
修改时间: 2023-06-26T18:13:04+03:00
描述: 乌克兰仍然需要与俄罗斯关于“乌克兰民族主义者”，俄罗斯的压迫和尊严革命作为“政变”的叙事，这将有助于乌克兰人之间的指示国家政策和非正式的交流。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Пропаганда', 'Війна з Росією']
类型: Article
 仍然需要乌克兰与俄罗斯关于“乌克兰民族主义者”，俄罗斯的压迫以及尊严作为“公共交易”的革命的叙述，这将有助于指示乌克兰人之间的国家政策和非正式的交流。
这是强调的(https://voxukraine.org/zdatnist-ukrayintsiv-vyriznyaty-mesedzhi-rospropagandy-rezultaty-doslidzhennya-gromadskoyi-dumky) “乌克兰人区分开罗斯普罗帕甘达的使者的能力”，该人在乌克兰媒体中心乌克林福姆举行。
“没有快速的解决方案来处理扎根的叙述，这是一个渐进的历史。他们需要在所有可能的平台上进行积极的沟通，学校的教育要素，媒体的参与来解释更广泛的环境。(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)谎言 - 一个要点。 她说：“需要一个人可以阅读，分析，为自己制作名词的其他信息。”
研究除其他外，发现乌克兰人在国内和Zaia都继续相信一些俄罗斯的叙事，因为他们已经植根于乌克兰媒体杆上了多年。 因此，乌克兰有29％的受访者和国外35％的受访者不同意：“ 2013 - 2014年乌克兰的尊严革命不是政变。” 同时，乌克兰和国外有36％的受访者中有43％的受访者认为，在乌克兰，“纳粹和/奥巴尼 - 纳特主义意识形态”是广泛的。
另请阅读： 俄罗斯名单 宣传 史蒂夫和“勇士”，这些欧盟制裁套餐已填满11个 该研究由Voxcheck与CBR一起在国际文艺复兴基金会的支持下进行。 目标受众：居住在乌克兰或国外的18-70岁的乌克兰人(波兰，捷克共和国，德国，英国，西班牙，意大利，法国，斯洛伐克等。). Було опитано1466 респондентів з України та 327 респондентів з-за кордону. Методиопитування: інтерв’ю на онлайн-панелі CBR Point, телефонні інтерв’ю, онлайн-інтерв’ю.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3727985-neformalna-komunikacia-miz-ukraincami-dopomoze-podolati-narativi-rf-ekspertka.html 
在LVIV中，Volhynia的侦察进行了皮肤移植 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T18:13:32+03:00
修改时间: 2023-06-26T18:13:32+03:00
描述: 在国家康复中心，对沃利尼亚的一次侦察移植进行了顽强的手术，该手术在俄罗斯飞行员在库皮斯克附近的汽车中被亲吻后，该手术受到了许多烧伤和裂缝。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Львів', 'Операція', 'Лікарня', 'Військові']
类型: Article
 牢不可破的康复中心进行了一次手术，并进行了沃利尼亚侦察的侦察，在俄罗斯飞行员在库皮斯克附近的汽车中吻了一枚火箭，后者遭到了无数的烧伤和裂缝。
在 Facebook 乌克林福姆报告说，LVIV第一家医学协会的新闻服务报告。
“德米特里(Dmitry)处于严重状况的“牢不可破”的中心。 西班牙手的二维手和多个大腿骨折，肩blade骨，肋骨和上肢的烧伤。 专家的考虑清除并关闭了伤口。 后来的整形手术是皮肤。 他们从大腿上进行了移植，并用巨大的火在手上将其移动。 现在我们可以肯定地说：皮肤已经扎根。”
在 医疗设施 值得注意的是，来自沃尔林的贝雷佐维奇村的39岁的德米特里·塞梅尼克(Dmitry Shemenyuk)。 在六岁的边境服役和武装部队一年的肩膀后面 - 在战争中尚未被称为伟大。 全面入侵抵押贷款的开始。 该男子毫不犹豫地从车库里得到了他的装备和军事入伍办公室，为该国站起来。 德米特里(Dmitry)成为侦察兵。 在入侵者设法从该国北部开除后，他拯救了基辅，继续在Mykolaiv地区和后来的Kharkiv地区战斗。
另请阅读： 在 lviv 打开 现代 corps National 康复 中心 “ 坚不可摧**” 战斗期间，军方在库皮斯克方向受伤。 敌对的航空火箭撞上了五名乌克兰防守者的汽车。 其中两个当场被杀。 三个冲击波拒绝了汽车。
将皮肤移植到Volhynia之后，下一阶段 - 逆转处理。 骨科创伤学家必须安装Dmitry设备固定日。 随后，长期康复正在等待防守者。_foto：LVIV的第一个医学协会
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727986-u-lvovi-rozvidniku-z-volini-proveli-peresadku-skiri.html 
没有Loboda的Kharkiv：16岁的毕业生不相信歌手的“尊重” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T18:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T18:14:00+03:00
描述: 16岁的毕业生达琳娜·沃文科（Darina Vdovenko）在前一天去了哈尔基夫（Kharkiv）的斯维特拉纳·洛博达（Svetlana Loboda）的音乐会，并不相信他对自己的职位的“尊重”，歌手在她的社交网络上写了这一点。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Лобода', 'Скандал', 'Харків', 'Співачка']
类型: Article
 16岁的毕业生达琳娜·沃文科(Darina Vdovenko)是前一天对阵哈尔基夫(Kharkiv)的斯维特拉纳·洛博达(Svetlana Loboda)音乐会的单身纠察队，他对她的立场不相信“尊重”，这位歌手在她的社交网络上写道。
Darina Vdovenko在对乌克林福音通讯员的评论中说。
“我看到她的帖子处理了行动，她告诉我。 她不受我的职位尊重，因为她问 钱 。 至于她的行为，我是被我的手递给我的事实，我会说没有人应该对另一个人这么多。”哈基夫说。
达琳娜(Darina)感谢在一堆堆中表达她支持的人们。
“是的，Loboda的支持者更多，但是有些人支持我。 我感谢这些人。”女孩说。
她的女儿的父母和原则得到了批准。
“妈妈说，当然，她并不感到惊讶，但非常自豪。 父亲也支持。”达琳娜说。
另请阅读： Kirkorova，Baskova，否 Lorak 要求剥夺“乌克兰人的艺术家” 演唱会在哈尔基夫花园举行。 Shevchenko Svetlana loboda在她的 Instagram 她写道：“你是如此与众不同!谢谢你的到来。 一个一直没有洛博达(Loboda)的女孩，一直与哈尔基夫(Kharkiv)站在一起 - 我为你感到骄傲。 您有权发表意见。 因为我也很清楚该如何与电流相抵触。 不幸的是，我的谈话再次试图进行操纵。 很抱歉有人看到这种蔑视。 我不知道你。 我希望你永远不要失去精神的力量。”
 
非政府组织“哈尔基夫反腐败中心”的律师Volodymyr Rynko称这位歌手巡回演出的组织者阻止了他。
“案例，这是关于两件事的第一件事 - 金钱和声誉。 在世界和战争中，一切都在围绕金钱，更确切地说是祖母旋转。 她的脑海中没有别的。 价值观和自由 - 对于她的“吸盘”的虚构事物。 可能是如此的动力，而是在俄罗斯电视上需要公关的需求，她只是简单地问Maidani“谁给了您钱？” 在那个头上什么都没有改变。 第二。 是的，乌克兰没有声誉研究所。 而且最终创建它。 您喜欢在俄罗斯赚钱，然后在那里工作。 您是否“闲着哪个国家生活”？ 好吧，然后乌克兰被踢了。 最后。 不要在乌克兰的任何城市的哈尔基夫或Dniep​​er中拉藜麦。 因为这也与那些这样做的人的声誉有关。” - 在[Facebook]上写道(https://www.facebook.com/v.rysenko/posts/pfbid02mLrTtfTLZwgFggkD6yp1zosLqv413sDeeCUuxmt9ezq2roxMt7McydXNUMMf3Bwzl).
Як повідомляв Укрінформ, співачка Світлана Лобода на концерті у Харкові,запитала у дівчини, що стояла з плакатом “Харків без Лободи”, хто їй давгроші, після цього почала гладити її по голові. Дівчина намагаласядистанціюватися та не припинила свій одиночний пікет. Відео ，洛博达(Loboda)冒犯了女孩，社交网络飞行。 人们坚信这位歌手实际上是一个具有发明职位的孩子。
照片：Instagram/loboda
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3727991-harkiv-bez-lobodi-16ricna-vipusknica-ne-virit-u-povagu-pro-aku-zaavila-spivacka.html 
在Hadzhibaya河口中，鱼和虾大量死亡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T18:16:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T18:16:00+03:00
描述: 鱼类和虾的大规模死亡记录在敖德萨地区哈吉贝河口的海岸上。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Екологія', 'Одещина', 'Риба']
类型: Article
 在敖德萨地区的Hadzhibei Liman沿海地区记录了大量鱼类和虾。
关于 电报 乌克林福姆报道说，敖德萨巡逻队报道。
«宣布 双鱼座 并沿着绕道路区域的哈吉巴斯基河沿岸沿海地带分配了约500米的虾。”消息写道。
为了确定瓦砾的原因，苏联西部县的国家环境检查的代表选择了哈吉贝河口的水样。
另请阅读： 在两条河水的赫尔森地区发现 石油产品 值得注意的是，近年来，Hadzhibayan Lyana的水生生物库的呼吸急促是一种季节性现象，主要与高藻类开花有关。
“水库与黑海无关，因此，呼吸急促的现象与捕捞巡逻队的爆炸无关，因为卡科夫卡水力发电站的爆炸而导致的环境状况无关。”
据报道，在探索黑海的俄罗斯俄罗斯水力发电站之后，从牛皮中的水冲走了不洁的水，不仅可能是霍乱，而且可能是小儿麻痹症。
foto：敖德萨rybpatrul 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727989-u-hadzibejskomu-limani-masovo-gine-riba-j-krevetki.html 
乌克兰的恢复：财政部提名了融资的优先领域 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T18:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T18:20:00+03:00
描述: 该州的优先事项之一是恢复能源基础设施和住房重建。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15182... ']
标签: ['Енергетика', 'Мінфін', 'Житло', 'Сергій Марченко', 'Відбудова']
类型: Article
 该国的学前班之一是恢复能源基础设施和重建。
乌克林福姆报道，乌克兰·塞尔盖·马尔嫩科(Ukraine Sergey Marchenko)在接受法国媒体Lesechos的采访中说，乌克兰媒体的采访说[新闻服务]。(https://www.mof.gov.ua/uk/news/vidnovlennia_maie_pochatisia_zaraz_prioritetami_ie_zakhist_energosistemi_ta_povernennia_ukraintsiv_do_domu__sergii_marchenko_v_interviu_dlia_lesechos-4078)“我们的优先事项之一是 恢复 能源基础设施成为俄罗斯袭击的目标，尤其是在去年暖气季节开始时。 据估计，将咨询33亿美元，以保护能源设施免受导弹攻击和无人机的侵害。 这种需求极为紧迫，因为一旦冬天到来，能量就可以再次成为俄罗斯联邦的目标。”
据他说，国家的第二个优先事项是住房。
这位部长说：“已经销毁了100,000多个住宅，需要重建19亿美元。这特别重要，特别是对于乌克兰难民，尽快返回家园。”
医院，学校和其他教育机构的维修估计为23亿美元。 运输和物流所需。
他回忆说，上周，在唐诺里瓦国家的伦敦会议上，他接触了600亿欧元以恢复乌克兰，但有必要考虑到现阶段，这只是一项义务。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3727972-u-minfini-na-cej-rik-prognozuut-taki-podatkovi-nadhodzenna-aki-buli-do-vijni.html)“真正的工作要吸引承诺的资金。这可能需要一些时间，在某些情况下甚至几年。问题是纳沙纳加尔的需求是巨大的，根据世界银行的说法，他们赚了超过140亿美元，”马尔滕科强调。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3727983-vidnovlenna-ukraini-u-minfini-nazvali-prioritetni-sferi-dla-finansuvanna.html 
在赫尔森地区，入侵者开始拆除和出口风 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T18:26:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T18:26:00+03:00
描述: 库尔森地区被占领的地区的俄罗斯人开始拆除并从乌克兰风车中出口风，而在受损的Chongar桥附近的浮桥十字路口仅满足军事需求。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15511... ']
标签: ['Херсонщина', 'Окупація', 'Крадіжка', 'Російські військові']
类型: Article
 霍森地区的俄罗斯人开始拆除和出口乌克兰记者的风，而受损的thord桥附近的浮桥十字路口专门用于军事需求。
根据乌克林福姆的说法，他在[Facebook]中写了有关它的文章(https://www.facebook.com/sergey.khlan/posts/pfbid02762oT4WEtHqpPgRbaiKJ7PfJ7PD99Zj7BBsBoy6zZmJHtDAsDNW9sWcj3Gz4raZYl)Kherson区域理事会Sergey Khlan的成员。
声明说：“有信息，俄罗斯人已经开始拆除和从乌克兰风车中出口风，该风车部分由卡尔·斯特伦(Karl Sturen)拥有。”
赫兰指出，受损的Chongar桥附近的浮桥十字路口将仅用于军事目的，设备经常进行。
另请阅读： 在裸露的码头俄罗斯人驱逐和 Rob 当地人 正如乌克林福姆报道的那样， 俄罗斯入侵者竖起了​​邮政的浮桥交叉 - 在Chongar桥上越过邮票 这是在6月22日造成的。
武装部队的武装部队解放了赫尔森地区的右岸部分，尤其是城市。 该地区的一部分位于DNIEPER的左岸，被俄罗斯军队暂时抓住。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727992-na-hersonsini-zagarbniki-pocali-demontuvati-ta-vivoziti-vitraki.html 
乌克兰Mikhailenko在欧洲奥运会上获得了另一个泰国拳击奖 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T18:30:16+03:00
修改时间: 2023-06-26T18:30:16+03:00
描述: 乌克兰阿纳斯塔西娅·米哈伊尔科（Anastasia Mikhailenko）在克拉科夫赢得了欧洲奥运会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Європейські ігри']
类型: Article
 乌克兰斯坦纳斯塔西娅·米哈伊尔科(Stanastasia Mikhailenko)在克拉科夫(Krakow)赢得了欧洲奥运会。
据报道，体重类别中的Mikhailenko最高51公斤成为铜牌。
在半决赛中，她让位于波兰·罗克萨尼·达格尔(Poland Roksani Dargel)-28：29。
对于乌克兰来说，这已经是这些欧洲奥运会的第24枚奖牌。
另请阅读： 乌克兰人 Nikitas 成为Nayurov-欧洲奥运会泰式拳击的第三个 比赛将持续到7月2日。
照片：Facebook.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727993-ukrainka-mihajlenko-zdobula-se-odnu-nagorodu-z-tajskogo-boksu-na-evropejskih-igrah.html 
如果乌克兰在“黑名单”中包括OTP银行，匈牙利将阻止欧盟批量 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T18:32:44+03:00
修改时间: 2023-06-26T18:32:44+03:00
描述: 匈牙利不支持欧洲和平基金会成员国的另一批5亿欧元，这是因为匈牙利OTP银行将匈牙利的OTP银行纳入了“战争赞助商”列表。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16008... ']
标签: ['Банк', 'Євросоюз', 'Угорщина', 'Сіярто', 'Війна з Росією']
类型: Article
 匈牙利支持通过在乌克兰的匈牙利OTP银行列入“战争赞助商”的名单中，支持欧盟成员国欧洲基金会的另一批5亿欧元。
据乌克林福姆说，外交部长彼得·西亚托(Peter Siarto)周一表示。(https://www.reuters.com/world/europe/eu-agrees-35-bln-euro-boost-fund-used-ukraine-military-aid-2023-06-26/)。
根据锡亚托(Siarto)的说法，如果乌克兰拒绝打开匈牙利OTP银行的“黑名单”，布达佩斯就准备改变其在批次上的地位。
欧洲和平基金已经为乌克兰分配了约46亿欧元的购买。 该基金独立于无权资助军事行动的欧盟预算。
另请阅读： [ 部长 eu(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3727971-ministri-es-ne-zmogli-pogoditi-8j-paket-vijskovoi-dopomogi-dla-ukraini.html)正如乌克林福姆报道的那样， 周一，安理会已同意将欧洲和平基金提高35亿欧元 这尤其将允许继续并增加对乌克兰的军事援助。
由于州际基金的能力，欧盟能够向乌克兰提供总计36亿欧元的军事援助。
回想外交大臣 欧盟 第八届军事援助方案无法同意。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727995-ugorsina-rozblokue-trans-es-akso-ukraina-viklucit-otp-bank-iz-cornogo-spisku-siarto.html 
拜登计划再次致电Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T18:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T23:37:00+03:00
描述: 美国总统乔·拜登（Joe Biden）计划很快就与乌克兰弗拉基米尔·泽伦斯基（Vladimir Zelensky）的负责人联系 - 在俄罗斯的发展背景下，以及乌克兰前部敌对行动的延续。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Байден', 'США', 'Україна', 'Зеленський']
类型: Article
 总统乔·拜登(Joe Biden)计划在俄罗斯的发展背景下再次与乌克兰Zelensky的负责人联系，并在乌克兰前线继续前进。
乌克林事物通讯员报告说，这是由国家安全委员会约翰·柯比(John Kirby)的协调员在华盛顿举行的。
“他(总统 拜登 - 命令。)Druszkoro计划再次与Zelensky总统交谈，”他说。
另请阅读： 美国以5亿美元的价格为乌克兰准备新的军事援助计划 柯比回忆说，以前的 对话 前一天，美国I -Ikrainian领导人涉及俄罗斯的最新发展以及在乌克兰的住所以及互动的增加。 此外，白宫负责人与其他领导人进行了类似的对话。
正如乌克林福姆报道的那样，美国政府 强调 在Prigogin组织的SO叛乱之后，与盟友和合作伙伴共享有关俄罗斯发展的可用信息。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3728081-bajden-planue-znovu-zatelefonuvati-zelenskomu.html 
在伊万诺·弗兰基夫斯克（Ivano-Frankivsk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T18:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T18:45:00+03:00
描述: 在伊万诺·弗兰基夫斯克（Ivano-Frankivsk）中，发生了一枪，导致受伤的人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Івано-Франківськ', 'Поранені', 'Стрілянина']
类型: Article
 在伊万诺·弗兰基夫斯克(Ivano-Frankivsk)中，发生了一枪，导致受伤的人。
警方在警察中证实了这一通讯员。
“所以。 是 受伤 ”， - 该地区的超声波报道。
据他们说，警察当场工作。 稍后提供更多的传播信息。
在 警察 后来得知，搜索是要寻找通过窗户开枪打伤体育馆并炸伤访客的恶棍。
“在喀尔巴阡地区，警方正在寻找开枪的袭击者。 6月26日，下午5:20，102线收到了一份关于伊万诺 - 弗兰基夫斯克街上射击的报告。 众所周知，不知名的人是窗户的镜头。”消息写道。
另请阅读： 在乌克兰单人 注册 武器** 据区域警察塞尔盖·贝兹帕尔科(Sergey Bezpalko)的负责人说，由于体育俱乐部的访客射击，受伤。 该男子被送往医院。
一个调查团队和犯罪分子在现场工作。
所有运营服务和警察服装都参与搜查嫌疑人。
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724690-na-odesini-pracivnik-vijskkomatu-vlastuvav-strilaninu-pid-cas-vrucenna-povistki.html)在将传票交付给当地公民期间。
照片：Ivano-Frankivsk地区警察
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3728000-v-ivanofrankivsku-stalas-strilanina-e-poranenij.html 
贝迪安斯克的青少年谋杀：人权活动家认为它负责占领权力 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T18:47:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T18:47:00+03:00
描述: 组织“媒体人权倡议”（MIPP）仍然是贝迪安斯克两名少年谋杀的所有情况，但根据她的信息，他们被狙击手的射击杀死。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Бердянськ', 'Вбивство', 'Війна з Росією']
类型: Article
 组织“媒体人权倡议”(mplex)在贝迪恩斯克(Berdyansk)谋杀了两个少年，但根据她的信息，他们被狙击手杀死。
关于 Facebook 乌克林福姆报道说，米普报道。
“几天来，我们一直在分析局势，并认为我们，法律组织，乌克兰州和国际社会可以做到防止这一悲剧。 到目前为止，我们对治疗没有回应。 而且，我们仍然未知导致荣誉死亡的所有情况。”
该组织并不排除占领调查可能会恐吓男孩以挑衅他们逃脱和武装拘留。 目前，Mipps认为这些家伙可能被故意杀死。
“占领的机构本来可以努力维护青少年的生命，但没有发生。 例如，在“调查行动”期间，Oghannysyan和Khanganova声明的调查委员会吸引了数十名安全部队。 取而代之的是，根据我们的信息，蒂格兰(Tigran)和尼基塔(Nikita)被狙击手杀死，”该组织说。
值得注意的是，占领力 Berdyansk 他声称，据称他们的谋杀是由于对蒂格兰(Tigran)和尼基塔(Nikita)进行的“警察”袭击的结果。 来自开放源的信息来自Mipp的消息来源证实，晚上在Berdyansk发生枪战。 但是，侵略者强调了对平均受害者的受害者的确认。 这一事件正在进一步调查和澄清所有情况。
同时，该组织强调了上下文和事件的重要性，这被杀害的青少年所淹没。
自2022年9月以来，蒂格兰(Tigran)和尼基塔(Nikita)及其家人受到俄罗斯占领当局的迫害。 底格兰被偷走了五天，他们弹跳并嘲笑它。 他仅在父母成功的孩子宣布后才被释放。 一家人还试图夺走这一职业，但占领者逮捕了男孩和父母，并返回被占领的贝迪安斯克。在过去的几周中，压力增加了。 调查人员宣布，这名少年准备了破坏活动，并计划将案件转让给法院。 调查人员到达蒂格兰，但蒂格兰(Tigran)和尼基塔(Nikita)一起从家里逃离，躲藏起来，被谋杀了蒂格兰(Tigran)。 当时，蒂格兰(Tigran)打电话给一个有年幼孩子在德国的母亲，要求提供帮助。 男孩需要帮助，但找不到昏昏欲睡的城市。
尼基塔(Nikita)和蒂格兰(Tigran)悲剧的那天早上回到了家。 调查员立即来找他们。 晚上，男孩们两个在城市散步。
另请阅读： 在乌克兰的被占领领土上，俄罗斯人被非出生的 - 人权活动家大大推迟了 交火报告出现前半小时，母亲通过电话与蒂格兰交谈。 据她说，他很镇定，并说21:00计划在家。 总的来说，从谈话中可以明显看出，他期望与家人见面，为未来有计划，显然，他自己的主动行动将采取冒险行动。
“进一步的事件展开了，我们不确定。 但是，我们可以假设Tigran和Nikita受到了占领权的压力的压力，而且，人们似乎发现了自己的绝望状况。”
媒体人权倡议考虑了伯迪安斯克，特别是俄罗斯联合会调查委员会调查部调查部高级调查部，以及调查委员会的领导层，该委员会的领导层，该委员会的意见及以上是以上的俄罗斯联邦的军事政治领导。
Mipp还没有从国际组织，红十字会和联合国国际委员会中取消责任，欧洲议会在前一天以其决议出现在其上，呼吁干预少年周围的情况并促进他们离开的领土。政府。 对这个电话没有任何反应。
目前，预计Mipp会增加占领力量对蒂格兰·塔米基塔(Tigran Tamykita)亲人的压力和迫害。 因此，特别是国际社会的干预是相关的。据报道，在被占领的贝迪安斯克入侵者中宣布[“清算两名亲乌克兰恐怖分子”]]](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727376-zagarbniki-kazut-so-vbili-u-berdansku-dvoh-proukrainskih-teroristiv.html)。 其中之一是16岁的蒂格兰·奥格尼斯(Tigran Ogannisyan)。 Miple指出另一个被杀-Nikita Khanganov。
该网络发布了最后的 视频 由Tigran录制。 那家伙在上面说：“一切，是死亡，一个男人。 告别。 荣耀与乌克兰”。 然后录制中断。
Tigran Ogannisian 入侵者 他们在2022年9月被盗。 他被指控与另一名少年尼基塔·坎加诺夫(Nikita Khanganov)一起犯有恐怖主义。 他们受到20年的威胁。
今年6月的欧洲议会 俄罗斯当局要求 停止对儿童的进程，并让他们进入受控的乌克兰领土。
照片：媒体倡议
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727998-ubivstvo-pidlitkiv-u-berdansku-pravozahisniki-vvazaut-vidpovidalnou-okupacijnu-vladu.html 
IBM Corporation以46亿美元的价格购买Apptio Cloud Services开发人员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T19:01:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T19:01:00+03:00
描述: 美国公司IBM是全球各种计算机和软件中最大的制造商之一，已决定以46亿美元的价格购买Cloud Services Appio的开发商。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ["Комп'ютер", 'Технології', 'Угода', 'IBM ']
类型: Article
 美国公司IBM是世界上所有类型的计算机和软件中最大的制造商之一，已决定以46亿美元的价格购买Aptio Cloud Services的开发商。
根据乌克林福姆的说法，这在Apptio的推荐中说明了这一点。
“今天，IBM宣布她已经与Vista EquityPartners达成了最终协议，就Apptio Inc.的收购。 该公司说，这笔46亿美元。”
值得注意的是，获得Apptio将加速[IBM] IT自动机会的发展(https://www.ukrinform.ua/tag-ibm)并将使公司通过技术投资提高业务价值。
Apptio拥有1500多个客户，可为财富100强公司提供一半以上的服务(美国杂志《财富》的美国最大公司列表).
Читайте також: Google запускає новий безоплатний курс про розділштучного інтелекту Machine learning 此外，Apptyo与Amazon Web服务，Microsoft Azure，Google Cloud，Platform，Salesforce，ServiceNow，ServiceNow，Oracle和SAP等领先公司集成。
根据乌克林福姆的说法，美国公司IBM是各种计算机和软件中最大的制造商之一，P 乌克兰的四个最受欢迎的课程Ereklala 。 它们可用于Skillsbuild平台。
来自开源的照片 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3728004-korporacia-ibm-kupue-rozrobnika-hmarnih-servisiv-apptio-za-46-milarda.html 
在东部有战斗 - 一天在三个方向上超过35起碰撞 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T19:02:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T19:02:00+03:00
描述: 俄罗斯军队集中在利曼，巴赫穆特和马里因斯基的指示 - 白天发生了35次战斗冲突。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16673... ']
标签: ['Бахмут', 'Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Ruskivska集中在Bakhmut Tamarin的Lyman上的重点努力 - 白天发生了35多次战斗冲突。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[Facebook]上报道(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0Jbxk9oN2DtnpLH8YdkZavQLmgeNbtcPkqjnMFmEP1BVFs7xgTGk9MXdHF3R9mZt2l)截至6月26日18:00发布了及时信息。
据报道，敌人继续将主要努力集中在莱曼(Lyman)，巴赫穆特·塔玛林(Bakhmut Tamarin)方向上 - 白天发生了35次战斗冲突。”
总参谋部被告知，俄罗斯入侵者在乌克兰领土上发起了一条绳子。 乌克兰武装部队的武装部队的力量和手段是两枚有翼的机芯导弹和7架SHAHD-136/131的无人机淋浴被摧毁。 另外，敌人以四辆无人机的无人机攻击，无周围的方向攻击(可能震惊)，所有无人机都被摧毁了。
另请阅读： [国防军沿Tavriysk方向移动 - 四个对应关系已被破坏]。(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727878-sili-oboroni-prosuvautsa-na-tavrijskomu-napramku-za-dobu-znisili-cotiri-roti-zagarbnikiv.html)此外，在白天，敌人击中了36次航空罢工，并进行了17次 炮击 来自喷气系统火。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。
在Volyn和Polissya的指示中，没有发生重大变化的操作情况。 未检测到进攻群体形成的迹象。 在将俄罗斯联邦武装部队部队的战斗训练和协调措施发送到乌克兰战斗领土的维护领域之前，在白俄罗斯垃圾填埋场正在进行。
在Siversky和Slobozhansky的指示中，敌人保留了军事冒险。 对切​​尼希夫地区定居点进行了迫击炮和炮击； Magpie，Korenok，Stukalivka，Yunnak，Loknyum地区，以及Uda，Red Dawn，单个生产，兽医，Gptivka，Sagittari Nakarkiv地区。在库皮斯克的方向上，侵略者对斯特尔玛乔夫(Stelmachivka)进行了不成功的进攻行动。 向Krasne，Vasyltsi，Fygolovka，Novomlinsk，Novomlinsk，两年，Masyutivka，Kislivka，Kislivka，Berestovo，Kharkiv地区提交了炮兵和迫击炮弹。
在利马方向上，俄罗斯军队在卢汉斯克地区地区造成了航空罢工。 Luhansk地区的Bigorivka和Torke，Serebryanka，Verkhnyamyansk，有争议的和Rozdolivka在Donetsk地区发生了争议，Rozdolivka提出了争议。
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，敌人朝着博格达尼夫卡(Bogdanivka)的方向执行了不成功的进攻行动。 他在Soledar和Donetsk地区的白山袭击了空袭。 从炮击Vasyukivka，Markovo，Chrome，Yar，Ivanivske，Ivanivske，Pazarivka的敌方炮兵炮击地区，是Donetsk地区的切线。
在Avdeevsky的方向上，入侵者对Pervomaisky进行了不成功的进攻行动。 Taseverny的Avdiivka地区的航空罢工被击中。 他们对定居点进行了炮击Sukha Balka，Avdiivka，Orlovka，Vodyane，Karlovka，Nevelskoye，Oleksandropol，Valentinivka，Ceramics，Steppe，Steppe和Pervomaisky Donetsk地区。
在马林斯基(Mariinsky)的方向上，敌人在马林卡(Marinka)地区进行了进攻行动，没有成功。 他在Krasnogorivka附近击中了航空罢工。 同时，他在圣乔治(St. George)的定居点，Marinka的胜利(Donetsk Region)胜利的地区进行了炮击。
在沙赫塔尔(Shakhtar)的方向上，国防军部队释放了里夫诺托尼茨克(Rivnopildonetsk)村。 敌人撞到了前体的地区，有福的马卡里夫卡。 他在Illinka，Paraskovka，Novomykhailivka，Coal，Prychistivka，Storozhevo，Storozhevo，Elizabeth，Bogoyavlenka，Village，Golden Niva，Makariva，Makarivka，Makarivka，Novosilka，Novosilka，Novopilka，Makarivka，Makarivka，Donetsk绿色领域的定居点开火。
另请阅读： [俄罗斯人每天袭击了乌克兰的九个地区-OVA)(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727806-rosiani-za-dobu-atakuvali-devat-oblastej-ukraini-zvedenna-ova.html)
“国防军的航空在敌人的个人工作人员集中的领域中进行了6次跳动。 导弹部队和炮兵部门受到管理办公室和10个敌人的炮兵部队的影响。”
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰的国防军从2022年2月24日至2023年26号 消除了约22.5万580名俄罗斯入侵者 ，同时950-在最后一天。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728008-na-shodi-jdut-boi-za-dobu-ponad-35-zitknen-na-troh-napramkah.html 
三家乌克兰制造商将获得100万美元的针对敌人的开发 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T19:10:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T19:10:00+03:00
描述: 根据无人机黑客马拉松“反宣传”的结果，三位乌克兰制造商将获得100万美元的$ 100万美元，以实施和规模针对敌人无人机。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Безпілотник', 'Дрон', 'Мінцифри', 'Виробництво']
类型: Article
 反对无人机黑客马拉松将获得100万美元，以实施和规模针对敌人无人机。
关于IT报告乌克林福姆，参考新闻服务 数字转换部 。
“现在为伊朗Shivedam创建替代性反动系统至关重要。 当“无人机大军”被供应到许多外国无人机的前面时，我们也有很酷的案例，也是国内生产的无人机。 有必要通过开发保护乌克兰天空的制度。
无人驾驶黑客马拉松将50名开发人员，工程师，网络专家组成，他们创建了高级系统和技术来检测敌对无人机。 评估了不同家庭和案例，军事结构和数字技术的专家。
另请阅读： “ 陆军 无人机 ”：以3.8千处无人机后购买的费用United24 根据活动的结果，选择了三名获奖者，将与他们签订的100万美元合同。 新技术将有助于与权衡空军资源的伊朗沙赫(Shahds)作斗争。
据报道，已经存在11个月以上 “无人机军队”项目 以联合24的费用购买了3,864个无人机综合体。 结论的合同金额超过了UAH 43亿。 也是培训操作员的中心 UAV 10,000名军队在10个月内设法管理翅膀。
foto：minisfra 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3727997-tri-ukrainski-virobniki-otrimaut-po-1-miljonu-dla-rozrobok-proti-vorozih-droniv.html 
在维也纳，有一个关于卡科夫斯基iCocide的展览 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T19:18:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T19:18:00+03:00
描述: 在奥地利首都，展览“卡科夫斯卡雅大坝：俄罗斯侵略性的水危险”，旨在占据了排除水力发电厂的人道主义和环境后果。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Екологія', 'Виставка', 'Росія', 'Воєнні злочини', 'Відень', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 奥地利罐头展示了俄罗斯侵略性的卡科夫卡大坝：水危险，致力于水力发电厂的人道主义和环境后果。
关于它报告了其自己在奥地利的乌克林形象的通讯员。
“俄罗斯人对乌克兰和世界的袭击是一场巨大的悲剧。毁灭的后果和程度令人震惊。俄罗斯联邦将关键基础设施作为其中一种工具的攻击 - 展览的策展人说。 ，Art的创始人联系乌克兰艺术与Jana Grinov联系。

 
另请阅读： 在维也纳 展览 关于俄罗斯乌克兰儿童的驱逐出境 “ Kakhovskaya大坝：俄罗斯侵略性的水危险”由艺术家Yana Grinov和Boris Bukhman的信息和照片组成，他是佐德萨的摄影师，他们记录了乌克兰“俄罗斯措施”的后果，并帮助战争。
展览 它于6月22日至26日由人生和艺术博物馆举行，并在奥地利共和国乌克兰大使馆的Volkskundemuseum Wien的支持下以及乌克兰在维也纳国际组织的永久代表。
据报道，在奥地利首府开放了“财政部的儿童”展览，这引起了人们对俄罗斯侵略，尤其是非法驱逐俄罗斯和Tryrereml的非法驱逐出境的关注。改变他们的身份。
foto：Jana Grinov 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3728010-u-vidni-vidbulasa-vistavka-pro-kahovskij-ekocid.html 
在武装部队的巴赫穆特（Bakhmut）方向上，另外153名入侵者被俘虏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T19:19:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T19:19:00+03:00
描述: 在白天，在巴赫穆特的方向上，有153名占领者被摧毁，200多名敌人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 白天，纳巴穆特方向摧毁了153位占领者，有200多个敌人。
根据乌克林事物通讯员的说法，武装部队乌雷尔(Eastern Urell)的发言人谢尔盖·奇雷维蒂(Sergey Cherevaty)在Teleterna“ One News”中说了这一点。
“我们继续向敌人施压，稍后将证明细节。153 占领者 白天，有203个朝这个方向受伤，捕获了6人。 电视发言人说：“电视也销毁了两个炮兵装置，13枪，着陆机，4个无人机，反坦克火箭馆综合体。”
另请阅读： [乌克兰军队在 巴赫穆特(Bakhmut)取得了成功 (https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727722-ukrainski-vijska-dosagli-uspihiv-na-bahmutskomu-napramku-britanska-rozvidka.html)他报告说，敌人在武装部队的武装部队中击败了343次，发生在17个嘘声，两倍的敌人袭击了飞机。
据报道，乌克兰武装部队的陆军指挥官亚历山大·赛尔斯基上校表示， 乌克兰国防部队继续将俄罗斯入侵者从巴赫穆特侧面的职位上移走 他们返回其领土。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728006-na-bahmutskomu-napramku-zsu-likviduvali-se-153-zagarbnikiv-sistoh-vzali-u-polon.html 
在Mariupol，入侵者变成了Kalchik河的垃圾填埋场 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T19:25:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T19:25:00+03:00
描述: 在暂时占领的野马中，当地的卡尔奇克河变成了垃圾填埋场。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Маріуполь', 'Ріка', 'Сміття']
类型: Article
 当地的卡尔奇克河是垃圾填埋场的入侵者。
关于 电报 Merimariupol顾问Petro Andryushchenko报道说，乌克林福姆报道。
“在照片中，您可以看到入侵者与当地河一起做。 在垃圾填埋场附近。 河流和土壤被污染。 结果，可以同意摩尔 鱼 。 特别是，已经在某种程度上将死去的德尔芬和双鱼座的尸体带到亚佐夫海的海岸上。” Andryushchenko写道。
早些时候，Mariupol的顾问报告说，占用者开始通过Kalchyk河进行建设。 建筑物是用野蛮的方法来考虑进入水的矿渣的方法。
另请阅读： 在 Mariupol 中，俄罗斯军队的参与发生了致命的道路事故 正如乌克林福姆报道的那样，在暂时捕获的俄罗斯军事野马 入侵者，卡尔奇克的河床被填补了 ，Avogodogin是通过管道引导的，该管道造成了环境灾难。
据报道，俄罗斯的侵略造成了玛丽upol中最大的人道主义灾难之一。 由于敌意，该市几乎被摧毁了90％。
目前，有100,000多名居民留在被封锁的城市。 入侵者携带城市中受损的房屋，以掩盖其犯罪的痕迹。
入侵者将野马和周围定居点转变为俄罗斯军队的军事逻辑枢纽。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3728012-u-mariupoli-zagarbniki-peretvorili-na-smittezvalise-ricku-kalcik.html 
捷克共和国已任命了Visegrad集团的总统职位优先事项，其中包括对乌克兰的协助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T19:28:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T19:28:00+03:00
描述: 7月1日，捷克共和国将在Visegrad集团（波兰，捷克共和国，斯洛伐克，匈牙利，V4）开始年度总统职位。 布拉格的三个主要优先事项将是乌克兰的帮助。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16186... ']
标签: ['Чехія', 'Україна', 'Вишеградська четвірка']
类型: Article
 从7月1日起，年度总统职位将在Visegrad集团开始(波兰，捷克共和国，斯洛伐克，匈牙利，V4). Серед трьох головних пріоритетів Праги будедопомога Україні.
Про це під час спільної пресконференції глав урядів “четвірки” заявив упонеділок у словацькій Братиславі прем’єр-міністр Чехії Петр Фіала, повідомляєвласний кореспондент Укрінформу.
За словами чеського прем’єра, головування відбуватиметься під гаслом “ Вишеградська група “ - 为公民”。
他报告说，首要任务是V4，研究领域，体育，安全，特别是全面移民之间的教育，文化合作。 第二个优先事项将是创新性 - 发展的所有项目，尤其是运输和能源连接到室内的项目。
!- 关于 什么 说 *](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724837-delegacia-zsu-vzala-ucast-u-zustrici-komanduvaciv-visegradskoi-cetvirki-pro-so-govorili.html)“第三个优先事项是支持乌克兰的独立性和领土完整，对乌克兰难民的援助以及乌克兰的重建，” - 说。
捷克总理指出，V4国家在某些优先事项的看法上存在差异，并表达了他们仍然会发现对包容性主题的理解。
斯洛伐克总理奥德(Odor)评估俄罗斯的局势，说：“不会改变战略，即继续乌克兰继续欧盟境内乌克兰。”
波兰政府Mateusz Moravetsky的负责人强调，对俄罗斯行动和俄罗斯联邦行为的反应应该是北约国家的统一和共同立场的发展。
摩拉维茨基强调说：“俄罗斯的局势变得越来越模棱两可，因此答案必须在北约范围内老化。”
另请阅读： 捷克参议院已在北约尽快批准了对乌克兰的支持的决议 FIAL捷克总理也表达了同样的意见：有必要共同采取行动并协助欧盟和北约内部的乌克兰。众所周知，周一在斯洛伐克布拉迪斯拉瓦(Slovak Bratislava)[曾在Vyshegrad集团的政府主管举行一次会议。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3727833-u-bratislavi-prohodit-zustric-glav-uradiv-visegradskoi-grupi.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3728014-cehia-nazvala-prioriteti-golovuvanna-u-visegradskij-grupi-sered-nih-dopomoga-ukraini.html 
拉脱维亚停止从俄罗斯人那里获取所有签证的文件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T19:35:23+03:00
修改时间: 2023-06-26T19:35:23+03:00
描述: 拉脱维亚外交部从6月26日暂停向所有类型的俄罗斯公民承认签证，因为俄罗斯的内部政治局势是不可预测的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16458... ']
标签: ['Латвія', 'Росія', 'Візи', 'Документи']
类型: Article
 6月26日，拉维兹外交部暂停了签证到所有类型的rffercrirs
关于它报告了乌克林福姆，并链接到该部门的网站。
澄清说，将在6月25日之前提交的签证文件将按以下顺序考虑。 如果外交部还有其他问题，请呼吁使馆和领事馆 拉脱维亚 国外。
另请阅读： [捷克共和国停止发行 Visa **(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3686208-cehia-pripinae-vidacu-viz-rosianam-ta-bilorusam-z-drugim-gromadanstvom.html)正如报道的那样，前一天，在PEC“ Wagner” Glavamza Latvia Latvia Edgar Rinkevich的军事叛乱期间， 拉脱维亚不会签发其他签证 俄罗斯联邦公民。 MZSRIAS解释说，这些俄罗斯人将没有新的签证选择，这远离了俄罗斯当前的局势，并且所有限制都没有改变。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3728013-latvia-perestala-prijmati-dokumenti-na-vsi-vizi-u-rosian.html 
“瓦格纳”不在巴赫穆特及其周围 - 樱桃 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T19:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T19:43:00+03:00
描述: 巴赫穆特及其周围环境中没有“瓦格纳人”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16673... ']
标签: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'ПВК "Вагнера"', 'Війна з Росією', 'Єдині новини', 'Сергій Череватий']
类型: Article
 巴赫穆特及其周围环境中没有“瓦格纳人”。
根据乌克林事物通讯员的说法，武装部队武装部队乌雷尔斯·塞尔盖(Sergey Cherevaty)的发言人在全国电视台的“统一新闻”中说，这是在这句话中说的。
“巴赫穆特没有瓦格纳人。 他们从那里逃离，现在敌人的空降单元的主要活动是主要力量。 这是一个对他们很重要的明确标记 Bakhmut 保留很重要。 发言人说：“在10个月内，他们无法接受它并迅速失去它 - 这将是屈辱的高峰。”
据他说，与登陆部队一起是步兵部队，其他HPV，与俄罗斯联邦国防部以及新的存储公司“ Storm Z”相结合。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727667-zsu-vibivaut-rosian-iz-pozicij-na-flangah-bahmuta-sirskij.html)正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，6月23日晚上[瓦格纳·佩克(Wagner Pec(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3727120-zakolot-prigozina-vse-so-vidomo-na-cej-moment.html)他说，Rosiigalyawal的常规军队在雇佣军后方营地上进行了导弹罢工。 因此，据称有25,000人(Prigogine)去“恢复正义”。
6月24日上午，Prigogine表示，他控制了军事对象，尤其是飞机场，“在莫斯科上”。 瓦格纳(Wagner)的雇佣军还占领了沃隆兹(Voronezh)的军事设施。
然而，在与自称的白俄罗斯·卢卡申科(Belarusian Lukashenko)主席交谈后，普里戈金(Prigogine)说，他的雇佣军将朝与野外营地相反的方向转动专栏。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728017-vagnerivciv-nemae-v-bahmuti-ta-na-jogo-okolicah-cerevatij.html 
Wagnets的叛乱的企图证明了俄罗斯国家和普京的削弱-Borrel 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T19:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T19:52:00+03:00
描述: 欧盟密切监视俄罗斯的事件的发展，因为瓦格纳集团的武装干预表明，普京个人和权威的武装干预措施，并将俄罗斯联邦的整个政治制度削弱了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16139... ']
标签: ['Євросоюз', 'Путін', 'Росія', 'Боррель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 欧洲联盟监视着俄罗斯的事件的发展，因为瓦格纳集团的武装干预表明，塔维尔特·普京的武装干预措施削弱了塔夫托里·普京的状态，并将俄罗斯联邦的整个政治体系置于边境。
欧盟通讯员的报道，这是欧盟部长委员会在卢森堡举行的一次新闻发布会上所说的，以滥用欧盟高级欧盟Josep Borrel。
“我们今天开始评估周末俄罗斯事件的发展，瓦格纳进行了未完成的武装干预措施。 这种情况是复杂且不可预测的，从一开始就……这些事件已经修复，俄罗斯国家和普京的个人权威被削弱了……政治体系表现出了突破，”欧盟高级代表说。
他指出，欧盟与国际合作伙伴，所有27个成员国和邻国进行了强有力的行动协调。 博雷尔(Borrel)的基础，最近的事件改变了来自俄罗斯的威胁的性质。这更受威胁，因为她本来可以陷入翻新的和平的邻居。 从现在开始 俄罗斯 它变成了一个危险因素，因为仍然是世界主要的核国家之一，表现出政治动荡和不信任。
他指出，需要在这些新条件下澄清欧盟对俄罗斯的战略。
另请阅读： 俄罗斯联邦的最新事件为欧盟提供了进一步的欧盟援助，更重要的是 - 瑞典总统职位 “现在所有人都分析了可能的情况。 但是我们没有准备就绪的策略。很明显，现在我们对俄罗斯的看法有所不同。 这不仅是一个有军事潜力促进战争的国家，而且内部政治动荡也是如此。 这是一项纯粹的内部业务，我们不承担任何责任，也不承担任何责任。 但是我们被迫处理这种发展的原因和后果。”博雷尔说。据报道，欧盟教会事务部长理事会今天在卢森堡举行，在此期间，欧洲政府官员在俄罗斯内部政治情况下稳固的情况下，考虑了对乌克兰的援助问题。 部长们讨论了欧盟负责人和政府会议前夕的关键外交政策优先事项，其形式将在布鲁塞尔举行，这将在本周末举行。
foto：dpa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3728018-sproba-buntu-vagnerivciv-zasvidcila-oslablenna-rosijskoi-derzavi-j-putina-borrel.html 
在鹿特丹的港口，以近2.7亿欧元的价格找到了可卡因 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T19:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T23:56:00+03:00
描述: 海关人员在荷兰鹿特丹港口发现了最大的可卡因党 - 近3.6吨。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16878... ']
标签: ['Наркотики', 'Нідерланди', 'Поліція', 'Кокаїн']
类型: Article
 自从荷兰鹿特丹年初以来，海关人员的帕蒂卡因是最大的partiukocaine - 近3.6吨。
关于它报告了乌克林福称 NOS 。
“海关人员在Porturordam的一个容器中发现了另一艘可卡因的大型货物。 香蕉之间有近3600公斤可卡因。 这是今年最紧急的。”消息写道。
值得注意的是，这批药物的街头价值估计为2.69亿欧元。
执法人员建议可卡因可以下载到厄瓜多尔。 但是，他们认为，容器的接收者指示的公司可能与走私[毒品]无关(https://www.ukrinform.ua/tag-narkotiki)。
另请阅读： 在英国找到一个聚会 可卡因 价值超过1.2亿英镑 根据乌克林福姆的说法，鹿特丹港口的海关从242022年12月至2023年1月4日发现了超过4,700公斤可卡因。
特别是在一个容器中发现了毒品包装，该容器中有来自巴西的冷冻渔夫果汁和厄瓜多尔的香蕉货物。
foto：OpenBaar部长 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3728076-u-portu-rotterdama-znajsli-kokainu-majze-na-270-miljoniv.html 
国务院“叛乱”普里戈宁：我们看到了普京领导的直接挑战 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T1:24:09+03:00
修改时间: 2023-06-26T21:24:09+03:00
描述: 美国认为，瓦格纳·佩克（Wagner Pec）负责人耶夫根·普里戈金（Yevgeny Prigogin）发起的叛乱的局势表明，普京总统首先严重挑战了他在俄罗斯的领导。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16849... ']
标签: ['Путін', 'США', 'Держдеп', 'Росія', 'Пригожин', 'Війна з Росією']
类型: Article
 这种联系认为，瓦格纳PEC负责人Yevgeny Prigogin发起的叛乱的局势表明，普京总统在其在俄罗斯领导层的直接呼吁之前受到了认真的诱使。
乌克林福姆自己的记者报道，周一，美国国务院马修·米勒(Matthew Miller)在华盛顿的一份简报中指出，乌克林福姆自己的记者报道。
“这绝对是新事物 - 看到普京总统的领导人受到挑战。 当尤金·普里戈宁(Eugene Prigogine)直接提出这场战争的警告并指出战争是在谎言的基础上时，这是新事物。”国务院发言人。
另请阅读： 叛乱 Prigogine 是普京的电话-Sssbritanian章节 他强调，美国公开谈论这件事，但没有看到与成人领导人接近的代表这样的陈述。
“这都是重要的步骤。 我认为我们会看到什么后果，”外交政策的代表[美国]。(https://www.ukrinform.ua/tag-ssa)。
同时，他称“动态”发展局势，并提醒美国政府也对事件做出了回应。 据他说，总统与盟友和伴侣受洗。 国务卿眨眼与G7成员进行了电信，他还与乌克兰，土耳其和波兰的外交部负责人讨论了这种情况。
米勒报道：“今天，我们正在与盟友和合作伙伴进行讨论。”
另请阅读： 瓦格纳(Wagner)的叛乱试图证明了俄罗斯国家和普京的削弱 - Borrel 他还强调，无论俄罗斯的事件如何发展，美国都将继续乌克兰坚定不移的支持。
正如乌克林福姆报道的美国政府 计划 周二，宣布将新的军事援助计划分配给乌克兰，总计5亿美元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3728053-derzdep-pro-zakolot-prigozina-mi-pobacili-pramij-viklik-liderstvu-putina.html 
“该计划是针对3-5亿欧元的计划，用于实施Kakhovka Reservoir的重建项目” - Denis Shmigal 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T20:00:00-04:00
描述: Vropysky Ilvestsky Bank of Room Portfolio prochktodov for Vidbodov乌克兰人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争将会他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' 270002-1.jpg ']
标签: ['INNOVATEUKRAINE', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'КАХОВСЬКЕ ВОДОСХОВИЩЕ']
类别: News
 欧洲投资银行将开始新的项目组合，以8.4亿欧元重建乌克兰。 它涉及运输，网络安全，市政基础设施，供水以及Kakhovka水库的重建。
关于它 报告 乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)的总理在Facebook上。
“ EBRD将支持乌克兰能源公司“ naftogaz”，“ ukrenergo”和“ ukrhydroenergo”，金额为6亿欧元。 在解放了卡科夫斯基损害之后，我们将开发一个水力发电站重建的路线图。 该计划包括3-5亿欧元的计划，用于实施重建项目。 此外，合作伙伴将继续在国际货币基金组织四年的自然计划中为乌克兰提供财务支持156亿美元，”丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)写道。
同样在会议上也开始建立在乌克兰经济投资的商业联盟，尤其是乌克兰商业契约(全球社区中乌克兰和国际公司的指挥协会，以支持恢复乌克兰)500家公司已经加入。 在活动期间，乌克兰G7，欧盟及其金融机构的发展机构启动了，乌克兰，欧盟，挪威，瑞士，欧洲投资银行和EBRD私人保险市场的协议被签署。
此外，英国宣布向Miga再保险基金捐款2000万个思考范围，该基金与Prosredit银行签署了一份谅解备忘录，该备忘录将Sumgaranths增加到4080万欧元。 IFC与乌克兰多瑙河的现代化和扩大多瑙河物流的能力之间达成了一项协议。 会议期间，启动了乌克兰 - 英国数字平台以寻找业务合作伙伴。
丹尼斯·史密斯尔(Denis Shmigal)强调：“合作伙伴积极评估乌克兰改革的动态，毫不怀疑欧洲的前景最多，支持使用冷冻俄罗斯资产来重建乌克兰的想法。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/u-planah-programa-na-3-5-mlrd-yevro-dlya-realizacziyi-proyektiv-vidbudovy-kahovskogo-vodoshovyshha-denys-shmygal/ 
风暴阴影导弹对Russo-Ikrainian War-Wallace产生了重大影响 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T20:02:33+03:00
修改时间: 2023-06-26T20:02:33+03:00
描述: 英国国防部本·沃尔斯（Ben Volles）在下议院的讲话中告知英国武器在乌克兰的战争中使用。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15229... ']
标签: ['Британія', 'Війна з Росією', 'Storm Shadow', 'Бен Воллес']
类型: Article
 英国国防部负责人本·沃尔斯(Ben Volles)在有关社区宫殿的讲话中，告知使用英国武器在乌克兰的战争中使用。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 天空新闻 。
根据英国国防部负责人的说法，提供给乌克兰的风暴阴影导弹对俄罗斯 - 乌克兰人产生了“重大影响”，并补充说，这种类型的武器几乎“几乎是不可避免地”攻击了俄罗斯的材料和技术基础。
另请阅读： 乌克兰已经踏上了将导致克里米亚 - 戈斯(Crimea-Gorsi)解放的道路 Storm Shadow-一款翼闩锁火箭共同设计 英国 和法国。 它通常是从空中释放的。 射击范围超过250公里(155英里)它不如185英里的美国陆军系统“地球”(ATACM).
Як повідомляв Укрінформ, 11 травня Бен Воллес підтвердив передачу ЛондономУкраїні далекобійних ракет Storm Shadow.
Читайте також: Комітет Палати представників США підтримав резолюцію щодонадання ATACMS Україні 在4月底，乌克兰国防部长Oleksiy Reznikov说，乌克兰军方正在使用100％的农场冲突效率。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728022-raketi-storm-shadow-znacno-vplinuli-na-perebig-rosijskoukrainskoi-vijni-volles.html 
每天在利马诺 - 库皮亚方向淘汰了几乎100名入侵者，150多人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T20:10:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T20:10:00+03:00
描述: 在利马诺·库皮斯克（Limano-Kupyansk）的方向上，国防部队击退了12次敌人袭击，并消除了近100名俄罗斯入侵者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16804... ']
标签: ['Лиман', 'Війна з Росією', 'Єдині новини', 'Сергій Череватий']
类型: Article
 在利马诺·库皮斯克(Limano-Kupyansk)的方向上，国防部队击退了12次敌人袭击，并消除了近1100名俄罗斯入侵者。
根据乌克林事物通讯员的说法，武装部队乌雷尔(Eastern Urell)的发言人谢尔盖·奇雷维蒂(Sergey Cherevaty)在Teleterna“ One News”中说了这一点。
“ 12个敌人的攻击反映在利马诺 - 库皮安的方向上。 敌人从炮兵和射击消防系统中造成了477次飞机。(https://www.ukrinform.ua/tag-poloneni)”， - 报道。
两个APC，一个BMP，一个自我推广的MSTA-C，榴弹炮D-20，六个无人机-Kamikadze也被摧毁。
另请阅读： 在东方有战斗 - 三天的35次碰撞 Cherevaty指出，敌人被振作起来，他不明白赋予生命是什么。 “我们从囚犯那里听到的表明，他们丧失了动力。
据报道，在巴赫穆特(Bakhmut)方向上的当天，发生了17个市政当局，有350多名入侵者被清算并受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728024-na-limanokupanskomu-napramku-za-dobu-likviduvali-majze-100-zagarbnikiv-ponad-150-poraneni.html 
俄罗斯联邦的军队在顿涅茨克地区开了村庄，死亡和受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T20:16:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T20:16:00+03:00
描述: 俄罗斯军方解雇了顿涅茨克沃尔诺瓦克斯基区的新科马尔村。 结果，一个人被杀，另一人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Поранені', 'Загибель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 顿涅茨克地区沃尔诺瓦克斯基地区的俄罗斯科马尔(Komar)正在解雇诺维亚·科马尔(Novya Komar)村。结果，一个人被杀，另一人被杀。
正如乌克林福姆报道的那样，它报道了 公众 顿涅茨克地区检察官办公室Anastasia Medvedev的女发言人。
“一名56岁的男子在炮击期间被杀，他的53岁妻子受伤。她被送往医院。墙壁和达克克屋也从炮弹中损坏了。(https://www.ukrinform.ua/tag-pozeza)”，说明该地区检察官办公室的女发言人。
据她说，俄罗斯军方被新的蚊子(可能是八钟)发射。
另请阅读： [在赫尔森(Kherson)，由于炮击而导致(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727433-u-hersoni-vnaslidok-obstrilu-patipoverhivki-zaginuv-colovik.html)梅德韦杰瓦指出，对 2汤匙。 乌克兰《刑法》的438(违反战争的法律和习俗).
Як повідомляв Укрінформ, російська армія за минулу добу, 25 червня, завдалапоранень трьом жителям Донецької області 。 目前，Mariupol和Volnovas的确切伤亡人数。
照片说明性 / Pavel Kirilenko 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728027-armia-rf-obstrilala-selo-na-doneccini-e-zagiblij-ta-poranena.html 
Orban：西巴尔干应获得欧盟的会员资格不少于乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T20:18:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T20:18:00+03:00
描述: 长期以来一直提交申请并希望成为欧盟成员的西巴尔干地区应得的不亚于乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16650... ']
标签: ['Євросоюз', 'Орбан', 'Угорщина', 'Україна', 'Балкани']
类型: Article
 长期以来一直提交申请并希望成为欧盟成员的巴尔干国家的国家应得的不亚于乌克兰。
匈牙利维克托尔班总理在乌克林福德通讯员的报道中在斯洛伐克·布拉迪斯拉瓦(Slovak Bratislava)的Visegrad vontails政府负责人联合新闻发布会上说。
他指出，尽管欧洲的很多关注集中在乌克兰，但还有其他问题地区需要关注。 据他说，这样一个有问题的地区是西巴尔干，因此欧盟不能让自己紧密关闭巴尔干半岛尚未群体之间许多冲突的眼睛。 奥班(Orban)强调，这些冲突是并且应该找到解决方案的系统解决方案。
另请阅读： 捷克共和国 我在Vyshegrad集团中任命了总统职位优先事项，其中包括对乌克兰的协助 “欧盟认为西巴尔干是欧洲融合的不适当地区。 米普文(Mipovin)的母亲是一项巴尔干政策，绝对可以保证该地区公民的欧洲观点。”奥班说。
他补充说，V4国家在欧盟西巴尔干的成员中为他提供支持。
另请阅读： 匈牙利 解锁欧盟批次，如果乌克兰将OTP银行排除在“黑名单” -Siarto中 众所周知，巴尔干半岛埃尔巴尼亚，马其顿北部，塞尔维亚，黑山，波斯尼亚和黑塞哥维那的候选人。
匈牙利 它在支持乌克兰在北约和欧盟的会员身份方面拥有一个单独的立场，与俄罗斯塔比里乌斯保持着密切的关系，并且在俄罗斯 - 乌克兰战争的问题上强调，它“试图达到和平”而敦促俄罗斯从乌克兰撤出其部队。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3728025-orban-kraini-zahidnih-balkan-zaslugovuut-na-clenstvo-v-es-ne-mense-niz-ukraina.html 
Kalinina在Istborne的WTA 500锦标赛的第一轮中失去了卡萨特金 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T20:24:57+03:00
修改时间: 2023-06-26T20:24:57+03:00
描述: 乌克兰网球运动员安吉丽娜·卡利尼娜（Angelina Kalinina）在伊斯特伯恩（Istborne）的WTA 500圈中停了下来。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16878... ']
标签: ['Теніс', 'Ангеліна Калініна']
类型: Article
 乌克兰 - 年龄 - 旧的安吉丽娜·卡利尼娜(Angelina Kalinina)停在伊斯特恩(Istborne)的WTA 500的第一个圈子中。
今天，6月26日，乌克兰网球运动员安吉丽娜·卡利娜(Angelina Kalinina)(№26wta)达里亚·卡萨特金(Daria Casatkin)输了(№11WTA)在乌克林福姆报道中，在伊斯特伯恩–3：6，1：6的WTA 500锦标赛的1/16决赛中。
卡萨特基纳(Kasatkina)在个人会议上领先，得分为3：1。
比赛持续了1小时15分钟，卡利娜(Kalinina)从未透露，犯了3个双重错误，并犯了1/4的断点。
另请阅读： ATP评分：Alaras成为世界上第一个“球拍” 起初，卡利尼娜(Kalinina)在这个阶段与玛丽亚·萨卡里(Maria Sakari)比赛(№8WTA)但是，她出演了比赛。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3728030-kalinina-prograla-kasatkinij-u-persomu-koli-turniru-wta-500-v-istborni.html 
在Kakhovka水力发电厂的受害者中，没有霍乱案件-Odesa ova 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T20:30:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T20:30:00+03:00
描述: 由于Kakhovka水力发电站的爆炸而导致的霍乱分布的信息是伪造的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Фейк', 'Холера', 'Одещина', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 由于该地区的Kakhovsky水力发电站，有关霍乱在洪水中蔓延的信息。
关于 电报 乌克林型据报道，奥德萨夫董事长奥莱格·吉珀(Oleg Kiper)写道。
“网络正在大大扩展 假 关于受洪水影响的地区的霍乱脚手架。 该消息还通过使者发送给用户。 我们强调的是，达丁文是不正确的，并且是敌人IPSO的一部分。” - 写作Kiper。
另请阅读： 如何保护自己免受 霍乱 他强调说，今天在赫尔森，Zaporizhhzhya Nikolaev，Dnipropetrovsk和Odessa地区的领土上，尚无确认的霍乱案。
据乌克林福姆报道，在首都，饮用水的质量是正常的 - kmdacspoped关于霍乱棍棒 。
据报道，在6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了Greblyukhov水力发电站。 爆炸后的第二天，受污染的Dniep​​er水域到达了黑海。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3728031-u-postrazdalih-vid-pidrivu-kahovskoi-ges-oblastah-nemae-vipadkiv-holeri-odeska-ova.html 
欧盟支持乌克兰的和平公式并在世界上推广 - 博雷尔 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T20:31:49+03:00
修改时间: 2023-06-26T20:31:49+03:00
描述: 欧盟支持乌克兰的“和平公式”，并在世界上推广它。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16675... ']
标签: ['Євросоюз', 'Україна', 'Боррель', 'Війна з Росією', 'Формула миру']
类型: Article
 欧洲联盟支持乌克兰的“和平公式”，并将促进它。
欧盟通讯员的报道，这是欧盟部长委员会在卢森堡举行的一次新闻发布会上所说的，以滥用欧盟高级欧盟Josep Borrel。
“很明显，我们正在努力和平。 我们将根据《宪章》的原则寻求乌克兰的长期和平，继续全球联系。(https://www.ukrinform.ua/tag-oon)。 这次会议(部长)这也是巩固我们的全球合作伙伴的重要一点。 我们已经确认了乌克兰提出的“和平公式”的支持，我们正在寻求广泛的支持。 对于欧洲外国行动局来说，这将是一项艰巨的工作，以及我在世界各地获得乌克兰的支持，支持公正，诚实和延长的MIR，这将是很多工作。” Borrel说。
另请阅读： 在丹麦，将在乌克兰公式**和平上举行会议 他补充说，在对乌克兰的局势进行了广泛讨论并影响了其在俄罗斯的最后事件之后，部长们已经了解了进一步支持乌克兰及其增加的需求。 这种援助应该在所有程度上继续增长，尤其是在军事领域。
欧盟高级代表说：“我们被告知外交大臣的局势真正时尚，我们讨论了如何履行义务并对直接和长期的直接和长期做出回应。”
他指出，乌克兰的欧盟辅助军事任务已经对24,000名乌克兰军队进行了训练。 因此，终极的metamicia - 在年底之前准备3万名乌克兰军队，“是可以实现的。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726463-pare-uhvalila-rezoluciu-pro-povnu-pidtrimku-mirnogo-planu-zelenskogo.html)
据报道，欧盟部长委员会今天在卢森堡举行，欧洲政府官员在俄罗斯内部政治局势不稳定的情况下考虑了对乌克兰的援助问题。 部长们讨论了欧盟负责人和政府会议前夕的关键外交政策优先事项，其形式将在布鲁塞尔举行，这将在本周末举行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3728033-es-pidtrimue-ukrainsku-formulu-miru-ta-prosuvatime-ii-u-sviti-borrel.html 
贝迪安斯克当局证实了两个被俄罗斯人杀死的少年的死亡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T20:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T20:45:00+03:00
描述: 贝迪安斯克市军事管理局证实了蒂格兰·奥格尼斯扬（Tigran Ogannisyan）和尼基塔·坎加诺夫（Nikita Khanganov）的死亡，他们于6月24日被俄罗斯军方杀害。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16174... ']
标签: ['Бердянськ', 'Діти', 'Вбивство', 'Війна з Росією']
类型: Article
 贝迪安斯克军事政府证实了6月24日被俄罗斯军队杀害的蒂格兰·奥格尼斯扬(Tigran Ogannisyan)和Mykytikhanganov死亡。
相应的消息发表在[Telegram]中(https://t.me/berdmisk/3534)Berdyansk MBA，据报道，乌克林福姆。
“不幸的是，蒂格兰·奥格尼斯扬(Tigran Ogannisyan)和尼基塔·坎加诺瓦(Nikita Khanganova)的死亡被证实。他们被杀。”
城市当局 称 他现在折磨了青少年的谋杀案：“他们的亲戚仍在暂时封闭的领土上，过早的陈述可能会损害他们对Tastana对生命的威胁的安全。”
反过来，Verkhovna Rada人权专员Dmitry Lubinets Wefiri Telelorphone“ 唯一的新闻 ”他说，一个名词机构可以与俄罗斯联邦做任何事情，这证明自己是恐怖分子。
申诉专员宣称：“这个国家的行为是恐怖分子，不关注国际人道主义法。他们再次表明他们可以杀死两个乌克兰儿童，并假装他们不会在那里做任何事情。”
他报告说，乌克兰正式向红十字国际委员会呼吁，以便俄罗斯紧急给予堕落的青少年的尸体。 但是，用文字说明，红十字国际委员会没有正式答案。
另请阅读： [谋杀少年在 berdyans (https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727998-ubivstvo-pidlitkiv-u-berdansku-pravozahisniki-vvazaut-vidpovidalnou-okupacijnu-vladu.html)“但是他们的答案总是相同的 - 俄罗斯一方不允许我们履行我们的任务。 我们没有看到影响俄罗斯人的巨大愿望，因此他们仍然允许国际委员会的代表跨越我们的公民，我们的公民数千名俄罗斯人非法举行俄罗斯营地。”
他指出，国际组织告知了这种情况。
据报道，在被占领的伯迪安斯克入侵者中，宣布“两名亲乌克兰恐怖分子的清算”。 其中之一是16岁的Tigranogannisan。 Mipl指出第二次 杀死 -Mikita Hanganov。Tigran Ogannisiana于2022年9月被绑架。 他被指控恐怖主义以及另一个地下尼基塔·坎加诺夫(Nikita Khanganov)。 他们受到20年监禁的威胁。
另请阅读： 在 Berdyans中被杀的亲戚 入侵和搜寻的家伙 今年6月，欧洲议会要求俄罗斯当局停止对儿童的进程，并允许他们离开乌克兰控制的领土。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3728040-vlada-berdanska-pidtverdila-smert-dvoh-pidlitkiv-akih-vbili-rosiani.html 
俄罗斯想以任何成本策划者阻止乌克兰进攻 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T20:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T20:56:00+03:00
描述: 国防部副部长安娜·马里亚尔（Anna Malyar）表示，俄罗斯现在想以不惜一切代价制止乌克兰进攻。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16862... ']
标签: ['Війна з Росією', 'Ганна Маляр', 'Контрнаступ']
类型: Article
 国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)表示，俄罗斯现在想以不惜一切代价停止乌克兰反思。
根据乌克林福姆的说法，她在[电报]中报道了这一点(https://t.me/annamaliar/887)。
“现在是俄罗斯联邦的任务 - 不惜一切代价阻止我们的进攻。 大坝的爆炸，替换田地，连续炮击，转移，信息甚至“核”言论。 这是任务 - 最大值。 最低限度是停止，然后显着复杂并放慢我们的晋升，同时准备我们自己的反性攻击性。”画家说。
根据她的说法，对于俄罗斯人来说，“不要失去”被俘虏的土地的动机将比“捕捉”地球的动机要多得多。 画家说：“因为这是他们的精神创伤。”
另请阅读： 南部的武装部队从敌人130平方公里释放 - 国防部 “他们在心理上比失去被征服的地球更容易容忍失败的进攻。 它使他们感到沮丧和沮丧。 然后，他们不会自己收集军队，因为像哈尔基夫地区一样，战斗人员将开始放弃大规模的命令。 因此，我们必须理解这一点。”副部长强调。
同时，乌克兰 部队 现在真的很困难。
“但是他们向前迈进。 信心十足地。 因为我们正在开展一场战争。 这是我们的力量，”画家强调。
根据乌克林福姆的说法，俄罗斯军队集中了纳利曼斯克，巴赫穆特和玛丽斯基的主要努力 - 白天 发生了35多次战斗冲突 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728046-rosia-hoce-zupiniti-ukrainskij-nastup-budakou-cinou-malar.html 
俄罗斯人用迫击炮和萨斯开火 - 每天有30多个“到达” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T21:01:59+03:00
修改时间: 2023-06-26T21:01:59+03:00
描述: 6月26日，俄罗斯联邦的部队发射了苏米地区的边界。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16732... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 6月26日，俄罗斯联邦在6月26日开除了苏米地区的边界。
根据乌克林福姆的说法，运营命令“北”报告 电报 。
从03:45到04:00，有5次命中，可能来自索罗金村的120口径。
从11:45到11:50，在居住在科雷诺克池的地区，记录了8次命中，大约是SAU。
另请阅读： [俄罗斯联邦军队(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728027-armia-rf-obstrilala-selo-na-doneccini-e-zagiblij-ta-poranena.html)从12:48到12:55，在Khodyne区的迫击炮录中记录了6次命中。
从4:30 pm到16:35记录了12次命中，可能是在中间建筑定居点中间的82毫米口径的迫击炮。
当地居民对平民基础设施没有损害。
正如乌克林福姆报道的，在 Sumy地区 在医院 一名41岁的妇女去世 来自昨天的炮击中受伤的米洛皮利亚(Miropillya)。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728047-rosiani-obstriluut-sumsinu-z-minometiv-i-sau-ponad-30-prilotiv-za-den.html 
普里戈宁的叛乱是普京 - 英国外交大臣的挑战 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T21:08:01+03:00
修改时间: 2023-06-26T21:08:01+03:00
描述: 英国外交大臣詹姆斯·克莱维利（James Kleverly）说，以尤金·普里戈金（Eugene Prigogin）为首的瓦格纳·佩克（Wagner PEC）终止是弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）的“前所未有的挑战”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16739... ']
标签: ['Путін', 'Росія', 'Пригожин']
类型: Article
 英国外交部长詹姆斯·克莱维利(James Kleverli)说，由耶夫根·普里戈金(Yevgeny Prigogin)领导的瓦格纳·佩克(Wagner PEC)的终止是弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)的“前所未有的”。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 。
克莱弗拉说：“普里戈宁的起义是普京总统的权力的前所未有的挑战，很明显，裂缝出现在支持战争中。”
他补充说，英国政府考虑了联邦内政部于6月23日至24日在俄罗斯举行的事件。
“当然，[俄罗斯]领导(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)政治家强调。
据他说，尽管普里戈宁(Prigogine)与雇佣军“在其他地方犯下了乌克兰的暴行”，但恐怖组织负责人于去年2月公开起诉了对乌克兰的全面入侵。
另请阅读： 瓦格纳(Wagner)的叛乱试图证明俄罗斯国家和 putin a -borrel “但是他(Prigogine- ed。)他大声地说，我们从全面入侵俄罗斯的开始时所相信的：这种入侵是不合理的，”英国外交部长强调。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，瓦格纳·佩克(Wagner Pec)的领导人[Yevgeny Prigogin于6月23日。(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3727120-zakolot-prigozina-vse-so-vidomo-na-cej-moment.html)反对俄罗斯的军事保护，特别是反对俄罗斯联邦国防部谢尔盖·萨格(Sergei Shoig)的国防部长。
由于进攻型，瓦格纳PEC柱到达了俄罗斯的Lipetsk地区，俄罗斯距莫斯科420公里。
自称为白俄罗斯Oleksandr Lukashenko的主席与PEC“ Wagner” Yevgeny Prigogin的创始人进行了谈判，此后，后者表示该组织的团体返回了野外营地。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3728048-zakolot-prigozina-e-viklikom-putinu-glava-mzs-britanii.html 
战争的结果是820万乌克兰人出国 - 舒里亚克 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T21:11:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T21:11:00+03:00
描述: 由于俄罗斯，乌克兰的820万居民离开了国外。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16097... ']
标签: ['Переселенці', 'Біженці', 'Шуляк', 'Війна з Росією']
类型: Article
 由于俄罗斯，乌克兰820万人在国外留下了一场全面的战争。
根据乌克林福姆的说法，它在独家[乌克兰广播电台的采访]中报道了(http://ukr.radio/news.html?newsID=101727)州政府组织，地方萨姆林，地区发展和城市规划的议会委员会，“人民仆人”党的负责人埃琳娜·舒里亚克(Elena Shuliak)。
她说：“我们现在有820万人民现在在国外，超过500万是乌克兰领土内的内部人士。”
Shuliak指出：在计划乌克兰战争 - 战争恢复时，您需要了解这数百万[难民]中有多少(https://www.ukrinform.ua/tag-bizenci)他们将返回其社区如何雇用它们并提供剂量基础设施的访问权限。
另请阅读： 美国与盟友合作保护乌克兰人 难民 在人口贩运 - 国务院 据报道，6月21日至22日在伦敦举行的乌克兰详细信息会议 - 乌克兰恢复会议，第三次大型国际活动在伦敦举行。(在卢加诺和柏林举行会议之后). Понад 400 світовихкомпаній пообіцяли надати підтримку Україні у відбудові економіки.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3728049-unaslidok-vijni-za-kordon-viihali-82-miljona-ukrainciv-sulak.html 
乌克兰贝兹拉（Bezhura）是欧洲奥运会围栏的第一个 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T21:14:49+03:00
修改时间: 2023-06-26T21:14:49+03:00
描述: 乌克兰的琼 - 弗里亚·贝兹拉（Bezhura）成为棚屋围栏的欧洲奥运会冠军。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16878... ']
标签: ['Фехтування', 'Європейські ігри']
类型: Article
 乌克兰 - 法比·贝兹拉(Bezhura)成为围栏围栏的欧洲奥运会冠军。
乌克林福姆报道，贝祖拉是乌克兰法姆(Ukrinform)的季后赛中，贝祖拉(Bezhura)是乌克兰唯一的乌克兰女性。
在进入决赛的路上，乌克兰克服了索非亚·普罗森(Sofia Prosin)(15：4)在1/16决赛中，埃里卡·基尔帕(Erica Kirpa)(15:10) - 在1/8，艾玛·弗朗西斯顿(Emma Franceson)(15:11) - 在四分之一决赛和亚历山德尔(15:12) - 在半决赛中。
在Bezhura决赛中，波兰Martina Svatovsk-Wellarchy的代表Won-12：12。
对于Bezhura来说，这是您职业生涯中最好的成果。 在此之前，她的最高个人收入在2017年欧洲冠军赛中排名第11。
另请阅读： 海滩足球女队教练：希望奖牌 在乌克兰，总共有25个奖项。
比赛将持续到7月2日。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3728051-ukrainka-bezura-persa-u-fehtuvanni-na-evropejskih-igrah.html 
Zelensky参观了武装部队在Berdyansk方向的领先位置 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T21:15:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T21:15:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy访问了乌克兰军队朝贝迪安斯克方向的领导地位。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16878... ']
标签: ['Бердянськ', 'ЗСУ', 'Зеленський']
类型: Article
 总统洛尔里尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)参观了纳贝斯方向的乌克兰军队的领先地位。
根据乌克林福姆的说法，Zelensky在[Telegram]中写了有关它的文章(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6721)。
Zelensky说：“乌克兰军队在贝迪安斯克方向上的领先地位。今天非常重要。欢迎乌克兰的赫特曼·布丹·赫梅尔尼特斯基(Hetman Bohdan Khmelnytsky)第三营的第三营。”
视频： 总统办公室 另请阅读： Zelensky 与顿涅茨克地区加油站的军队交谈 他感谢军方保护乌克兰，为其独立和自由而战 - “对我们每个人的自由”。
总统强调：“照顾好自己。挽救生命 - 保留乌克兰。”

正如乌克林福姆报道的那样，在前往顿涅茨克地区总统乌克兰·弗拉基米尔(Zelensky授予战斗人员)的工作期间(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727956-zelenskij-nagorodiv-bijciv-ugrupovanna-vijsk-hortica.html)Khortytsa部队的运营战略分组单位。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728052-zelenskij-vidvidav-peredovi-pozicii-zsu-na-berdanskomu-napramku.html 
国务院“叛乱”普里戈宁：我们看到了普京领导的直接挑战 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T21:24:09+03:00
修改时间: 2023-06-26T21:24:09+03:00
描述: 美国认为，瓦格纳·佩克（Wagner Pec）负责人耶夫根·普里戈金（Yevgeny Prigogin）发起的叛乱的局势表明，普京总统首先严重挑战了他在俄罗斯的领导。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16849... ']
标签: ['Путін', 'США', 'Держдеп', 'Росія', 'Пригожин', 'Війна з Росією']
类型: Article
 这种联系认为，瓦格纳PEC负责人Yevgeny Prigogin发起的叛乱的局势表明，普京总统在其在俄罗斯领导层的直接呼吁之前受到了认真的诱使。
乌克林福姆自己的记者报道，周一，美国国务院马修·米勒(Matthew Miller)在华盛顿的一份简报中指出，乌克林福姆自己的记者报道。
“这绝对是新事物 - 看到普京总统的领导人受到挑战。 当尤金·普里戈宁(Eugene Prigogine)直接提出这场战争的警告并指出战争是在谎言的基础上时，这是新事物。”国务院发言人。
另请阅读： 叛乱 Prigogine 是普京的电话-Sssbritanian章节 他强调，美国公开谈论这件事，但没有看到与成人领导人接近的代表这样的陈述。
“这都是重要的步骤。 我认为我们会看到什么后果，”外交政策的代表[美国]。(https://www.ukrinform.ua/tag-ssa)。
同时，他称“动态”发展局势，并提醒美国政府也对事件做出了回应。 据他说，总统与盟友和伴侣受洗。 国务卿眨眼与G7成员进行了电信，他还与乌克兰，土耳其和波兰的外交部负责人讨论了这种情况。
米勒报道：“今天，我们正在与盟友和合作伙伴进行讨论。”
另请阅读： 瓦格纳(Wagner)的叛乱试图证明了俄罗斯国家和普京的削弱 - Borrel 他还强调，无论俄罗斯的事件如何发展，美国都将继续乌克兰坚定不移的支持。
正如乌克林福姆报道的美国政府 计划 周二，宣布将新的军事援助计划分配给乌克兰，总计5亿美元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3728053-derzdep-pro-zakolot-prigozina-mi-pobacili-pramij-viklik-liderstvu-putina.html 
在梅利托波尔方向上的乌克兰军队前进了一公里半 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T21:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T21:27:00+03:00
描述: 国防军沿着梅利托尔（Melitopol）的方向前进了一公里半，进入了俄罗斯占领的领土。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Мелітополь', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ', 'Єдині новини']
类型: Article
 Deborons向俄罗斯领土梅利托尔(Melitopol)方向走了一公里半。
塔夫里亚国防军的发言人瓦利·谢尔什(Valery Shershn)报道了Teleterna“统一新闻”的广播。
“由于塔夫里斯基国防军的系统性压力，他们成功地搬到了轮胎的敌人区域深1公里。
据发言人说，向前迈进，军方继续摧毁敌人。入侵者已经攻击了我们的职位18次，并进行了450炮弹炮击18次。 在Avdeevsky的方向上，敌人袭击了炮弹，对周围的居住笔进行了炮击。
另请阅读： 在东方有战斗 - 一天在三个 方向上有35次碰撞 x “几乎所有俄罗斯占领军在塔夫里伊斯克方向的袭击都集中在马林卡地区。在这里，敌人没有成功，他没有成功。他还撞上了炮兵的Krasnogorivka地区，从炮兵向大炮开火。
他还谈到了Zaporozhye方向的局势，在这里，为防止晋升我们的部队而集中的占领者未能成功地将失落的位置分配在Novodarivka地区。 敌人的损失146人死亡，229人受伤，有四名囚犯。 15个单一设备和军事设备被销毁。
谢尔什还解释说，释放同等学历的消息被拘留了自信的战术原因。 一般而言，由于协调的行动以及塔夫里斯基国防军罢工单位计划的明确执行，他们控制了边境维利科尼奥诺沃基夫社区的这一定居点(https://www.ukrinform.ua/tag-vijskovi)反击场是由NAB“方向进行的。
另请阅读： 国防军正在沿Tavriysk方向移动 - 工作 被摧毁 四名入侵者 
据报道，在巴赫穆特(Bakhmut)方向的那天，有17名战斗人员，有350多名入侵者被清算并受伤。 在利马诺·库皮斯克(Limano-Kupyansk)的方向上，国防部反映了12次敌人的进攻，并消除了近100次俄罗斯入侵。
_foto：武装部队总参谋部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728054-na-melitopolskomu-napramku-ukrainski-vijskovi-prosunulisa-na-pivtora-kilometra.html 
在奥尼维卡（Olenivka） 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T21:31:19+03:00
修改时间: 2023-06-26T21:31:19+03:00
描述: 乌克兰战俘仍在奥伦诺夫卡。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16591... ']
标签: ['Військові', 'Полонені', 'Війна з Росією', 'Теракт в Оленівці']
类型: Article
 乌克兰战俘仍然留在奥尼维特西什(Olenivtsyshche)。
关于[ISLND电视]的采访(https://www.youtube.com/watch?v=Soa-4SyRBaY)人权专员Dmitry Lubinets说。
“战俘仍然留在奥伦诺夫卡。 许多人以20-25人在各个机构的战俘中将其运送到。 他们竭尽所能失去与他们的联系。 但是我们设法保留有关正在发生的事情的信息。” Lubinets说。
另请阅读： 鹿中的恐怖袭击 这些：死者的亲戚需要在国外重复的DNA专业知识 - 协调 他强调，他认为奥尼夫卡(Olenivka)对阿佐夫(Azov)的破坏是“公共处决”。
据报道，7月28日在前惩教菌群领土上№120，由于强大的[爆炸]，奥尼维卡的含量是顿涅茨克地区暂时占领领土的内容。(https://www.ukrinform.ua/tag-vibuh)它被摧毁了乌克兰人的囚犯。 据俄罗斯消息人士称，约有40名乌克兰人被杀，130人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728058-v-olenivci-dosi-zalisautsa-ukrainski-vijskovopoloneni-lubinec.html 
俄罗斯人在赫森地区受伤了两名平民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T21:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T21:40:00+03:00
描述: 俄罗斯军队继续解雇赫森地区，今天敌人受伤了两名平民。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: None
类型: Article
 俄罗斯军队继续解雇赫森地区，今天有敌人的两个平民。
关于 电报 乌克林福姆报道，Oleksandr Proudin向教会的酋长报告了。
他说：“今天，一个巨人和一个书面男人的女人因炮击而受伤。”
同时，普罗普林强调，尽管进行了炮击，但工作仍在消除该地区洪水的后果。 特别是，在赫尔森，能源继续维修和恢复以前淹没的电动变电站。 在船舶区域的区域，进行了内部建筑系统煤气供应的测试。 14座高层建筑有积极的结果。 明天，他们将开发委员会的工作，以建立洪水淹没的存储设施的事故状态，并在不久的将来为天然气服务。 Khersonvodokanal与Poltava的同事一起从事抽水，从场所抽水并清洁它们。 6月26日，从12套房屋中抽水，并取出52吨碎片。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727704-na-hersonsini-pidtoplenimi-zalisautsa-19-naselenih-punktiv.html)“我强调，在技术水龙头附近，技术 水 ，不能用来准备或喝酒。”该地区的头部补充道。
普罗库丁强调，该地区没有记录过燃烧的疾病。
正如乌克林福姆报道的那样，在赫尔森地区的DE工业部分爆炸设备已经存在 发现在通过Kakhovskaya水力发电站淹没的领土上，生产有害物体81 。
武装部队的武装部队解放了包括区域中心在内的赫森地区的右岸部分。 该地区的一部分位于DNIEPER的左岸，被俄罗斯军队暂时抓住。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727992-na-hersonsini-zagarbniki-pocali-demontuvati-ta-vivoziti-vitraki.html)6月6日晚上，俄罗斯军队破坏了卡科夫卡水力发电厂的大坝，造成了部分霍森和米科洛伊地区的一部分，同时又造成了卡科霍夫卡水库的批判和平。
照片说明性：Kherson Ova 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728061-rosiani-poranili-dvoh-civilnih-na-hersonsini.html 
我们呼吁盟友分享有关发展的信息 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T21:51:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T21:51:00+03:00
描述: 美国认为有必要保持团结并与盟友和合作伙伴分享，并在Prigogin组织的SO宣传叛乱之后，就俄罗斯事件的发展开发。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15286... ']
标签: ['Кремль', 'США', 'Росія', 'Пригожин']
类型: Article
 该连接认为有必要在Prigogin组织的称为叛乱之后，由合作伙伴与合作伙伴保持统一并与盟友分享有关俄罗斯事件的发展的看法。
乌克林福音通讯员报道，在华盛顿白宫拉丁·柯比(John Kirby)的华盛顿协调员的一份简报中，这种信念是在表达的。
白宫代表指出：“重要的是，在政府内部以及外部与包括乌克兰在内的单位和合作伙伴的联系，我们都分享了正在发生的事情，我们都呆在一波中。”
他还强调，美国显然宣布盟友和伙伴，以及不参与且不打算干扰[RF]中发生的事件的ROL。(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)。 华盛顿州被认为是“俄罗斯的内政”，并补充说。
另请阅读： 瓦格纳(Wagner)的叛乱试图证明俄罗斯国家和 putin a -borrel 柯比指出，在目前阶段，评估俄罗斯联邦的情况还为时过早，会影响事件的进一步发展。 但是，他强调：“无论接下来会发生什么，我们都将与这些和合作伙伴紧密合作，并继续支持乌克兰。”
正如乌克林福姆报道的，周一在美国国务院 陈述 考虑对印刷品的叛乱对普京在他的政权中的领导地位的直接挑战。
_foto：果冻
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3728065-ssa-zaklikali-souznikiv-dilitisa-informacieu-pro-rozvitok-podij-v-rosii.html 
梦想平台允许每个项目恢复乌克兰 - 舒里亚克 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T21:55:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T21:55:00+03:00
描述: 在伦敦乌克兰的国际恢复会议上，社区发展部，领土和基础设施部提出了一个理想的数字平台，可让您跟踪有关重建受损物体或破坏物体的信息。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16656... ']
标签: ['Шуляк', 'Війна з Росією', 'Відбудова']
类型: Article
 伦敦乌克兰恢复国际恢复会议，社区发展部，领土和基础设施部介绍了Dream Digital平台，该平台使您可以监视有关重建受损或破坏的信息。
根据乌克林福姆的说法，她在独家(乌克兰广播电台的采访)中告诉了这一点(http://ukr.radio/news.html?newsID=101728)州政府组织，地方自治，区域发展和城市规划的议会委员会主任，“人民仆人”党埃琳娜·舒里亚克(Elena Shuliak)的负责人。
“在伦敦，恢复部提出了一个由梦想推动的大型数字平台。它允许所有居民，我们国家的所有公民，我们的捐助者，官员，企业都可以访问信息并监视对每个项目的监管修复计划。按照使用的方式使用了这笔钱，一个或另一个项目的位置。由于梦想与其他寄存器相对应，因此尽可能地充满了信息。
她补充说，当开发数字模块时，她是确保“所有人都看到一切”方法的主要希望。
另请阅读： [在 梦中 注册更多(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3725238-u-dream-zareestruvali-ponad-6-tisac-proektiv-ta-idej-vidbudovi.html)她说：“您的开放信息越多，腐败暴行的机会就越少。因此，我们恢复的基本原则之一是数字化，以摆脱可能重建的所有腐败风险。”
据报道，6月21日至22日在伦敦举行的乌克兰详细信息会议 - 乌克兰恢复会议，第三次大型国际活动在伦敦举行。(在卢加诺和柏林举行会议之后). Понад 400 світовихкомпаній пообіцяли надати підтримку Україні у відбудові економіки.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3728063-platforma-dream-dozvolae-prosteziti-kozen-proekt-vidnovlenna-ukraini-sulak.html 
国防军在一周内摧毁了大约8个营，34个坦克和168个敌方艺术系统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T21:58:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T21:58:00+03:00
描述: 从6月19日到6月25日，国防部队摧毁了大约8个俄罗斯入侵者，34个坦克，70 BBM以及敌人的其他设备和武器。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16638... ']
标签: ['Танк', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 从6月19日至25日，国防军摧毁了约8个俄罗斯入侵者，34个日期，70 BBM以及敌人的其他设备和武器。
正如乌克林福姆报道的那样，在[电报]中(https://t.me/militarymediacenter/2358)报告军事媒体中心。
“上周从6月19日至6月25日的乌克兰辩护部队被摧毁：4120人事仓库(有条件8营); 坦克-34(有条件1个坦克营);战斗装甲车-70(有条件2机动的步枪营);炮兵系统-168(有条件9炮兵部门); 直升机2; 火箭-54，”消息写道。
澄清说，有1个营是500人； 1个坦克营-31坦克； 1个摩托斯蒂尔营-34台机器； 1炮兵部 - 18枪。
另请阅读： 过去一周俄罗斯军队的损失是国防军的八倍 - 画家 据乌克林福姆(Ukrinform)报道，[从2022年2月24日至2023年26日，约22.5万580俄罗斯入侵者]从2022年2月24日开始清算](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727653-zsu-za-dobu-znisili-950-rosijskih-zagarbnikiv.html)，同时950-在最后一天。 此外，4031敌人[坦克]被摧毁(https://www.ukrinform.ua/tag-tank) (+1)，战斗装甲车-7820(+14)，炮兵系统-4055(+21)，RSWW -624(+0)，防空-385(+0)，飞机-314(+0)，直升机–308(+0)，无人机手术级别3482(+10)，有翼的导弹-1259(+0)，船 /船-18(+0)，汽车设备和坦克–6751(+16)，特殊设备-557(+5).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727918-sili-oboroni-za-tizden-znisili-blizko-vosmi-bataljoniv-34-tanki-i-168-artsistem-voroga.html 
敌人在Zaporizhzhya地区领土的民用遗址应用了6枚C-300导弹 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T22:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “敌人一直是导弹的敌人……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争会发生，他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争将与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' harkiv-obstrid-2022-1-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ЗАПОРІЖЖЯ', 'С-300', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队将军。
“在过去的一天中，敌人在乌克兰袭击了火箭袭击，他向扎波罗兹市地区的民用遗址提供了6枚防空导弹。 此外，他进行了33架飞机打击，还对火箭发射器进行了45次炮击。 由于俄罗斯恐怖袭击，宁静的人受伤，住宅建筑，附属建筑和行政大楼以及私人道路运输受到损害。
值得注意的是，今晚俄罗斯恐怖分子在乌克兰袭击了另一次火箭和航空罢工。 目前正在澄清有关此恐怖分子后果的信息。
乌克兰内政部还提醒人们，整个乌克兰的导弹和飞机罢工的可能性仍然很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/protyvnyk-zastosuvav-shist-raket-s-300-po-czyvilnyh-obyektah-na-terytoriyi-zaporizkoyi-oblasti/ 
入侵者将军事装备从赫尔森地区的左岸扔到克里米亚 - 赫兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T22:07:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T22:07:00+03:00
描述: 俄罗斯军队从赫尔森左岸运送到克里米亚。 同时，在被占领的领土上抢劫增加了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16664... ']
标签: ['Херсонщина', 'Крим', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Ruskivska是从Kherson地区的左岸运输到克里米亚的设备。 同时，被占领的领土增加了抢劫。
在 Facebook 乌克林福姆报道说，赫尔森地区理事会谢尔盖·赫兰(Sergey Khlan)的代表报道。
他写道：“在左岸，俄罗斯人非常着急 - 从克里米亚和弹药到克里米亚有永久的狂欢。”
同时，Khlan补充说，掠夺的波增加了。
另请阅读： 俄罗斯人被解雇 kherson 狗屎禁止缓解壳 正如乌克林福姆报道的那样，[俄罗斯人在赫森地区被占领的地区开始谴责和出口风]](http://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727992-na-hersonsini-zagarbniki-pocali-demontuvati-ta-vivoziti-vitraki.html)乌克兰风力发电场以及封闭式污损的木达桥的浮桥穿越，专门用于军事需求。
武装部队的武装部队解放了赫尔森地区的右岸部分，包括 Kherson 。 该地区的一部分位于DNIEPER的左岸，被俄罗斯军队暂时捕获。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728067-zagarbniki-perekidaut-vijskovu-tehniku-z-livogo-berega-hersonsini-do-krimu-hlan.html 
与俄罗斯的联系破裂后，阿姆斯特丹更改了“冬宫”这个名字 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T22:15:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T22:15:00+03:00
描述: 导演安娜贝尔·伯尼（Annabel Birney）报告说，由于与俄罗斯俄罗斯进入乌克兰的俄罗斯博物馆的关系破裂，阿姆斯特丹冬宫博物馆将于9月1日更名为H'Aart博物馆。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16878... ']
标签: ['Музей', 'Нідерланди', 'Росія', 'Амстердам']
类型: Article
 伯尼(Birny)的董事 - 伯尼(Berney)报道说，由于俄罗斯彼得斯堡博物馆(Usanct-Petersburg Museum)在俄罗斯全面入侵俄罗斯进入乌克兰之后，阿姆斯特丹冬宫博物馆将于9月1日更名为H'Aart博物馆。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 DPA 。
值得注意的是，将来的艺术和文化历史 博物馆 将与三个国际合作伙伴合作 - 大英博物馆(伦敦)，蓬皮杜的中心(巴黎)Tasmithson美国艺术博物馆(华盛顿).
З моменту відкриття у 2009 році в амстердамському музеї було показано 30виставок з предметами російського музею.
Однак після розриву відносин з РФ голландські музеї позичили «Ермітажу»найкращі експонати зі своїх колекцій, зокрема картини Рембрандта, Вермеєра таВан Гога.
Читайте також: В Амстердам ському університеті стартують перші уНідерландах курси вивчення української мови 根据伯尼(Birny)的说法，与国际合作伙伴一起，计划了“大型艺术和亲密演讲”。
HART博物馆博物馆的首次大型展览定于2024年中期。 它将包括俄罗斯艺术家Vasyl Kadinsky的作品。
2026年，将举行大英博物馆“妇女权力”的展览。
正如乌克林福姆报道的那样，荷兰最高法院批准了 返回乌克兰“ Scythian Gold”的决定 。
来自开源的照片 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3728068-v-amsterdami-zminili-nazvu-ermitazu-pisla-rozrivu-zvazkiv-z-rosieu.html 
各州将继续对瓦格纳PEC的制裁压力 - 白宫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T22:24:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T22:24:00+03:00
描述: 美国政府将继续对瓦格纳·佩克（Wagner PEC）施加严格的压力，以普里戈金（Prigogin）领导，剥夺了播种混乱和世界各地的暴力行为。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16823... ']
标签: ['Санкції', 'США', 'ПВК "Вагнера"', 'Білий дім']
类型: Article
 美国政府将依靠对瓦格纳PEC的制裁压力，由普里戈金(Prigogin)领导，剥夺了这一机会播种世界各地混乱和暴力行为的机会。
乌克林福姆(Ukrinform)在华盛顿国家安全委员会的华盛顿协调员举行的一份简报中指出，这是他自己的通讯员。
贝登政府说：“我们将继续采取适当的措施，以限制他们在何处播种混乱和暴力的能力。”
他回忆说，与[Wagner PVC]有关(https://www.ukrinform.ua/tag-pvk-vagnera)制裁被用作跨国犯罪部门。 同时，这家军事公司不仅在乌克兰，而且在非洲，其他地区继续运营。
另请阅读： Prigogine Putin及其政府叛乱后，CIA优秀董事 柯比(Kirby)指出，对瓦格纳(Wagner)和他的涉水者将继续进行评估和预测还为时过早。 他还补充说，他不知道Prishozhin现在在哪里。
正如乌克林福姆(Ukrinform(http://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727554-blinken-pro-zakolot-prigozina-ne-dumau-so-mi-bacili-finalnij-akt.html)瓦格纳PSU的军事叛乱由普里瓜(Prigogin)领导的克里姆林宫(Kremlin)饰演，这表明了普京的“裂缝”。 同时，美国外交负责人对发展俄罗斯局势的最终行为仍在领先。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3728069-stati-prodovzat-sankcijnij-tisk-na-pvk-vagner-bilij-dim.html 
保加利亚批准了向乌克兰的新军事援助计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T22:35:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T22:35:00+03:00
描述: 保加利亚当局已批准为乌克兰提供新的军事援助计划的决定。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16878... ']
标签: ['Болгарія', 'Україна', 'допомога', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Vladabolgaria批准了为乌克兰提供新的军事援助的决定。
根据乌克林福姆的说法，这在该国政府的官方网站上说明了这一点。
关于军事和军事技术援助的适当决定 乌克兰 保加利亚部长委员会批准了6月23日。
“批准的清单是通过临时政府在2022年12月22日决定的第一条包中相称的。在库存的协助下，保加利亚共和国武装部队的行动及其教育和战斗培训不会违反，” - 在保加利亚法律中指出。
另请阅读： 美国 准备乌克兰的新军事援助计划5亿美元 正如乌克林福姆(Ukrinform)之前报道的那样， 保加利亚想加入欧盟倡议 从向乌克兰提供一百万炮弹
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728071-bolgaria-shvalila-novij-paket-vijskovoi-dopomogi-ukraini.html 
在白宫，他们看不到Zaporizhzhya NPP的“不可避免的威胁”的迹象 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T22:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T22:52:00+03:00
描述: 尽管有关于爆炸站领土上的位置的信息，但美国不考虑对Zaporizhzhya NPP俄罗斯部队的“不可避免”威胁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16597... ']
标签: None
类型: Article
 尽管有关于Zinbukhivka车站领土的信息，但美国不考虑对Zaporozhye NPP俄罗斯部队的“不可避免”威胁。
这就是华盛顿简报中的情况是由白宫安理会安全约翰·柯比(John Kirby)的代表描述的。
“我不会诉诸于特定的情报 - 我会说我们对此非常谨慎，我们会看到这些报告。” - 白宫代表在要求评论乌克兰方面关于俄罗斯活动的活动的要求说内政部的部队。
他还回忆说，美国一方有机会跟踪核电站周围的辐射水平。
另请阅读： 世界对 ZPP \ -Zlensky的关注不足 柯比说：“我们没有看到任何威胁是不可避免的迹象，但我们非常仔细地看着。”
正如乌克林福姆(Ukrinform(http://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727559-budanov-pro-zagrozu-pidrivu-zaes-nikoli-situacia-ne-bula-takou-serjoznou-ak-zaraz.html)俄罗斯军队已经用炸药放置了Zaporizhhya核电站的6个单位中约4个设备。 他还指出，俄罗斯领导人对NPP的恐怖袭击计划是完全制定和批准的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728072-u-bilomu-domi-ne-bacat-oznak-neminucoi-zagrozi-pidrivu-zaporizkoi-aes.html 
普京建议“ Wagnets”三个选项可供选择 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T23:02:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T23:02:00+03:00
描述: Volodymyr Putin呼吁PEC“ Wagner”合同与俄罗斯联邦国防部的合同，返回家园或去白俄罗斯。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16452... ']
标签: ['Білорусь', 'Путін', 'Звернення', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"']
类型: Article
 Volodymyrputin呼吁瓦格纳PEC的雇佣军结束俄罗斯联邦的变更合​​同，返回家园或回到白俄罗斯。
关于它的报道，乌克林福姆参考了俄罗斯媒体。
然而，在呼吁俄罗斯人的诉讼中，普京对自己的叛乱罪名成立，但没有命名他们的名字。 这些组织者是克里姆林宫的所有者，出卖了乌克兰，人民和“参与犯罪的人”。 同时，他感谢瓦格纳·佩克(Wagner Pec)的那些“士兵和指挥官”，后者在最后一个边界停了下来，没有在“兄弟流血”上烤制。
普京还感谢俄罗斯军队，执法人员和特殊服务。 但是，“ Wagnerivtsi”通过了通往莫斯科的更多道路，距俄罗斯页面约200公里。
另请阅读： [在Prigogine的叛乱中“ Putin 无处”(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727573-pid-cas-zakolotu-prigozina-putina-ne-bulo-nide-zmi.html)俄罗斯联邦总统分别提到了国防部的飞行员，他们在叛乱中丧生(6架直升机和一架指挥官的机组人员). За його версією, саме«мужність, самопожертва» цих пілотів, яких збила ППО «вагнерівців», «убереглиРосію від трагічних руйнівних наслідків".
Окрім того, Путін 他感谢白俄罗斯·卢卡申科(Belarus Lukashenko)的自称为主席，“他的努力以及清楚解决局势的贡献。”
俄罗斯总统上诉持续了五分钟。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3728048-zakolot-prigozina-e-viklikom-putinu-glava-mzs-britanii.html)据乌克林福姆称，据美国国务院称，瓦格纳·佩克(Wagner Pec)领导人耶夫根·普里戈金(Yevgeny Prigogin)发起的叛乱局势表明，普京在他在俄罗斯的领导层直接呼吁之前就被认真考虑。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3728077-putin-zaproponuvav-vagnerivcam-tri-varianti-na-vibir.html 
在Kiev-Pechersk Lavra中，使用美国设备数字化15,000个物体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T23:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T23:08:00+03:00
描述: Kyiv-Pechersk Lavra National Reserve计划使用美国公司数字过渡的设备将多达12,000个文化遗址和2500个文件数字化。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16878... ', ' 1687809533-71... ', ' 1687809642-57... ', ' 1687809675-93... ', ' 1687809757-31... ']
标签: ['Культура', 'Технології', 'Ікона', 'Київська Лавра']
类型: Article
 Kyiv-Pechersk Lavra Union Reserve计划借助美国公司数字过渡的设备将多达12,000个文化网站和2500个文件数字化。
据《乌克林福音通讯》报道，在与数字化的代表和新西兰“基夫 - 佩奇克·拉夫拉”管理的参与的简报中，对此进行了讨论。
 “战争随着文化遗产的威胁增加了。 因此，为了进一步促进欧洲和世界的乌克兰文化，有必要保持您的文化遗产。 多亏了合作伙伴的帮助，我们才能实现保存财产的目标。
  同时，数字过渡的合作伙伴和共同创始人彼得·西格尔(Peter Sigel)表示，该公司于20122年冬季在乌克兰启动了一项数字化计划。 据他介绍，该计划的主要任务是通过转移延伸设备并为员工提供培训来保护诸如保护区等机构中的文化实体。
另请阅读： Mkip制定了基辅 - 佩奇克(Kiev-Pechersk)发展的策略 laurel 和2051年 他指出，在2022年底，该公司和月桂树工人选择了15,000个数字化设施。 对于他们来说，数字化的6个月是具有高分辨率图像的设备齐全的复制系统。
 该项目的策展人和NZ“ Kyiv-Pechersk Lavra” Irina Martyniuk的资金的首席守护者指出，主要将17-19世纪的对象数字化，尤其是 图标 ，雕刻，木制浮雕，图纸，主题与基辅和拉夫拉有关。
另请阅读： Kyiv-Pechersk Reserve lavr a“ Intvadivonline备注 
“只有当我们“抢夺”图像的各个部分时，我们只能通过大量选择来制作陈词滥调的质量图像。 现在，我们可以保存高分辨率图像，甚至可以在屏幕上看到，这仅在放大镜上才能看到。 陈词滥调的数字化的复杂性是它们经常被磨损并被印刷油漆覆盖。 也就是说，普通照片中浮雕的转移并不像现在那样引人注目。
Maxim Ostapenko 另请阅读： [Tkachenko否认Roszmi有关 lavr 的导出值的信息(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3727843-tkacenko-sprostuvav-informaciu-roszmi-pro-vivezenna-cinnostej-iz-lavri.html)NZ“ Kyiv-Pechersk Lavra”的代理总干事Maximstapenko感谢美国合作伙伴在员工的设备和研究方面的协助，强调新技术不仅保留了停机时间，而且还可以增强文化工作者的专业精神。
正如联合国教科文组织非凡遗产基金的乌克林福姆报道的(紧急基金遗产)批准了对 150万美元用于开发数字化工具的150万美元的文化和信息政策的援助项目 在乌克兰文化遗产领域。
_照片：discover.if.ua _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3728078-u-kievopecerskij-lavri-ocifruut-15-tisac-obektiv-za-dopomogi-obladnanna-zi-ssa.html 
美国认为普京还没有准备好在乌克兰或任何地方使用核武器 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T23:21:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T23:21:00+03:00
描述: 美利坚合众国继续用俄罗斯的核武器密切监测局势，并没有看到普京准备对乌克兰或其他任何地方应用其准备就绪的任何迹象。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Путін', 'США', 'Україна', 'Ядерна зброя', 'Війна з Росією']
类型: Article
 美国的结合继续密切监测俄罗斯核武器的情况，但没有看到普京准备对乌克兰或其他任何地方应用它的准备迹象。
乌克林传闻记者报道，在华盛顿国家安全委员会约翰·柯比(John Kirby)的华盛顿协调员的一份简报中说，这是乌克林福音通讯员的报道。
“我们继续非常非常仔细地观看这一点。 我们已经在俄罗斯一侧看到了多维言论，我们仔细监控了这一点。”白宫代表说。
同时，他强调华盛顿仍然“没有迹象表明 普京 在乌克兰或其他任何地方都有任何故意的核武器。
另请阅读： [美国没有记录位移 核 武器(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727424-ssa-ne-zafiksuvali-peremisen-adernoi-zbroi-u-rosii-pid-cas-zakolotu-prigozina.html)白宫代表说：“而且我可以向您保证，在这种潜在威胁的背景下，我们没有采取任何行动改变自己的战略限制地位。”
正如乌克林福姆报道的那样，北约秘书长斯托尔滕贝格周一表示，俄罗斯试图用其核武器恐吓北约和联合国国家的企图 分散他们从军事援助到乌克兰的注意力 ， 失败。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728079-ssa-vvazaut-so-putin-ne-gotovij-zastosuvati-adernu-zbrou-v-ukraini-ci-deinde.html 
拜登计划再次致电Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T23:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T23:37:00+03:00
描述: 美国总统乔·拜登（Joe Biden）计划很快就与乌克兰弗拉基米尔·泽伦斯基（Vladimir Zelensky）的负责人联系 - 在俄罗斯的发展背景下，以及乌克兰前部敌对行动的延续。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Байден', 'США', 'Україна', 'Зеленський']
类型: Article
 总统乔·拜登(Joe Biden)计划在俄罗斯的发展背景下再次与乌克兰Zelensky的负责人联系，并在乌克兰前线继续前进。
乌克林事物通讯员报告说，这是由国家安全委员会约翰·柯比(John Kirby)的协调员在华盛顿举行的。
“他(总统 拜登 - 命令。)Druszkoro计划再次与Zelensky总统交谈，”他说。
另请阅读： 美国以5亿美元的价格为乌克兰准备新的军事援助计划 柯比回忆说，以前的 对话 前一天，美国I -Ikrainian领导人涉及俄罗斯的最新发展以及在乌克兰的住所以及互动的增加。 此外，白宫负责人与其他领导人进行了类似的对话。
正如乌克林福姆报道的那样，美国政府 强调 在Prigogin组织的SO叛乱之后，与盟友和合作伙伴共享有关俄罗斯发展的可用信息。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3728081-bajden-planue-znovu-zatelefonuvati-zelenskomu.html 
在鹿特丹的港口，以近2.7亿欧元的价格找到了可卡因 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T23:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T23:56:00+03:00
描述: 海关人员在荷兰鹿特丹港口发现了最大的可卡因党 - 近3.6吨。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16878... ']
标签: ['Наркотики', 'Нідерланди', 'Поліція', 'Кокаїн']
类型: Article
 自从荷兰鹿特丹年初以来，海关人员的帕蒂卡因是最大的partiukocaine - 近3.6吨。
关于它报告了乌克林福称 NOS 。
“海关人员在Porturordam的一个容器中发现了另一艘可卡因的大型货物。 香蕉之间有近3600公斤可卡因。 这是今年最紧急的。”消息写道。
值得注意的是，这批药物的街头价值估计为2.69亿欧元。
执法人员建议可卡因可以下载到厄瓜多尔。 但是，他们认为，容器的接收者指示的公司可能与走私[毒品]无关(https://www.ukrinform.ua/tag-narkotiki)。
另请阅读： 在英国找到一个聚会 可卡因 价值超过1.2亿英镑 根据乌克林福姆的说法，鹿特丹港口的海关从242022年12月至2023年1月4日发现了超过4,700公斤可卡因。
特别是在一个容器中发现了毒品包装，该容器中有来自巴西的冷冻渔夫果汁和厄瓜多尔的香蕉货物。
foto：OpenBaar部长 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3728076-u-portu-rotterdama-znajsli-kokainu-majze-na-270-miljoniv.html 
敌人专注于三个方向：每天发生36场战斗冲突 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T24:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “对手Zoservzhu是基本的Zusille ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年战争的新闻》是今天的最后一场新闻，乌克兰与乌克兰之间的战争是否会发生俄罗斯，当与乌克兰的战争将是当时的，这将是不久的是，是否在不久的将来与乌克兰的战争表示，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 354835923_607614751551607_2668215606957401309_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ЛИМАН']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队将军。
信息说：“敌人在利马，巴赫穆特·塔玛林(Bakhmut tamarin)方向上集中精力 - 白天发生了36次战斗冲突。”
还指出，敌人在库皮斯克方向领导了卢甘斯克地区克里沃什瓦卡(Krivoshivka)西部地区的进攻性斗争，没有成功。 敌人在顿涅茨克地区的Vesdol和Razdolivka的指示下执行了不成功的进攻行动。 在巴赫穆特的方向上，反对者在明斯基夫卡，格里戈里夫卡和鲍格达尼维卡诺涅斯克地区的地区不成功。 在Avdeevsky的方向上，敌人袭击了Avdiivka地区。 在海洋的方向上，敌人在海洋岛进行了进攻行动，没有成功。 在矿物方向上，敌人在Novomikhailivka的方向上感知了进攻行动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/vorog-zoseredyv-zusyllya-na-troh-napryamkah-za-dobu-vidbulos-36-bojovyh-zitknen/ 
敌人试图防止在Zaporozhye和Kherson的指示中晋升我们的部队 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T26:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “在赫尔森灯的背面……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及何时何时发生战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 354879411_607523738227375_6644201532582028132_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ЗАПОРІЖЖЯ', 'ХЕРСОН']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队将军。
“在Zaporizhhya和Kherson的指示中，敌人将主要站点集中在预防晋升我们部队的方面。 他尝试在Zaporizhhya地区Novodarivka地区恢复的位置未成功。 Drew levadna的Drew Avayajaudarivviv区和Zaporizhzhya地区的Novodanylivka。 证词写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/na-zaporizkomu-ta-hersonskomu-napryamkah-protyvnyk-namagayetsya-nedopustyty-prosuvannya-nashyh-vijsk/ 
到了晚上，敌人被赫尔森地区的禁止燃烧壳隐藏 
作者: ['Ігор Березинський']
时间: 2023-06-26T28:00:00-04:00
描述: -Nich Bula完成折叠。 用我们的PPO假设，Zokomrema的机器人，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，以及何时战争，何时战争他们说，乌克兰将在2022年不在2022年，在不久的将来是否会与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' raketna-ataka.jpg ']
标签: ['АТАКА ВОРОГА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК', 'ХЕРСОНЩИНА']
类别: News
 导弹攻击。 说明性照片
根据纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)的说法，黑海值班是一项潜艇发射，很难发现。 同时，敌人搜寻诺维特学，并试图绕过我们的防空队，用其他高度释放火箭，并通过剖析火箭和“ shahmed”来使用混合攻击。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/vnochi-vorog-gatyv-zaboronenymy-zapalnymy-snaryadamy-po-hersonshhyni-nataliya-gumenyuk/ 
在梅利托波尔方向上的乌克兰军队前进了一公里半 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T2:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T21:27:00+03:00
描述: 国防军沿着梅利托尔（Melitopol）的方向前进了一公里半，进入了俄罗斯占领的领土。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Мелітополь', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ', 'Єдині новини']
类型: Article
 Deborons向俄罗斯领土梅利托尔(Melitopol)方向走了一公里半。
塔夫里亚国防军的发言人瓦利·谢尔什(Valery Shershn)报道了Teleterna“统一新闻”的广播。
“由于塔夫里斯基国防军的系统性压力，他们成功地搬到了轮胎的敌人区域深1公里。
据发言人说，向前迈进，军方继续摧毁敌人。入侵者已经攻击了我们的职位18次，并进行了450炮弹炮击18次。 在Avdeevsky的方向上，敌人袭击了炮弹，对周围的居住笔进行了炮击。
另请阅读： 在东方有战斗 - 一天在三个 方向上有35次碰撞 x “几乎所有俄罗斯占领军在塔夫里伊斯克方向的袭击都集中在马林卡地区。在这里，敌人没有成功，他没有成功。他还撞上了炮兵的Krasnogorivka地区，从炮兵向大炮开火。
他还谈到了Zaporozhye方向的局势，在这里，为防止晋升我们的部队而集中的占领者未能成功地将失落的位置分配在Novodarivka地区。 敌人的损失146人死亡，229人受伤，有四名囚犯。 15个单一设备和军事设备被销毁。
谢尔什还解释说，释放同等学历的消息被拘留了自信的战术原因。 一般而言，由于协调的行动以及塔夫里斯基国防军罢工单位计划的明确执行，他们控制了边境维利科尼奥诺沃基夫社区的这一定居点(https://www.ukrinform.ua/tag-vijskovi)反击场是由NAB“方向进行的。
另请阅读： 国防军正在沿Tavriysk方向移动 - 工作 被摧毁 四名入侵者 
据报道，在巴赫穆特(Bakhmut)方向的那天，有17名战斗人员，有350多名入侵者被清算并受伤。 在利马诺·库皮斯克(Limano-Kupyansk)的方向上，国防部反映了12次敌人的进攻，并消除了近100次俄罗斯入侵。
_foto：武装部队总参谋部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728054-na-melitopolskomu-napramku-ukrainski-vijskovi-prosunulisa-na-pivtora-kilometra.html 
在过去的一周中，敌人的死亡几乎是安娜·马利亚（Anna Malyar）的八倍 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T30:00:00-04:00
描述: Rosiskis Permat Pay -up - 取代专注的Opir，参加了各种价值的含义...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》 2022年的战争，将在今天到今天，将在乌克兰之间进行战争和俄罗斯，当与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯人
图片: [' 5f9a1041.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 Gannamaars。 照片：Nazar Voloshin / Armyinform
俄罗斯占领部队具有强烈的抵抗力，同时在人员，武器和设备上遭受了重大损失。
如 报道 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在上周去世，敌人的八倍是我们的八倍。
“过去一周我们的航空，导弹和炮兵：
在敌方人员的集中地区造成了超过 110 罢工； 被摧毁 17 敌方防空导弹综合体； 在 11 的管理点上造成失败，这大大降低了敌人击败我们的航空和无人机的能力； 印象深刻 7 敌人弹药的仓库。”她说。
此外，安娜·马利亚(Anna Malyar)增加了 数百个 单位的敌方设备，包括坦克，直升机，炮兵系统。
“例如， 2 敌方直升机KA-52和 1 MI-24，以及 48的51 **伊朗冲击无人机无人机Shahd-131/136，“总结了代表乌克兰部长。
我们将提醒，将在第488天对抗俄罗斯国防侵略力量的乌克兰侵略力量 淘汰 近1000名入侵者，摧毁了21个Artsystem和14 BBM。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/za-mynulyj-tyzhden-zagyblyh-u-voroga-majzhe-u-visim-raziv-bilshe-ganna-malyar/ 
南部的防御力量释放了近130平方米。 领土的公里-Anna Malyar 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T32:00:00-04:00
描述: 最后是乌克兰人的防御蒂兹尼（Tizhny's），位于斯克霍迪（Skhodi），卡在了shisookh limka ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一场战争，这将是一场战争在乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰与乌克兰的战争之间，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻都会参与其中俄语
图片: [' malyar-1-960x540-1.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'КОНТРНАСТУП', 'СИЛИ ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
 上周，乌克兰在东部的防守部队以1到2公里的速度晋级了六个人，从进攻开始就在南部释放了130平方米。 公里。
关于它 报告 乌克兰国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)。
在本周的东部 乌克兰国防军也进行了防御，非同寻常的行动并取得了战术上的成功。
敌人在利马，阿维迪夫斯基塔玛林的指示进行了进攻。 现在和现在都有激烈的战斗。 在过去，这些地区有近250次战斗冲突。 敌人试图将我们的部队从职位上识别出来，但他没有成功。
上周在东部的敌人进行了6457的炮击和释放315006。如果与上周相比，剪切数量有所增加。
同时，上周东部的我们的部队开始在Orikhovo-vasylivka，Bakhmut，Bogdanivka，Berry，Berry，Hlyshchiivka和Kurdyumivka的地区传染性行动。 在每个晋升方向上从1到2 km。
在上周，南方**的环境没有发生重大变化。
乌克兰的防守部队继续对Tselitopol和Berdyansk指示进行进攻行动。
提示提示的结果每周(战术上的)前线前线的位置使解放领土的面积增加了17平方米。 KM.Sagal自进攻开始以来，南部的释放区域为130平方公里。
在塔夫里斯克(Tavriysk)的方向上，敌人上周攻击了我们的位置148次。
上周，沿塔夫里亚(Tavriya)的方向记录了3861个炮击。 如果您将敌人的炮击数量放在东方和南部，则将每周获得超过10,000多个炮击。 它实际上是全天候和每一分钟。
本周塔夫里斯基方向部队的火箭部队和炮兵部队完成了8783部火灾任务。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/syly-oborony-na-pivdni-zvilnyly-majzhe-130-kv-km-terytoriyi-ganna-malyar/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T34:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 乌克兰总统的法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
Alexei Reznikov感谢澳大利亚的新军事援助计划 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T36:00:00-04:00
描述: 捍卫乌克兰Oleksii Reznikov的Ministra，在澳大利亚人，Zokrema，Ochirnik ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻进行战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰的最后一场乌克兰和俄罗斯的战争，以及与乌克兰的战争，以及当时与乌克兰的战争，将是，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻
图片: [' australia_ukraine.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АВСТРАЛІЯ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'ПАКЕТ ВІЙСЬКОВОЇ ДОПОМОГИ']
类别: News
 乌克兰Oleksiy Reznikov的国防部长感谢澳大利亚，尤其是理查德·马尔斯国家国防部负责人转让了乌克兰军事援助方案。
Alexei Reznikov 报告 UTWITTER。
“我感谢澳大利亚的安扎克精神(根据该概念，第一次世界大战的阿夫斯特拉利亚人和新西兰士兵在战场上打字了贵族特征，使他们在战场上与众不同。)并获得乌克兰的坚定支持。 乌克兰军队尽管距离有15000公里，但确实感受到了澳大利亚的命令。”乌克兰部说。
从[消息]中得知(https://www.pm.gov.au/media/australia-pledges-further-support-ukraine)澳大利亚政府，堪培拉维德官方拥有一个新的军事援助套餐，价格为1.1亿美元。不包括M113装甲车，专用机器，40万卡车，105毫米炮兵弹药。
该协助还包括向联合国人道主义问题部门分配1000万美元，该部门管理乌克兰人文科学基金，以帮助满足住房，医疗服务，清洁水的需求。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/oleksij-reznikov-podyakuvav-avstraliyi-za-novyj-paket-vijskovoyi-dopomogy/ 
Levko Lukyanenko的奖学金于6月获得了9名政治犯 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T38:00:00-04:00
描述: 在Chervni，Imeni Levka Luke’anka的主权被否认为9个乌克兰烧毁。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' ukr.jpg ']
标签: ['БРАНЦІ КРЕМЛЯ', 'СТИПЕНДІЇ ІМЕНІ ЛЕВКА ЛУК’ЯНЕНКА']
类别: News
 6月，Levko Lukyanenko State奖学金收到了9名乌克兰公民。
关于它 报告 乌克兰暂时占领领土的重新融入部。
声明说：“这项奖学金是向乌克兰的公民提供的，非法拘留，由俄罗斯联邦维护或与公共或政治活动有关的俄罗斯联邦占领。”
我们将提醒，以Levko Lukyanenko命名的国家奖学金由乌克兰总统的相应缓解任命。
付款是在释放后的非法拘留，维护和长期延长一年的付款期间进行的。
Levko Lukyanenko州奖学金是分配给乌克兰公民的三个永久性最低限度的，这些公民是非法的，由俄罗斯联邦或这些人的占领管理或政治活动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/stypendiyi-imeni-levka-lukyanenka-za-cherven-otrymaly-9-politvyazniv/ 
在奥尼维卡（Olenivka） 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T3:31:19+03:00
修改时间: 2023-06-26T21:31:19+03:00
描述: 乌克兰战俘仍在奥伦诺夫卡。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16591... ']
标签: ['Військові', 'Полонені', 'Війна з Росією', 'Теракт в Оленівці']
类型: Article
 乌克兰战俘仍然留在奥尼维特西什(Olenivtsyshche)。
关于[ISLND电视]的采访(https://www.youtube.com/watch?v=Soa-4SyRBaY)人权专员Dmitry Lubinets说。
“战俘仍然留在奥伦诺夫卡。 许多人以20-25人在各个机构的战俘中将其运送到。 他们竭尽所能失去与他们的联系。 但是我们设法保留有关正在发生的事情的信息。” Lubinets说。
另请阅读： 鹿中的恐怖袭击 这些：死者的亲戚需要在国外重复的DNA专业知识 - 协调 他强调，他认为奥尼夫卡(Olenivka)对阿佐夫(Azov)的破坏是“公共处决”。
据报道，7月28日在前惩教菌群领土上№120，由于强大的[爆炸]，奥尼维卡的含量是顿涅茨克地区暂时占领领土的内容。(https://www.ukrinform.ua/tag-vibuh)它被摧毁了乌克兰人的囚犯。 据俄罗斯消息人士称，约有40名乌克兰人被杀，130人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728058-v-olenivci-dosi-zalisautsa-ukrainski-vijskovopoloneni-lubinec.html 
在军事大学中，他们取回现有军官并准备在外国生产坦克上的学员 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T40:00:00-04:00
描述: 维克拉达奇（Vikladachi I Maybutsi of Maybutsi of sseri visskovoy），坦克诺维奇·维兹克（Tankovichi Viezk）国民...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻，今天与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争将会他们说，在2022年是否在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的媒体
图片: [' b5803284-52a0-4632-b127-b20aef602df7.jpg ']
标签: ['CHALLENGER 2', 'LEOPARD 2', 'БРИГАДНИЙ ГЕНЕРАЛ ОЛЕКСАНДР СЕРПУХОВ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ПОЛІТЕХНІЧНИЙ ІНСТИТУТ']
类别: News
 军事学院军事学期技术大学的教师和未来官员“ Kharkiv Polytechnic Institute”正在研究Leopard 2，Challenger 2和其他现代西方模型。
国家技术大学“ Kharkiv Polytechnic Institute”的坦克军队部队负责(https://t.me/militarymediacenter/2350)军事媒体中心。
“我们将已经存在的官员放在外国生产坦克上。 我们正在为国防部队的需求，坦克船员的专业准备和战斗装甲车准备战术链接官员，动员了人员。”他说。
据他说，在真正的战斗环境中，军事大学的学生迅速学习和专业准备。 他们所有人都是有动力的，由IDEO建造的祖国捍卫者。
布里加德纳将军亚历山大·塞普霍夫(Alexander Serpukhov)说：“只有必须期待并尽一切可能使敌人更快地胜利。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/u-vijskovyh-vyshah-perenavchayut-diyuchyh-oficzeriv-ta-gotuyut-kursantiv-na-tankah-inozemnogo-vyrobnycztva/ 
简报乌克兰国防部副部长安娜·马利亚（Anna Malyar） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T42:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=wwar8i3jvsk& osiyska federals owl ...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰与乌克兰战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰的2022年上次与乌克兰，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当2022年与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'БРИФІНГ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
俄罗斯联邦继续对乌克兰的入侵战争。 尽管造成了可拆卸的损失，但恐怖分子并未放弃我们领土彻底积累的计划。 敌人继续忽略战争的法律和习俗，使用恐怖策略，罢工，发射军事和民用物体。
乌克兰·安娜·马里亚尔(Anna Malyar)国防部副部长在外国媒体代表的简报中强调了这一点， 报告 国防部乌克兰。
安娜·玛丽亚尔(Anna Malyar)指出，不幸的是，上周，在平民中丧生和受伤，包括儿童，住所和其他平民基础设施被摧毁和损害。
“敌人继续在该国领土上引起大量的火箭和航空袭击，并通过我们的防空系统的耗尽将他们与Shahd无人机136/131的袭击相结合。 上周，入侵者击中了95个火箭发射器和262次航空罢工，”乌克兰国防部副部长说。
安娜·马利亚(Anna Malyar)还告知了所有敌对行动领域的运营状况。
“在Volyn和Polissya的指示中，运营状况没有重大变化。 敌人保留在边境地区的军事存在，以便将我们的部队转移到其他方向。 继续从俄罗斯联邦领土领土上癫痫发作的庇护所，在州边界提供了挑衅。 在共和党人的垃圾填埋场，在被送往乌克兰领土的战斗地区之前，对俄罗斯武装部队武装部队的战斗训练和协调的衡量标准。”
根据国防部副部长的说法，根据西弗斯基和斯洛博兹基的指示，俄罗斯联邦也保留了与乌克兰边境地区的军事存在。
“敌人在布莱恩斯克和库尔斯克地区的边界地区拥有两个路线群(和)为了摇动我们的部队并防止运动。 俄罗斯联邦和破坏与情报活动的领土继续炮击定居点。” Anna Malyar说。敌人试图将我们的部队置于位置，但没有。
“上周在东部的敌人进行了6 457炮击，并释放315 006弹药。 同时，在东部，我们的部队在本周末结束时，开始在Orikhovo-vasylivka，Bakhmut，Bogdanivka，Berryny，Berryny，Berryny，Berryny，Berryny，Berryny，Hlyshchiivka和Kurdyumivka的地区进行进攻行动。 在每个方向从1到2 km。
现在，部队正在固定在达到的边界上，并继续前往驱逐舰。”
她还补充说，上周在南部，不怀疑发生重大变化的情况。 乌克兰的部队继续对Tselitopol和Berdyansk指示进行进攻行动。 一周由于改善了运营(战术上的)前线的位置和对齐使解放的领土的存储增加了17平方米。 公里。 通常，自submoned区域的开始 是130平方公里 .
На Таврійському напрямку ворог протягом минулого тижня 148 разів атакував нашіпозиції. За минулий тиждень на Таврійському напрямку зафіксовано 3861 обстріл.Ганна Маляр підкреслила, що якщо скласти обстріли сходу і півдня, то вийдебільше ніж 10 тисяч обстрілів за тиждень, тобто це щохвилини цілодобово.
Підрозділи ракетних військ і артилерії Сил оборони Таврійського напрямкупротягом тижня виконали 8783 вогневих завдання. російські окупаційні військачинять потужний опір, водночас зазнають значних втрат в особовому складі,озброєнні та техніці.
За словами заступника Міністра оборони, загиблих серед наших воїнів за тижденьу 8 разів менше, ніж у ворога. Українська авіація, ракетні війська таартилерія за минулий тиждень завдали понад 110 ударів по районах зосередженняособового складу противника, знищили 17 зенітно-ракетних комплексів ворога,завдали ураження по 11 пунктах управління, що значно знизило можливості ворогащодо ураження нашої авіації і БПЛА.
«Також українські захисники уразили 7 складів боєприпасів ворога та знищилисотні одиниць ворожої техніки, серед яких танки, артилерійські системи,гелікоптери, приміром два ворожих Ка-52 та Мі-24, а також 48 із 51 іранськихударних БПЛА типу Shahed-131/136», — зазначила Ганна Маляр.

The russian federation continues to wage conquest war against Ukraine. Despitenumerous losses, it doesn’t refuse from plans for complete occupation of ourterritory.
在与白俄罗斯的边界上，在沃尔林(Volyn)和波利西亚(Polissia)的方向上，操作环境并未发生显着变化。 敌人在边界地区附近保持军事占领，以防止我们的部队重新部署到其他方向。 它继续对俄罗斯联邦领土的地方进行炮击，对州比阶进行了挑衅。 没有进攻形成的标记。 在俄罗斯联邦联合会培训和协调的白俄罗斯共和国单位的领域，在部署到乌克兰领土的合作区域之前。
在与俄罗斯联邦的边界上，在西弗斯克(Siversk)和斯洛博迪(Slobodzhanshchynadections)上，敌人还在与乌克兰的地区保持军事形象。 在布兰斯克(Briansk)和库尔斯克(Kursk)的边界地区，敌人的部队组成的两个作战团体扎帕德(Zapad)的目的是我们的部队，并防止其工艺。 它继续从俄罗斯联邦领土以及连续的侦察活动和侦察活动中进行炮击。
东方
乌克兰的东国防军在防御和进攻方面都取得了成功。 敌人继续其进攻唯一的人，巴赫穆特(Bakhmut)，阿夫迪夫卡(Avdiivka)和玛丽卡(Mariinka)的指示。 严重的敌对行动。 在上周，这些指示有多达250个战斗机。 敌人正试图推动我们的部队从占领的位置进行反复，但没有成功。 在最后一周，敌人在东部造成6456炮击，并发射了315006弹药。 同时，我们的部队在行动Orikhove-vasylivka，Bakhmut，Bohdanivka，Yahidne，Yahidne，Klishiivka和Kurshiivka和Kurdiumivka的行动领域开始进攻。 朝每个方向前进从1到2公里。 现在，部队正试图沿着到达的线路上，并继续摧毁敌人。
南
在上周，南方的局势并没有发生巨大变化。防火部队继续对梅利托波尔和伯迪安斯克的进攻。 在周期间，在进行的运营和战术状况以及前线的横扫方面，解放式领土的区域扩大了17平方公里。
一般而言，自进攻解放区域开始以来，达到130平方公里。
在塔夫里亚(Tavria)方向上，敌人攻击了我们的位置148次。在上周，导弹部队和国防军炮兵的部队完成了8783部火灾。
俄罗斯占领力严重抵抗，同时遭受人工损失，武器和设备损失。
敌人的损失
我们的损失比敌人少8倍。 在上周我们的航空中，导弹和炮兵对敌人的隔离区进行了110多次袭击，摧毁了敌人的17个地面，袭击了敌人的11个指挥官(这合理降低了敌人的攻击我们航空和无人机)并参与了敌人的7个弹药库。
此外，数百种敌人的设备被摧毁，包括坦克，直升机，炮兵系统。
例如，2架敌人的直升机距52和1月-24，以及48伊朗塔克无人机Shahed-131/136。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/bryfing-zastupnyka-ministra-oborony-ukrayiny-ganny-malyar-dlya-inozemnoyi-presy/ 
Kakhovskaya水电站：ZPEP冷却器稳定的水位 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T44:00:00-04:00
描述: Rosiysky灰色Kakhovo GES的Rosiysky回报，情况被淹没了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天是否会发生一场战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' zaes.jpg ']
标签: ['ЗАЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 尽管俄罗斯占领者在卡科夫卡水力发电站的大坝上受到破坏，但情况仍然稳定且受控。 记录较冷速率的水平略有下降。 目前为16.58 m。这足以确保车站的需求。
关于它 报告 消除Kakhovskaya水力发电站后果的总部。
TPP通道中的水位(如有必要)为11.15 m。应该注意的是，最近的水位并不下降，其指标不再依赖于Kakhovka水库。
值得回忆的是，自2022年9月以来，NPPS电源单元一直没有运行，并且没有从冷却器池塘中积极蒸发。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/pidryv-kahovskoyi-ges-riven-vody-u-stavku-oholodzhuvachi-zaes-stabilnyj/ 
我们向前迈进，敌人被淘汰了 - 亚历山大·西尔斯基（Alexander Sirsky）关于巴赫穆特侧面的情况 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T46:00:00-04:00
描述: 罗西基（Rosieki）的乌克兰维比瓦（Vibiva）捍卫能力，坚持了巴赫穆特（Bakhmut I）侧面的立场...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，是否将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及何时与乌克兰的战争都会发生，无论是否将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 258528.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСАНДР СИРСЬКИЙ']
类别: News
 乌克兰的辩护部队正在击败俄罗斯入侵者，从侧面的位置击败，并返回对其领土的控制。
关于它 报告 乌克兰的陆军司令，亚历山大·西尔斯基上校。
“在巴赫穆特的方向上，国防力量继续行动，从巴赫穆特(Bakhmut)侧面的角度来看，敌人，乌克兰在控制领土下返回。 我们向前迈进，”亚历山大·西尔斯基(Alexander Sirsky)说。
回想一下较早的 报告 东部集团活动上校Sergey Cherevaty的发言人在2023年6月25日在Bakhmut的指示下，在2023年6月25日在Bakhmut附近的南部和北侧，600米至1000米，186米。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/oleksandr-syrskyj-pro-sytuacziyu-na-flangah-bahmuta-my-prosuvayemosya-vpered-vorog-vybyvayetsya/ 
检察官办公室已记录了112,000多个针对乌克兰的罪行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T48:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' 1-82.jpg ', ' 2-81.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至6月26日，它已注册：
此外，根据少年检察官的官方数据，1521年，该儿童受俄罗斯联邦的侵略影响，其中：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/ofis-generalnogo-prokurora-zadokumentuvav-ponad-112-tysyach-zlochyniv-proty-ukrayiny-2/ 
俄罗斯人在赫森地区受伤了两名平民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T4:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T21:40:00+03:00
描述: 俄罗斯军队继续解雇赫森地区，今天敌人受伤了两名平民。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: None
类型: Article
 俄罗斯军队继续开火，霍森地区，今天敌人炸伤了两人。
关于 电报 乌克林福姆报道，Oleksandr Proudin向教会的酋长报告了。
他说：“今天，一个巨人和一个书面男人的女人因炮击而受伤。”
同时，普罗普林强调，尽管进行了炮击，但工作仍在消除该地区洪水的后果。 特别是，在赫尔森，能源继续维修和恢复以前淹没的电动变电站。 在船舶区域的区域，进行了内部建筑系统煤气供应的测试。 14座高层建筑有积极的结果。 明天，他们将开发委员会的工作，以建立洪水淹没的存储设施的事故状态，并在不久的将来为天然气服务。 Khersonvodokanal与Poltava的同事一起从事抽水，从场所抽水并清洁它们。 6月26日，从12套房屋中抽水，并取出52吨碎片。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727704-na-hersonsini-pidtoplenimi-zalisautsa-19-naselenih-punktiv.html)“我强调，在技术水龙头附近，技术 水 ，不能用来准备或喝酒。”该地区的头部补充道。
普罗库丁强调，该地区没有记录过燃烧的疾病。
正如乌克林福姆报道的那样，在赫尔森地区的DE工业部分爆炸设备已经存在 发现在通过Kakhovskaya水力发电站淹没的领土上，生产有害物体81 。
武装部队的武装部队解放了包括区域中心在内的赫森地区的右岸部分。 该地区的一部分位于DNIEPER的左岸，被俄罗斯军队暂时抓住。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727992-na-hersonsini-zagarbniki-pocali-demontuvati-ta-vivoziti-vitraki.html)6月6日晚上，俄罗斯军队破坏了卡科夫卡水力发电厂的大坝，造成了部分霍森和米科洛伊地区的一部分，同时又造成了卡科霍夫卡水库的批判和平。
照片说明性：Kherson Ova 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728061-rosiani-poranili-dvoh-civilnih-na-hersonsini.html 
“我们正在努力敌人的活力，使我们的步兵根深蒂固，我再也不能说了” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T50:00:00-04:00
描述: 关于海军Tyesyachi的Rakhunka Garmashiv Smrem动脉准他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' 2-82.jpg ', ' 5_kozachok.jpg ']
标签: ['EXCALIBUR', 'АРТИЛЕРИСТИ', 'М777']
类别: News
 在海军的Garmahmiv单独的炮兵旅中，成千上万的设备。 这已经是常规机器人 。 尽管在入侵开始时，没有军事经历，今天，该单位中的所有人都学会了敌人的敌人。
有效破坏敌对目标 - 工作团队，并依靠计算和指挥，空气智能等的协调工作。 当然，现在枪支的现有武器和弹药起着重要作用。
 “哥萨克”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/my-vidpraczovuyemo-po-zhyvij-syli-voroga-aby-zakripylas-nasha-pihota-bilshe-skazaty-ne-mozhu/ 
在立陶宛，武装部队军人通过了国际教练课程 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T52:00:00-04:00
描述: 立陶宛学校的学校Imeni将军Divizi Stasista rashykis已经完成了一个朋友...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和战争之间发动战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' lytva02.jpg ', ' lytva01.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗС ЛИТВИ', 'НАВЧАННЯ ТА ТРЕНУВАННЯ']
类别: News
 在立陶宛一般斯塔西奥斯分部的军事学院，剖析了乌克兰军方的第二届国际教练课程。
这在[消息]中说明了(https://kariuomene.lt/kas-mes-esame/naujienos/ukrainos-kariai-pabaige-tarptautini-instruktoriaus-kursa/25408)立陶宛武装部队。
在五周的课程中，乌克兰士兵掌握了军事教育学，射击和武器的基础知识，这是自我计划和训练所需的技能。 乌克兰人还参加了战斗人员，并进行了准备和战斗训练。
在大型Kazis Vverskis旅的垃圾填埋场上，他们实际上被课程固定了。
已成功完成国际讲师课程的军人是通过证书并分配了一名资格教练，为此，乌克兰军队将能够教授其士兵，阿纳布蒂的技能和知识，以在乌克兰陆军训练中心申请。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/u-lytvi-vijskovosluzhbovczi-zsu-projshly-mizhnarodni-instruktorski-kursy/ 
谢谢我们的士兵，他们应得的-Volodymyr Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T54:00:00-04:00
描述: 乌克兰Volodymyr Zelensky总统，在乌克兰人Podoyakuvati的Telegram-Canal上加入...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次与乌克兰的战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2eeafe57-52b9-40a3-a381-f86e14bf1dcd.jpg ', ' 1cdc9d64-e749-4957-8f91-895915037b21-150x150.jpg ', ' 05db2995-857b-43dc-a5a3-784314ed5373-150x150.jpg ', ' 64aaef70-6da2-41e6-9dca-d560788cf55e-150x150.jpg ', ' 87d95f9d-de24-40d0-8cbf-967095fe22a3-150x150.jpg ', ' 115b4d86-12c1-439e-aace-65d9e60e259d-150x150.jpg ', ' 510efe56-2948-4224-bd0f-0cb64128166b-150x150.jpg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 称 在乌克兰人的电报渠道中，要归功于军人，他们在前面解放了维达加尔巴尼克国家。
“请感谢我们的士兵!给您的家人和朋友。 你熟悉的人。 那些你听说过的。 您在社交网络上签名的人。 对于那些您认识的家人的人。 支持并告诉您的朋友，您的孩子，世界人民，勇士是什么。 我们的战士在标签上。 他们是真正的英雄，”国家元首说。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-26T54-00-00-04-00/1cdc9d64-e749-4957-8f91-895915037b21-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/dyakujte-nashym-voyinam-vony-na-cze-zaslugovuyut-volodymyr-zelenskyj/ 
布莱恩·梅恩斯少将祝贺塔拉斯·舍申科窗户的毕业生 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T55:00:00-04:00
描述: Vyvnitanniy Vishkovovikov Intitite knu imeni taras shevchenka vid少校...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻战争，与今天的最后一场新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' mennes.jpg ']
标签: ['ВИПУСКНИКИ', 'ВІКНУ', 'ПРИВІТАННЯ']
类别: News
 美国武装部队的自由堡的马约尔(Maider Major)Braian Menness，Braian Menness，美国武装部队的毕业生。
我想对大队的Anatoliishevchenko表示感谢，有机会与您分享一些技巧，因为Vasaclas为毕业生做好了准备，他们在冒着生命危险的同时，采取了一项启发的任务来执行无疑会帮助保护乌克兰的任务。
我最近驳回了第18军团的副指挥官。 一次，我们是美国武装部队的一个部队，该部队从2月至2022年12月支持乌克兰的武装部队。 乌克兰和乌克兰人民的武装给我们留下了深刻的印象。
2000年，即23年前，我参加了LVIV附近乌克兰西部的“和平合作伙伴关系”计划之一，他与当时的武装部队指挥官一起吸引了共同的战略计划。 Ivan Yakubt上校。 对我来说，这是一个很好的经历。 当时和现在比较您的军队状况，我惊讶于乌克兰的武装部队尤其是您加强了多少，这要归功于您像您这样的合作者。
35年前，我从西点的学院毕业。 在学院的移民中，人们相信，如果释放仪式下雨，毕业生将是战争。 在我们的情况下，信念实现了。 五年多来，他一直在伊拉克和阿富汗进行了战斗，并为计划在这些国家部署效率的特殊运营的联合指挥的行动做出了回答。 他还在第82空降师，第一个游侠营和第十山区师指挥官中执行了营和旅的职责。
我承认我没有像在乌克兰获得的那种战斗经验，但是，我深信指挥官应该拥有的不可侵犯性：*在技术上意识到。 指挥官应该是其领域的专家；
成为真正的导师。 指挥官一般必须准备单位，尤其是每个服务员，以确保行动的连贯性； 注意下属。 指挥官应比自己更加照顾下属，并将其视为家庭成员。 * 说实话。 在军事事务中，诚实很重要。 指挥官应始终是诚实，公正和可靠的。 您的服务同志将尊重您； 遵守从属的顺序。 在军事业务中，有一定的从属顺序，遵守它很重要。 您应该考虑高级指挥官的智慧和经验，并一如既往地尊重年轻人。 不断研究。
世界没有到位，以及我们面临的挑战。 指挥官应接受新知识，掌握新策略，tastrategy技术。 培训应该是连续的。
最重要的是，指挥官应该对自己的国家忠实，并始终坚信自己的诺言。 服兵役的奉献和目的不应怀疑。
您的主要动机应该是保护和捍卫乌克兰宪法的规定。 在困难时期，您的国家的军事义务和保护是主要的呼吁。 如果您喜欢在服务上花费的时间，那就做对了。 请小心军人，并教育下属的人会欣赏您的指挥素质。
军队的力量是团结的。 成功完成任务始终是一个共同的伴侣。
最后，花时间记住那些为我们牺牲的免疫和宝贵的经历的人，现在对我们来说是一个重要的教训。 荣幸他们尽力保留他们为之奋斗的原则。 我会认为您将在服务期间受到这些技巧的指导。 跳动，坚强而值得。
感谢您有机会向您致意。 我真的很佩服你!身体健康!我祈祷有一天在乌克兰会有和平。
资料来源： 总参谋部 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/general-major-brayan-mennes-pryvitav-vypusknykiv-viknu-imeni-tarasa-shevchenka/ 
俄罗斯恐怖袭击在水力发电站发生俄罗斯恐怖袭击后，卡科夫卡水库震惊了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T56:00:00-04:00
描述: 26个村庄是俄罗斯蠕虫Riene B'Fu Bil Gray Dnisprovsko ges dorivnu ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰新闻》的战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 128602929_5d6f6fe7-ab32-444a-b584-ffbd3319e647.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 截至6月26日，DNIEPER HPP附近的较低啤酒的平均水平为12.88 M BS。
关于它 告知 消除Kakhovskaya水力发电站后果的总部。
“在创建《赫尔森邮报》中，截至6月26日上午的水位为0.33亿元。 在赫尔森(Kherson)的水平上，这条河流回到水位，爆炸。”
根据总部关于消除后果的说法，卡科夫斯基水库在洪水造成的洪水因俄罗斯累积者的洪水造成的洪水而激动。 Dniep​​er返回旧频道的边界，在某些地方只是流。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/kahovske-vodoshovyshhe-katastrofichno-obmililo-pislya-rosijskogo-teraktu-na-ges/ 
在顿涅茨克（Donetsk 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T57:00:00-04:00
描述: 志愿者被带到了我交给我交给10个德罗诺夫的唐巴斯，沃尔诺夫斯基的居民……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争2022年，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生。俄罗斯，当与2022年的战争在2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-06-25_13-56-16.jpg ', ' photo_2023-06-25_13-56-15-150x150.jpg ', ' photo_2023-06-25_13-56-16-2-150x150.jpg ', ' photo_2023-06-25_13-56-17-2-150x150.jpg ', ' photo_2023-06-25_13-56-17-150x150.jpg ', ' photo_2023-06-25_13-56-18-2-150x150.jpg ', ' photo_2023-06-25_13-56-18-3-150x150.jpg ']
标签: ['ВОЛОНТЕРИ', 'ДОНЕЦЬКА ОВА', 'ДРОН', 'ПАВЛО КИРИЛЕНКО']
类别: News
 志愿者带到了唐巴斯，将10次无人机转移到了军队中，音乐区的居民 - 18吨产品，20吨水和25个发电机。
关于它 报告 Donetsk Head Pavel Kirilenko。
他获悉：“我们在顿涅茨克(Donetsk)的士兵为我们的士兵们提供了另外10架无人机，今天在第15任任务东部的1000个无人驾驶飞机的框架内转移给了志愿者。”
据他说，志愿者与无人机一起带来了其他帮助。 特别是，LVIV防御群集将士兵和100个分支机构的无人驾驶飞机和装甲布斯转移到KP“水龙头”的员工中。 来自非政府组织的“我可以”的防守者收到了无人机和救护车，药品，水，食物和一片水消毒。 BF“乌克兰的天空”转移了18吨产品，20吨水，25吨发电机，一大批儿童和成人以及其他人道主义援助，以满足乌克兰居民的需求。 Forpost UA基金会为军方，勇敢的乌克兰基金带来了5辆汽车和无人机-2架无人机和1辆汽车，以及ICDU -2辆装甲撤离汽车。
“我非常感谢整个大型志愿者联盟，他们不断地为有效的与入侵者作斗争所必需的捍卫者提供了一切所必需的一切。 去赢!” OVA负责人说。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-26T57-00-00-04-00/photo_2023-06-25_13-56-15-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 此外，战斗机将获得旋转门，药品，食物套装和饼干。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/na-donechchyni-volontery-peredaly-zahysnykam-shhe-10-droniv-i-bronebus/ 
欧盟部长委员会的Dmytro Kuleba因失败而任命了三个条件 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T58:00:00-04:00
描述: 突袭了莫斯科的Pidrodiliv Vagner，已经证明了普京政权的弱点。...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争他们说，与乌克兰的一场战争将在2022年与乌克兰进行战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ministr_zakordonnyh_sprav_dmytro_kuleba.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'МЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰Dmytro Kuleba法律部长
瓦格纳对莫斯科的袭击清楚地表明了该方案的弱点。 提供必要的军事援助，加强制裁和对国际社会的决心将在其对乌克兰和民主世界的军事中击败俄罗斯。
关于它 报告 乌克兰外交部。
“在星期六晚上，我们没有看到结局，而只是在普京的下一个垂直行动中休息。 俄罗斯每天较弱。 用所有必要的武器，尤其是炮兵系统，塔斯纳德人和导弹感染乌克兰至关重要，以加强核能领域的国际制裁，数字技术，钻石，海洋物流和金融。 我们还应该防止俄罗斯在乌克兰的地方引起导弹中风，这首先是全球禁止俄罗斯火箭和无人机工业的双重可使用商品的禁令。”德米特里库尔巴说。
这位部长呼吁美国尽可能多地加速乌克兰飞行员和技术人员的培训进程，并将其转移到乌克兰西部模型飞机上：“所有这些步骤都将由所有乌克兰领土释放。”
他还向欧盟的决定打招呼，将欧洲和平基金的预算提高到35亿欧元，这将不仅有助于为乌克兰提供长期的军事设备，而且还建立了乌克兰 - 欧洲国防工业联盟。 据部长称，将在乌克兰附近的乌克兰举行特别活动，这是如此长期的国防合作的开始。
最后，德米特里·库莱巴(Dmitry Kuleba)告诉欧洲部长，来自伯迪斯克·蒂格兰·欧甘尼斯(Berdyansk Tigran Ogannisyan)和Mykytikhanganov的两名乌克兰少年的外国刑期，他们在与俄罗斯占领的斗争中献出了生命：“乌克兰肯定会赢得胜利，因为这是因为这是由Tigran Tamykita的英雄所保护的，因为它受到了胜利。 。 荣耀乌克兰!”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/dmytro-kuleba-na-radi-ministriv-yes-nazvav-try-umovy-dlya-porazky-rosiyi/ 
在Zaporizhzhya地区暂时占领的领土中，营地中的儿童被迫写信给俄罗斯联邦军队 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T59:00:00-04:00
描述: 因此，事实是Zaphiksovani，Zokrema，在Berdyansku That Melitopoli。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' dity.jpg ']
标签: ['ДІТИ', 'ЗАПОРІЗЬКА ОБЛАСТЬ']
类别: News
 尤其是在贝迪安斯克和梅利托波尔记录的事实。 关于它 报告 乌克兰暂时占领领土的重新融入部。
儿童在俄罗斯教师的监督下重写了样本中准备的文本，这些文本是前一天被带到该地区的。 所有这些都是由宣传家拍摄的。
试图拯救孩子并拒绝将他们交给其余的剩下营地的父母，罚款或威胁要剥夺父母的法律。
覆盖孩子，这种操作不是第一次进行。
重返社会部提醒人们，俄罗斯联邦针对乌克兰儿童犯下的所有军事犯罪将被调查为种族灭绝罪。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/na-tymchasovo-okupovanyh-terytoriyah-zaporizkoyi-oblasti-ditej-u-taborah-zmushuyut-pysaty-lysty-vijskovym-rf/ 
我们呼吁盟友分享有关发展的信息 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T5:51:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T21:51:00+03:00
描述: 美国认为有必要保持团结并与盟友和合作伙伴分享，并在Prigogin组织的SO宣传叛乱之后，就俄罗斯事件的发展开发。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15286... ']
标签: ['Кремль', 'США', 'Росія', 'Пригожин']
类型: Article
 该连接认为有必要在Prigogin组织的称为叛乱之后，由合作伙伴与合作伙伴保持统一并与盟友分享有关俄罗斯事件的发展的看法。
乌克林福音通讯员报道，在华盛顿白宫拉丁·柯比(John Kirby)的华盛顿协调员的一份简报中，这种信念是在表达的。
白宫代表指出：“重要的是，在政府内部以及外部与包括乌克兰在内的单位和合作伙伴的联系，我们都分享了正在发生的事情，我们都呆在一波中。”
他还强调，美国显然宣布盟友和伙伴，以及不参与且不打算干扰[RF]中发生的事件的ROL。(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)。 华盛顿州被认为是“俄罗斯的内政”，并补充说。
另请阅读： 瓦格纳(Wagner)的叛乱试图证明俄罗斯国家和 putin a -borrel 柯比指出，在目前阶段，评估俄罗斯联邦的情况还为时过早，会影响事件的进一步发展。 但是，他强调：“无论接下来会发生什么，我们都将与这些和合作伙伴紧密合作，并继续支持乌克兰。”
正如乌克林福姆报道的，周一在美国国务院 陈述 考虑对印刷品的叛乱对普京在他的政权中的领导地位的直接挑战。
_foto：果冻
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3728065-ssa-zaklikali-souznikiv-dilitisa-informacieu-pro-rozvitok-podij-v-rosii.html 
今天是克里米亚塔塔旗的日子 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T60:00:00-04:00
描述: Syogodniyrolivia Day for the Cortical Crimson People - Day ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间的战争，与乌克兰的战争将在他们说，在2022年是否在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的媒体
图片: [' 356370051_667731398717061_1341165969785478227_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'КРИМ']
类别: News
 今天，对于克里米亚塔塔尔国旗而言，土著克里米亚塔塔尔人是重要的一天。
关于它 报告 乌克兰总统办公室。
“蓝布和金塔玛加的蓝色布是克里姆·塔塔尔(Crymian Tatars)为自己的自由，统一和世代连续性而奋斗的象征。 在二十世纪的所有牧师中，他都是一个骄傲的人：在1917 - 1921年的瞬间解放比赛中，1944年后流放，在1980年代后期 - 1990年代后期陪同他们的家园中的人们。 2014年，带有金塔省的蓝色国旗不仅成为克里米亚tatar的象征，而且成为占领的抵抗。 现在，与国家国旗一起，克里米亚塔塔尔(Crimean Tatar)的明星被乌克兰士兵骄傲地穿在雪佛兰(Chevrons)上，他们为我们的波动而战，并有机会返回克里米亚。 祝贺克里米亚塔塔尔国旗!团结和力量。 我们会尽力使克里米亚摆脱职业，而procrims可以自由地拍打它们的归属!»， - 消息读取。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/sogodni-den-krymskotatarskogo-prapora/ 
敌人的10个艺术单位在火灾位置受到影响 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T61:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “火箭发射了火箭和艺术家……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰与俄罗斯之间的战争是否会发生战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争是否会在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 354470773_606346508345098_4236756637192535242_n-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БПЛА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'РЕБ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队将军。
“ 2点管理，3个人员和军事设备集中的区域，4个弹药仓库，一个EIT站，10个火灾位置的10个炮兵部队以及白天的3个重要目标。” 。
此外，国防军航空在敌人人员的地区进行了8次跳动。 此外，我们的捍卫者摧毁了手术时级的6个侦察无人机。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/urazheno-10-artpidrozdiliv-voroga-na-vognevyh-pozycziyah/ 
在塔夫里伊斯克（Tavriysk）的方向上 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T62:00:00-04:00
描述: 关于塔夫里伊斯基国防军的大阶层的策略。 “结果是……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争以及与乌克兰与乌克兰的战争之间的战争2022年，他们是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-06-06_11-11-13.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК']
类别: News
 Valery Shershn
关于它 报告 塔夫里斯克国防军联合出版社。
瓦莱里·谢尔什(Valery Shershn)说：“由于塔夫里亚(Tavriya)国防军的系统性压力，他们成功地将一公里处的一个半公里移到了敌人中。”
他还报告说，向前迈进，塔夫里斯基(Tavriysky)方向的战士继续摧毁敌人并对准战线。
塔夫里伊斯克(Tavriysk Direction)联合新闻界国防军中心发言人还报告说，一般来说，在过去的一天中，敌人18攻击了我们在承诺的450炮击中的立场。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/na-tavrijskomu-napryamku-syly-oborony-prosunulysya-na-pivtora-kilometra-uglyb-protyvnyka/ 
国防军每天消除了近1000名入侵者，摧毁了21个Artsystem和14 BBM 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T63:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02.24.22至06/26/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1f4df42e-42e9-4447-b59a-f5084692ffae-scaled.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 从24.02.22到26.06.23的敌人的总损失将是定向的：
人员 - * 225580(+950)淘汰的人 坦克 - 4031(+1) 战车 - 7820(+14) 炮兵系统 - 4055(+21) rszv- 624(0) 防防防防防空防 - 385(0) 飞机 - 314(0) 直升机 - * 308(0) 无人机手术战术水平 - 3482(+10) 有翼的导弹 - 1259(0) 船 /船 - * 18(0) 特殊设备 - * 557(+5)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至26.06.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/syly-oborony-za-dobu-likviduvaly-majzhe-1-000-okupantiv-znyshhyly-21-artsystemu-i-14-bbm/ 
在阿佐夫和黑海中，在5艘敌方的职责中，“卡利匹”的载体 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T64:00:00-04:00
描述: 在Boyal Cherguvanni的Chorny Morce，Chotiri Vorozhi，Nosev，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争，今天的最新消息，《与乌克兰2022年的战争》是今天的最后一场战争，将在乌克兰之间进行战争，将会发生战争俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' chorne-more.jpg ']
标签: ['ВМС ЗСУ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
类别: News
 黑海有四艘敌船，没有“口径”载体。
关于它 报告 武装部队的海军。
在亚齐夫海 - 一艘敌方船，在地中海中，地中海有8艘敌方船只，其中包括1枚载波导弹“口径”，总计4枚导弹。
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，凯希·耶尼卡尔海峡的通过：
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，在亚佐夫海的民用船上。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/v-azovskomu-i-chornomu-moryah-na-cherguvanni-5-vorozhyh-korabliv-nosiyiv-kalibriv-nemaye/ 
空中国防军在夜间销毁了13种空中目的：2枚机械仪导弹和11枚无人机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T65:00:00-04:00
描述: Uonoch 26 Chervnya Rosiskism the Privenna Light的遗物。与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' ppo2.jpg ']
标签: ['SHAHED-136/131', 'КОМАНДУВАННЯ ПОВІТРЯНИХ СИЛ ЗСУ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»']
类别: News
 6月26日晚上，俄罗斯入侵者主要是从南部袭击乌克兰的。 空军从15个摧毁了13个空气目标。
关于它 报告 武装部队司令部。
启动了来自海底的三翼“口径”火箭，以及伊朗生产的八枚冲击无人机Shahd-136/131。
南空气司令部防空的部队和手段摧毁了两枚有翼的机芯导弹和7架shakhan的无人机。
此外，敌人通过四个未知类型的无人式装置从北方的方向攻击(可能震惊). Усі дрони знищенов зоні відповідальності повітряного командування «Центр».
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/syly-ppo-vnochi-znyshhyly-13-povitryanyh-czilej-2-rakety-kalibr-ta-11-bpla/ 
合作协议是由乌克兰领先的大学签署的 
作者: ['Світлана Кирган']
时间: 2023-06-26T66:00:00-04:00
描述: 提供Vishi Country Tu“乌克兰RADA到世界上” Ophtnali Zusill的亲属关系...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰与俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰与乌克兰的战争今天，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' golovne-foto-6.jpg ', ' foto-1-22.jpg ', ' foto-2-.jpg ', ' foto-3-.jpg ', ' foto-4-16.jpg ', ' foto-5-.jpg ', ' foto-6-.jpg ', ' foto-7-13.jpg ', ' foto-8-14.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАВЧАННЯ']
类别: News
 领先的高等教育和乌克兰和平委员会在乌克兰和平公式的基础上结合了建立乌克兰和国外统一的公正和平的努力。 为此，他们在基辅的前几天签署了救恩协议。
乌克兰和平委员会的历史始于1951年，当时乌克兰共和党和平保护委员会是在霍洛德诺夫纳(Kholodnovyna)中间成立的，霍洛德诺夫纳(Kholodnovyna)的活动是基于普遍认可的价值观的原则：和平，自由，平等。
自1991年以来，委员会已转变为乌克兰和平委员会。 维特科夫(Vitkov) - 乌克兰和平委员会附近是乌克兰科学和创造性知识分子的杰出代表，例如马克西姆·瑞尔斯基(Maxim Rylsky)，帕维尔·泰奇纳(Pavel Tychyna)，莱昂尼德·佩尔维(Leonidpervoimaisky)，mykola semenenko和其他著名人物。
 **
该组织在整个历史上的主要目的是和仍然存在的 - 公众在乌克兰在乌克兰建立和平与和谐的努力的结合。
**
乌克兰和平委员会的一个特别挑战是俄罗斯反乌克兰的侵略，该俄国始于2014年2月，并成长为俄罗斯联邦的大规模陈述。 因此，乌克兰和平委员会有新的任务：
1 \。 根据乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统的乌克兰公式，继续组织的社会和公共活动；
2 \。 加强与联合国，联合国教科文组织，红十字会等人的人道主义和维持和平组织的合作；
3 \。 加强旨在扩大乌克兰国际联盟在针对俄罗斯战争中的支持的组织的活动；
4 \。 联系联合国非政府委员会在联合国经济和社会委员会下获得相应地位的委员会；
5 \。 通过世界不同国家的公共社会，传播有关俄罗斯侵略及其对乌克兰人民的种族灭绝的真实信息；
6 \。 要设想组织组织的一种措施，以支持Volona运动，并向乌克兰的武装部队提供全面的援助；
7 \。 通过进步青年的参与，启动乌克兰议会的青年联队；
8 \。 继续授予乌克兰和世界其他国家“和平秩序”的著名公共政治人物的实践；
9 \。 在战后时期，与民间社会代表，乌克兰国家管理机构以及领导和平的维持和平组织的代表一起发起了一系列“和平圆桌会议”。因此，要在乌克兰领先的乌克兰大学的负责人Mikhail Drahomanov命名的乌克兰州立大学的一次会议上完成这些任务 - 乌克兰国立技术大学Kyiv Polytechnic Institute tara taras shevchenko国立大学基辅国立技术大学以尤里里(Yuri)的名字命名bugay-以及塔尼特式中心“乌克兰科学小学学院”的国家教育科学学院与公共组织“乌克兰和平委员会”签署了与乌克兰的合作协议的协议和平的公式。”
 乌克兰乌克兰Radimir Mikhail Zgurovsky的负责人在乌克兰基辅乌克兰国家技术大学的校长和结合的校长告诉通讯大军关于如何建立正确和平和近似胜利的公共组织乌克兰。
签署该协议的目的是巩固通过教育环境，尤其是通过青年翼来更有力促进组织的努力。国际竞技场。 此外，我们在组织和乌克兰 - 波兰信息论坛之间以一种方式提交欧洲公众的想法。 现在，我们的材料已在这些网站上发布。 Mikhailozhurovsky说，自5月以来，已经出版了15种以上的概念材料。
 
**
另请阅读：
比利时合作伙伴转移了4个ZSU的医疗复苏 
**
乌克兰与基辅理工学院援助基金一起被转移到乌克兰的永久部队。 此外，举办了一场著名的日本钢琴家Tempeanakamura的慈善音乐会，该音乐会筹集了大量资金来协助我们的武装部队。
 乌克兰和平委员会还为乌克兰著名音乐家赫尔曼·马卡伦科(Herman Makarenko)领导的音乐，音乐，教育，和平科学，“音乐，教育，和平科学”。
 在致力于签署协议的活动期间，我们的通讯员还与乌克兰和平委员会青年部负责人提交了国际关系专家和公共组织董事会主席“乌克兰联盟”，服务员Volodymyr Yurchenko，将阅读的采访。
 讨论完成后，会议的参与者同意，乌克兰的努力统一，伊玛利亚科学院的国家教学科学院将显着增强乌克兰和平委员会的活动，并将更加强大的人向世界传达了乌克兰和平的想法。
因此，该协议已签署。 在为在家提供的具体措施中，当事方将进行咨询，交换必要的材料，科学，技术，分析信息。
 在科学和教育过程中使用创新技术，他们将在为国家计划，法律计划，其他规范性法律行为的准备准备方面合作，旨在创造条件，以实现国家发展教育，科学，青年政策，维持和平和和平与维持和平与维持和平的政策乌克兰的团结。 合作伙伴将根据民主，文明，人文价值观和乌克兰和平公式，开发旨在发展乌克兰维持和平运动的统计的联合长期项目。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/ugodu-pro-spivpraczyu-pidpysaly-providni-ukrayinski-universytety/ 
在北部运营区，心理和战术障碍的建设完成了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T67:00:00-04:00
描述: 在Zoni Vidpov的统一一半上随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 347595386_659560386200017_7485387343353352619_n.jpg ', ' 347385142_659560436200012_1296608944679685342_n-150x150.jpg ', ' 347269842_659560402866682_3808685465331176814_n-150x150.jpg ', ' 347396495_659560439533345_3544675278850198066_n-150x150.jpg ', ' 347256393_659560392866683_7049011731750684128_n-150x150.jpg ', ' 347263917_659560426200013_6829683974018906050_n-150x150.jpg ']
标签: ['КОМАНДУВАННЯ ОБ’ЄДНАНИХ СИЛ ЗС УКРАЇНИ', 'ПІВНІЧНА ОПЕРАЦІЙНА ЗОНА', 'СЕРГІЙ НАЄВ']
类别: News
 在苏米军队责任领域的训练领域，对乌克兰国防部队的单位进行了大规模的复杂培训。
关于它 告知 乌克兰武装部队联合部队的指挥。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-26T67-00-00-04-00/347385142_659560436200012_1296608944679685342_n-150x150.jpg) 
 
 培训包括几个元素，其中一个元素 - 一条障碍。 除了难以通过障碍物和模仿爆炸装置的永久视觉影响的身体负荷外，勇士还迅速从讲师那里收到，当然，这在移动方面增加了复杂性。
 
 勇士队还接受了坦克和医疗训练的训练。练习的参与者有机会熟悉敌方小陷阱的“新颖性”，我们的sappers在战斗机上发现了这一点。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/u-pivnichnij-operaczijnij-zoni-zaversheno-budivnycztvo-psyhologichno-taktychnyh-smug-pereshkod/ 
军方展示了来自解放的同等学历的第一件镜头 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T68:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的Viiskovovoskovsky由Videozninnya Zi Zylnoye Rinopol记录在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰和俄罗斯之间的战争，当他们说，乌克兰将在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: []
标签: ['РІВНОПОЛЬ']
类别: News
乌克兰武装部队的军事人员记录了与顿涅茨克(Donetsk)释放的视频地址。 我们的捍卫者说，入侵者逃离了反对意见，而乌克兰军队则前进。
视频 发布 在乌克兰的陆军页面上。
我们将提醒，6月26日，乌克兰·安娜·马里亚尔国防部副部长 报道 国防部队在控制乌克兰的控制下返回了里夫诺皮尔。
Rivnopil村位于Donetsk和Zaporizhzhya地区的交界处。 在村庄的左侧，有定居点，这些定居点也由乌克兰部队控制。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/vijskovi-pokazaly-pershi-kadry-zi-zvilnenogo-rivnopolya/ 
乌克兰将有更多的军事医疗委员会 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T69:00:00-04:00
描述: Subotu，24蠕虫，分队巩固了过程离开过程的计划...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一场新闻。成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，当2022年与乌克兰战争时，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' 82_main-v1680722596.jpg ']
标签: ['ВЛК', 'МІНІСТЕРСТВО ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
 6月24日，星期六，政府批准了一项措施，以优化2023年的处理和医学检查。 它旨在为军人提供适当，快速的服务 军事医疗委员会 并减少国防部，国防军和公共卫生保健设施的其他组成部分的医疗保健设施的负载。
VLK过程的自动化将起作用，将出现军事和平民组成部分之间的医疗过程的整合。 该计划的其他任务是消除过度的官僚机构并提供军事社会保证。
为了实现这些任务，武装部队的部队，乌克兰国防部，乌克兰卫生部，乌克兰退伍军人部，乌克兰数字化转型部和公众正在积极合作。
资料来源： __乌克兰国防部_ 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/v-ukrayini-stane-bilshe-vijskovo-likarskyh-komisij/ 
梦想平台允许每个项目恢复乌克兰 - 舒里亚克 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T6:55:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T21:55:00+03:00
描述: 在伦敦乌克兰的国际恢复会议上，社区发展部，领土和基础设施部提出了一个理想的数字平台，可让您跟踪有关重建受损物体或破坏物体的信息。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16656... ']
标签: ['Шуляк', 'Війна з Росією', 'Відбудова']
类型: Article
 伦敦乌克兰恢复国际恢复会议，社区发展部，领土和基础设施部介绍了Dream Digital平台，该平台使您可以监视有关重建受损或破坏的信息。
根据乌克林福姆的说法，她在独家(乌克兰广播电台的采访)中告诉了这一点(http://ukr.radio/news.html?newsID=101728)州政府组织，地方自治，区域发展和城市规划的议会委员会主任，“人民仆人”党埃琳娜·舒里亚克(Elena Shuliak)的负责人。
“在伦敦，恢复部提出了一个由梦想推动的大型数字平台。它允许所有居民，我们国家的所有公民，我们的捐助者，官员，企业都可以访问信息并监视对每个项目的监管修复计划。按照使用的方式使用了这笔钱，一个或另一个项目的位置。由于梦想与其他寄存器相对应，因此尽可能地充满了信息。
她补充说，当开发数字模块时，她是确保“所有人都看到一切”方法的主要希望。
另请阅读： [在 梦中 注册更多(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3725238-u-dream-zareestruvali-ponad-6-tisac-proektiv-ta-idej-vidbudovi.html)她说：“您的开放信息越多，腐败暴行的机会就越少。因此，我们恢复的基本原则之一是数字化，以摆脱可能重建的所有腐败风险。”
据报道，6月21日至22日在伦敦举行的乌克兰详细信息会议 - 乌克兰恢复会议，第三次大型国际活动在伦敦举行。(在卢加诺和柏林举行会议之后). Понад 400 світовихкомпаній пообіцяли надати підтримку Україні у відбудові економіки.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3728063-platforma-dream-dozvolae-prosteziti-kozen-proekt-vidnovlenna-ukraini-sulak.html 
白天，俄罗斯联邦的军队开除了149个定居点 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T70:00:00-04:00
描述: Rosiyski vissyka的最后一遍解雇了乌克兰11个地区的三位一体。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' bd78596c-0454-4804-b59d-486f19f8579e.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ІНФРАСТРУКТУРИ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰11个地区的领土开火。
关于它 报告 军事媒体中心。
来自不同类型的武器 - 迫击炮，坦克，炮兵，RSSV，SDR，无人机，有翼的导弹，战术航空-149个定居点和50个基础设施对象。
根据初步信息，他们在平民中被杀和受伤，指定了牺牲的数量。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/za-dobu-armiya-rf-obstrilyala-149-naselenyh-punktiv/ 
乌克兰军队在世界上赢得了“黄金”，“银”和“铜牌”的冠军 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T71:00:00-04:00
描述: 斯洛文斯·库珀（Slovence Cooper）结束了第二届冠军Svit Zi Skiletlazin，《与乌克兰2022年的战争》，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天是与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和战争之间的战争将发生随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 347437401_764349522153524_8084052969132646622_n-e1687762403715.jpg ', ' 347268786_764349525486857_3729387906252266158_n-e1687762428414.jpg ']
标签: ['АРМІЙСЬКІ СПОРТСМЕНКИ']
类别: News
 在斯洛文尼亚铜中，在国际军事运动委员会的主持下，在中度服务的第二届世界杯结束了世界杯(sism). Участь у змаганнях взяли близько ста учасників з 11 країнсвіту.
Про це повідомляє 武装部队的中央体育俱乐部。
在第9体育俱乐部的竞争代表中(M。Odesa)他们获得了三枚奖牌 - “金”，“银”和“铜牌”。
速度的世界冠军冠军是 Konstantininko ，重复了SISM的记录，结果为5.43 p。 在女性的同一奖项中，银奖赢得了 索非亚·普通(Sofia Smooth) ，而古铜色赢得了 yaroslav tkach ，她创造了新的记录(5.43与).
 由于三个竞争性物种，团队得分的指挥(困难，速度，bundering)乌克兰队排名第三。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/ukrayinski-armijczi-zdobuly-zoloto-sriblo-ta-bronzu-na-chempionati-svitu-zi-skelelazinnya-sered-vijskovyh/ 
移动运营商保留失踪的关闭军事的电话号码 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T72:00:00-04:00
描述: 乌克兰人，奇·普利兹基（Chi Plizki）的补贴是 - 西方，犹豫不决，旺格特（Wengit），与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰战争，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争他们说，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' c39ed286-7df4-4549-9664-21f4e4062d3f.jpg ']
标签: ['БЕЗВІСТИ ЗНИКЛІ', 'МІНЦИФРИ']
类别: News
 亲人死亡或消失的乌克兰人捍卫该国，将能够保存他们的电话号码。 因此，自上次补货之日起两年以来，它将无法获得新的订户。
关于它 报告 乌克兰数字化转型部。
如何保留一个数字：
与操作员的支持服务联系：LifeCell 0800205433 或Kyivstar 0800300466 ， 通知储备金的电话号码， 请指出上诉， 期望SMS提出请求请求。
仅用于活动数字才有可能保留。 该服务目前正在作为西方工作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/mobilni-operatory-zarezervuyut-nomer-telefonu-dlya-blyzkyh-vijskovogo-yakyj-znyk-bezvisty/ 
乌克兰的代表团召回了战俘，俄罗斯违反了国际法规范 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T73:00:00-04:00
描述: 为了为乌克兰的统治而为乌克兰人的授权电影，为了议会而闻名，为了of of the Vropy Path ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将会有乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争是一年在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 14c7776e-0f55-4d31-857c-005b05a2c342.jpg ']
标签: ['BRING THE BAND HOME', 'ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'НЕКОМБАТАНТИ', 'ПАРЄ']
类别: News
 乌克兰的Verkhovna Rada在佩斯议会议会中的永久代表团以及协调总部组织组织了一项活动，以重新获得国际人道主义法律，并在俄罗斯持有的乌克兰囚犯的解放中获得支持。
关于它 报告 询问战俘的询问总部。
带回家 - 在这样的口号下举行了一个活动，这是乌克兰战俘的声音。
自从俄罗斯对乌克兰联邦的大规模战争开始以来，已经记录了许多战争罪和针对俄罗斯人类犯下的人类的罪行。 根据许多证词，拘留了非战斗人员，特别是管弦乐队以及其他受人欢迎的俄罗斯，俄罗斯使用了不同类型的酷刑和其他凶猛和其他不人道的待遇。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/ukrayinska-delegacziya-u-parye-nagadala-pro-vijskovopolonenyh-yaki-utrymuyutsya-rosiyeyu-z-porushennyam-norm-mizhnarodnogo-prava/ 
政府制定了措施计划以优化VLK的时机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T74:00:00-04:00
描述: kabisnet min）klastvali kli-kli-plan of Options roboti viskovo-l-leskarsky ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' vlk.jpg ']
标签: ['ВЛК', 'УРЯД']
类别: News
 说明性照片
乌克兰部长的内阁批准了一项措施，以优化工作 军事医学委员会 (VLK). Урядвстановив конкретні терміни реалізації запланованих змін, зокрема цьогорічзаплановано впровадження електронного документообігу між військовими частинамита закладами охорони здоров’я, що сприятиме швидкому та зручному обмінудокументами, необхідними для проходження ВЛК.
Про це повідомляє 政府门户。
政府间的工作组，包括乌克兰卫生部，乌克兰武装部队，乌克兰国防部的武装部队部队开始工作以优化军事医疗委员会的工作。
联合努力已经使平民卫生保健机构的驻军VLC数量增加了50％以上。 同样，对于未经医学检查的不进行检查，军事人员已批准在医疗保证计划的框架内实施新的医疗服务包装的命令，正在进行民用机构的参与过程。
此外，对乌克兰立法进行了更改，重点介绍了军事人员注册的过程，以改善注册和转诊和其他文件，以改善医疗机构和其他文件，以提高军事部队间部队和医疗保健机构。
大多数驻军VLK已经推出了电子队列以记录折叠的评论。 此外，在受伤和受伤后，开始了一项信息教育运动，向军人提供援助。
在军事医疗委员会通过期间提高医疗保健和军事人员提供的质量是乌克兰卫生部，乌克兰武装部队的医疗部队的优先任务。
CMU计划的措施的实施将有助于改善我们的捍卫者的高质量医疗保健工作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/uryad-vstanovyv-terminy-realizacziyi-planu-zahodiv-z-optymizacziyi-vlk/ 
俄罗斯特殊服务的下一次尝试与南乌克兰NPP的防御 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T75:00:00-04:00
描述: 俄罗斯联合会的一项提案学会雅基（Yakiy）赢得了罗斯维达尼（Rosviddani）的国防冠军……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' yuzhnoukrayinsk.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 俄罗斯联邦的另一位线人被拘留，他正在收集有关捍卫乌克兰NPP的情报。 这是俄罗斯特殊服务的第二个曝光代理，该服务在2023年“追捕”了这一战略对象。
关于它 报告 按服务。
根据调查，敌对的同事是南乌克兰人的居民，俄罗斯情报局于今年5月参与合作。
在敌人的视野中，他在一个Reliarse Telegram频道之一中通过了亲克雷米利人的职位。
攻击者收集并传输了有关保护南乌克兰核电站的国防部基地的敌人信息。 特别是，他们对部署军事形式的确切坐标感兴趣，这些军事形式为NPP和卫星城市Yuzhnoukrainsk提供了辩护。
俄罗斯的“策展人”为其任务支付了钱。 根据初步价值，与敌人有关的人总共收到了近9,000个UAH，以完成以前的任务。
在尝试传达同一物体之一的坐标和照片时，攻击者被拘留。 被拘留者抓住了一部有工作活动证据的手机。
根据该人的证据，被告被告知涉嫌不行的传播，有关武器的转诊，武器运动，武器的运动，对乌克兰的战斗用品，行动，运动，运动或放置由武装部队形成的武装力量根据乌克兰法律形成的军事形式。
攻击者是通过预防措施拘留选择的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/zirvano-chergovu-sprobu-speczsluzhb-rf-rozvidaty-oboronu-pivdennoukrayinskoyi-aes/ 
一周的国防军摧毁了1个坦克，2个运动步枪营和9个Artdijios 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T76:00:00-04:00
描述: 乌克兰防御19至25蠕虫的能力被阻塞：一个特别仓库-4120（Stermininy 81 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有一场战争，会有一场战争在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' eb107cae-3b86-4988-aaa5-ca25ec545d59.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 6月19日至25日乌克兰国防军被摧毁： 
人员-4120(有条件8营 ); 坦克-34(有条件1个坦克营 ); 战斗装甲车-70(有条件的2个电动机营 ); 炮兵系统-168(有条件9炮兵部门 ); 直升机-2; 火箭-54。
*从计算中： 
*大约有500人营； * 1个坦克营约31个坦克； * 1机动步枪营约34辆汽车； * 1炮兵部 - 18枪。
资料来源： _ 军事媒体中心 _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/za-tyzhden-syly-oborony-znyshhyly-1-tankovyj-2-motostrileczkyh-bataljony-i-9-artdyvizioniv/ 
欧盟批准分配35亿欧元的军事支持 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T77:00:00-04:00
描述: 最小联盟的拉达无法联合会有助于加强Zbilshennya Viskovo ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场战争，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' borrell.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙСЬКОВА ПІДТРИМКА', 'ЄВРОСОЮЗ', 'ЖОЗЕП БОРЕЛЬ']
类别: News
 欧洲外交事务联盟部长委员会已批准乌克兰的35亿欧元对欧洲和平基金的军事援助增加。
“我认为继续支持乌克兰……战争更为重要( soria _ - ed ._)反对乌克兰破坏了俄罗斯的权力，并影响了其政治体系。 我们肯定正在观察正在发生的事情，而艾拉萨拉斯是时候继续比以往任何时候都更加支持乌克兰了，我们会做到。” - 说 欧盟高级外交与安全政策代表约瑟夫·博雷尔(Josep Borrel)。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/yevrosoyuz-zatverdyv-vydilennya-e35-mlrd-vijskovoyi-pidtrymky-dlya-ukrayiny/ 
空军空军已被北约领空附近的21架俄罗斯飞机拦截 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T78:00:00-04:00
描述: 英国伟大的英国人，Yaki Nadashi l-Isvidkoy的Vinishchychy Typhoon Visskovo权力...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及何时，何时，，何时，，，什么时候他们说，乌克兰在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' raf.jpg ']
标签: ['ВПС БРИТАНІЇ', 'НАТО', 'РОСІЙСЬКІ ЛІТАКИ']
类别: News
 英国军事部队的台风战士为北约巡逻爱沙尼亚的波罗的海空气空间巡逻提供了迅速的回应，被迫对俄罗斯五次回应21次。
这在[消息]中说明了(https://www.gov.uk/government/news/raf-jets-intercept-21-russian-aircraft-near-nato-airspace)英国政府。
台风从第一架飞机(战斗机)自3月以来，英国空军的损失图一直从阿马里空军基地开始运作，这是英国对北约的主要贡献的一部分。
当飞机和机组人员执行快速响应操作时，它们保持了持续的高度准备，以使空气在空气中升高。
目前，巴罗的海航空巡逻队由英国的军事空气部队以及位于立陶宛的黑人和罗马尼亚进行。
尤其是被拦截的俄罗斯战斗人员：
SU-27，SU-30，TU-134运输飞机，AN-72，AN-12幼崽，侦察机20和遥远的TU-22轰炸机。
英国军事部队的台风战斗机是为俄罗斯飞机进行监视的，当时他们不与威胁飞行安全的支持者进行交流。
“这些拦截是生动地提醒了北约集体防御的价值。 在过去的三个星期中，英国的军事部队与著名盟友一起行动，以保护成员国和我们的伴侣国家，他们可以确保所有对加强我们价值观的人加强欧洲安全的承诺。”英国本沃尔斯国防部长说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/litaky-vps-brytaniyi-perehopyly-21-rosijskyj-litak-poblyzu-povitryanogo-prostoru-nato/ 
乌克兰控制下的Rivnoil -Anna Malyar 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T79:00:00-04:00
描述: 关于TS，乌克兰国防部的代祷者在她的电报中写道。 “防御……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争，当乌克兰在2022年将与否，他们会与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' malyar-e1685980532284.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'РІВНОПІЛЬ']
类别: News
 关于乌克兰国防副部长 写道 在他的电报中。
国防军在我们的控制下返回了瑞诺皮尔。 我们继续前进，”消息写道。
Rivnopil村位于Donetsk和Zaporizhzhya地区的交界处。
村庄的左侧和右侧是定居点，该定居点也由乌克兰部队控制。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/rivnopil-pid-kontrolem-ukrayiny-ganna-malyar/ 
国防军在一周内摧毁了大约8个营，34个坦克和168个敌方艺术系统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T7:58:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T21:58:00+03:00
描述: 从6月19日到6月25日，国防部队摧毁了大约8个俄罗斯入侵者，34个坦克，70 BBM以及敌人的其他设备和武器。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16638... ']
标签: ['Танк', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 从6月19日至25日，国防军摧毁了约8个俄罗斯入侵者，34个日期，70 BBM以及敌人的其他设备和武器。
正如乌克林福姆报道的那样，在[电报]中(https://t.me/militarymediacenter/2358)报告军事媒体中心。
“上周从6月19日至6月25日的乌克兰辩护部队被摧毁：4120人事仓库(有条件8营); 坦克-34(有条件1个坦克营);战斗装甲车-70(有条件2机动的步枪营);炮兵系统-168(有条件9炮兵部门); 直升机2; 火箭-54，”消息写道。
澄清说，有1个营是500人； 1个坦克营-31坦克； 1个摩托斯蒂尔营-34台机器； 1炮兵部 - 18枪。
另请阅读： 过去一周俄罗斯军队的损失是国防军的八倍 - 画家 据乌克林福姆(Ukrinform)报道，[从2022年2月24日至2023年26日，约22.5万580俄罗斯入侵者]从2022年2月24日开始清算](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727653-zsu-za-dobu-znisili-950-rosijskih-zagarbnikiv.html)，同时950-在最后一天。 此外，4031敌人[坦克]被摧毁(https://www.ukrinform.ua/tag-tank) (+1)，战斗装甲车-7820(+14)，炮兵系统-4055(+21)，RSWW -624(+0)，防空-385(+0)，飞机-314(+0)，直升机–308(+0)，无人机手术级别3482(+10)，有翼的导弹-1259(+0)，船 /船-18(+0)，汽车设备和坦克–6751(+16)，特殊设备-557(+5).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727918-sili-oboroni-za-tizden-znisili-blizko-vosmi-bataljoniv-34-tanki-i-168-artsistem-voroga.html 
在顿涅茨克（Donetsk），总统授予在巴赫穆特（Bakhmut）的战斗 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T80:00:00-04:00
描述: PID Hour Robochka，乌克兰Volodymyr Zelensky Vidvisdav的总裁...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰之间的战争将发生，当他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' cc58822fc00baa11fbbfefa72a292e35_1687788343_extra_large.jpeg ', ' 1eda8e962a41f69b4f18e5b082e9cbfb_1687788337_wysiwyg.jpeg ', ' be07e1bdc9c7d61a7110cb30264b1599_1687788340_wysiwyg-1.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОСУВ «ХОРТИЦЯ»']
类别: News
 在前往顿涅茨克地区的工作旅行中，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总裁促成了霍蒂西亚(Khortytsia)部队的武装战略团体武装部队的单位，在巴赫穆特(Bakhmut)方向在激烈的战斗中以重大的战斗区分。
霍蒂萨(Khortytsa)的指挥官是亚历山大·西尔斯基(Alexander Sirsky)上校，报道了吉蒂安州立大学(Guityan State)，介绍了这一方向及其发展前景的详细运营状况。
 Volodymyr Zelenskyy还与军人进行了交谈并介绍了他们。
“亲爱的我们的英雄，我很荣幸来到这里，首先，感谢您保护我们国家，主权，我们的家人，孩子，我们的祖国乌克兰。 我要感谢你们，奖励你们所有人，并用伟大的手，您的家人，您的父母握手。
总统希望士兵健康，并确保获胜。
乌克兰为你们每个人感到自豪。 你很酷，坚强。 我们真正的乌克兰人。 该国不在前面的IVSI，完全理解您今天正在做更复杂的工作。 每个人都知道东方方向非常复杂。 因此，我相信您将为未来的胜利做出巨大贡献。” Volodymyr Zelenskyy强调。
 特别是，国家元首授予了乌克兰英雄的头衔，并提出了第81个单独的Brigadidhv的Airmobile Company的指挥官Golden Azhirk Oleg Oliy的命令人员，被摧毁了数十个敌对。 受伤后，军官反复拒绝住院，并与他的兄弟们一起在战场上。
今天，奥利·奥利(Oleg Oli)庆祝她的生日。 总统对他表示祝贺，并感谢他的服务。
根据一个良好的传统，沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)停在了一家顿涅茨克加油站(Donetsk Gas Tast)的一辆录音咖啡，与从事商业的军队录制了咖啡。 总统希望健康和好运。
资料来源： 总统办公室 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/prezydent-nagorodyv-ta-potysnuv-ruky-voyinam-osuv-hortyczya/ 
Zaporizhzhya NPP对乌克兰控制的快速占领和返回是预防俄罗斯人恐怖行为的唯一机会 - 安德里·尤索夫（Andriy Yusov） 
作者: ['Володимир Віват']
时间: 2023-06-26T81:00:00-04:00
描述: piabandy在ophtritic Infrusturia，Zokrement pidprimbitish ...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间以及乌克兰之间的战争将在2022他们说，无论是否有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' yusov.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 占用者考虑了许多关键的基础设施对象，尤其是化学企业，核电，无论是在乌克兰领土和乌克兰俄罗斯俄罗斯行动的领土上。
乌克兰·安德里·尤索夫国防部的情报主要管理代表在国家电话上宣布了这一点。
他还指出，就像卡克霍夫斯卡亚水力发电厂和大坝一样，情报的情报管理发表了这一信息，并警告全世界，侵略者采取了这样的措施，并正在考虑已经在ZPP方面已经采取了恐怖行为的这种情况。
-Zaporizhhya站被占用者捕获并受控。 为了增加核美化环境，为了提高紧张局势，影响乌克兰是一个亲乌克兰的联盟，这是不首次使用的。 与伊沃纳大火的游戏非常危险。 由于包括执行者在内，有各种各样的情况，即控制中的情况的退出，因此国家攻击者国家都为了短期责任，-Andrey Yusov强调了。 - 在这种情况下，防止这些情况的唯一机会是在乌克兰控制下的Zaporozhye NPP的快速占领和返回，这将保证恢复安全标准的恢复以及将国际社会的录取到该对象。
同时，他指出，恐怖分子正在采取措施在克里米亚泰坦(Crimean Titan)上采取措施。 此外，事件的各种情况 - 犯罪令的奉献和执行都很可能。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/shvydka-deokupacziya-i-povernennya-zaporizkoyi-aes-pid-ukrayinskyj-kontrol-yedyna-mozhlyvist-zapobigty-terorystychnym-aktam-rosiyan-andrij-yusov/ 
外交部附近的旗杆上举起了基米拉国旗 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T82:00:00-04:00
描述: 关于总统在自治犯罪共和国的总统代表，“关于旗杆……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生战争俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' prapor3.png ', ' prapor6.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КРИМСЬКІ ТАТАРИ']
类别: News
 关于它 报告 总统在克里米亚自治共和国的代表。 庄严的事件是由泰米尔·塔沙夫(Tamil Tashev)的永久代表参加的，他是Majlis Refat Chubarov负责人Crimean Tatar People Mustafa Dzhemilevt的负责人。
“入侵者正试图延迟他们从克里米亚的时间，但这将帮助他们 - 这个旗帜以及州将返回他们的更远的地方。 我知道，半岛上的许多人，例如基里姆利的整个根源，都期待着我们部队的到来。 但是几乎没有时间。 几年将过去，我们的孩子问：“您为将祖国从占用者解放出来而做了什么。” 我们不会为答案感到羞耻，这一点非常重要。”
 值得注意的是，Refat Chubarov阅读了从非法监禁的挖掘者的信中阅读的台词，最多是17年的殖民地，是纳里曼·贾利亚(Nariman Jelliman Jelliman Jelliman Jelliman)首位副负责人的严格政权的殖民地：确定载体选举的前景 - 显而易见。 对我来说，这个选择简单易懂。 Colorrmesko Tatar的旗帜得到了一个明确的答案：乌克兰人和克里米亚塔塔尔人的漫长而艰难的历史，这是在现代乌克兰国家形成的共同努力，当然还有价值观，目标和成就的共同点这个选择显而易见。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/na-flagshtokah-bilya-budivli-mzs-pidnyaly-naczionalnyj-prapor-kyrymly/ 
6月27日，将由乌克兰国防部物质文化和体育部的代表进行简报 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T83:00:00-04:00
描述: 27蠕虫大约在11:00在军事媒体中心，该局教授的斗争...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 356226602_202885412721724_6694891766678572147_n.jpg ']
标签: ['БРИФІНГ']
类别: News
 6月27日11:00 u 军事媒体中心 乌克兰国防部物质文化和体育部的介绍会。**
在简报中将讨论以下问题：
在体育和体育领域实施国家政策； 目前在波兰举行的III欧洲奥运会中，陆军运动员参加了国家队。
需要媒体代表的认证，并将持续到6月27日10:00。 
将认证申请发送到电子邮件地址： psmodu@post.mil.gov.ua 指示记者的杂志，名字和爱好者，出版物的名称，武装部队预先克服的数量，请联系电话。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/27-chervnya-vidbudetsya-bryfing-predstavnyka-upravlinnya-fizychnoyi-kultury-i-sportu-mo-ukrayiny/ 
国防军的航空击中了乘员集中的6次跳动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T84:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 “ DOB的Avisiaziya国防军受到6次命中……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的战争是今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，与乌克兰的战争将在2022年，他们说，在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争
图片: [' foto-aviacziya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 武装部队的总人员。
“国防军的航空在敌人的个人工作人员集中的领域中进行了6次跳动。 消息局长受到管理部门和10个敌人敌人的炮兵部队的影响。
值得注意的是，敌人造成了36次航空罢工，并对火箭发射器进行了17次炮击。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/aviacziya-syl-oborony-zavdala-6-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-okupantiv/ 
英国的武装部队士兵正在掌握救援医疗设备 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T85:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的Viiskovovovoski Zbrokoyyky通过击球手Zhittєvo，重要的Navikov ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会他们说，在2022年是否在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的媒体
图片: [' vijskovi_medyky.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МЕДИЧНА ПІДГОТОВКА']
类别: News
 乌克兰武装部队的军事人员正在训练重要的稻草人，以挽救战场上的生命，这是由英国陆军及其国际合伙人进行的第一次-A -A -KIND训练。
这在[消息]中说明了(https://www.gov.uk/government/news/army-delivers-combat-medical-course-to-ukrainian-armed-forces)英国政府。
在5月29日开始的为期五周的课程中，乌克兰武装部队的现任和新医疗教授了至关重要的方法，例如提供医疗服务，控制大量失血并在Pre Pre提供紧急急诊 - 医院阶段。
战场上的证词和乌克兰工作人员的询问被包括在图前，学员被告知如何最好地优化他们的健康，以便他们为战斗做好准备。
听众继续在战斗场景中测试他们在实践中的知识，以对有效利用他们的第一个时间技能充满信心。 他们包括：
分类受伤的受害者； 由于小武器爆炸和大火，对受害者的援助； 从平民和军事车辆中治疗和安全去除患者； 在火下撤离伤员。
“这个世界的医学培训是英国武装部队和我们的国际伙伴如何成功地支持乌克兰与非法流苏入侵俄罗斯的斗争的另一个奇妙例子。 我们对乌克兰的支持将尽可能多地持续； 从提供战斗训练到迫切需要乌克兰的设备和弹药的自由转移。
在最近的研究中，乌克兰军人将学会为乌克兰邮政武装部队的其他军事人员提供首次医疗援助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/vijskovosluzhbovczi-zsu-u-brytaniyi-opanovuyut-ryativni-medychni-tehniky/ 
在巴赫穆特的方向上，敌人继续采取不成功的进攻行动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T86:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 “在巴赫穆特人中，敌人很健康……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰与俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与他们说，与乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 351136929_265092666053942_1948084145810262420_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 武装部队的总人员。
“在巴赫穆特的方向上，敌人对Bogdanivka进行了不成功的进攻行动。 他在Soledar和White Goridonetsk地区引起了空袭。 敌对的炮弹遭受了Vasyukivka，Markovo，Chrome，Yar，Ivanovskaya，Pazarivka和Southern Donetsk地区的苦难。”
值得注意的是，在Avdeevsky方向上，入侵者在Pervomaisky方向上执行了连续的连续作用。 在地区和严厉的地区遭到了航空打击。 Sughabalka，Avdiivka，Orlovka，Vodyane，Karlovka，Nevelskoye，Oleksandropol，Valentinivka，Valentinivka，Ceramics，Steppe，Steppe和Pervomaisky Donetsk地区对炮兵进行炮击。
在马林斯基(Mariinsky)的方向上，敌人在马林卡(Marinka)地区进行了进攻行动，没有成功。 他在Krasnogorivka附近击中了航空罢工。 同时，他在圣乔治(St. George)的定居点，Marinka的胜利(Donetsk Region)胜利的地区进行了炮击。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/na-bahmutskomu-napryamku-vorog-prodovzhuye-zdijsnyuvaty-bezuspishni-nastupalni-diyi/ 
内部的肌肉状况无法控制这种情况-Andriy Yusov 
作者: ['Володимир Віват']
时间: 2023-06-26T87:00:00-04:00
描述: 我是服务服务的破坏坦克 - 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰战争时，与乌克兰的战争是否会在2022年发生的战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 36-a5fd.jpg ']
标签: ['АНДРІЙ ЮСОВ']
类别: News
 与Yevgeny Prigogin进行的武装革命尝试是俄罗斯连续政治冲突的延续。 总的来说，发生的事情是俄罗斯刑事大规模入侵乌克兰的审查制度。 麦波达(Mipoda)是安全官员的不愿意，是不同等级的官员公开保护普京，俄罗斯联邦的公民没有自愿去捍卫普京。
乌克兰·安德里·尤索夫国防部的情报主要管理代表在国家电话上宣布了这一点。
安德里·尤索夫(Andriy Yusov)强调，重要的是要了解今天的过程仍然不完整。 Prigogine向莫斯科运动的表达和真正的目标可以区分，以及安排的表达和真实条件。 有必要观察更多事件，包括莫斯科地区领土的人员变化，这些过程中的参与者的命运，然后很清楚谁真正赢得了这一目标。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/vseredyni-moskoviyi-rezhym-ne-kontrolyuye-sytuacziyu-andrij-yusov/ 
在白俄罗斯共和国的垃圾填埋场，俄罗斯联邦的武装部队部队进行了战斗协调 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T88:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的Vechirnyom Zvedenni总裁的监狱。 “一半出生，回应……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及何时会发生战争，2022年与乌克兰的战争将与否，在不久的将来会与乌克兰进行战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2022-10-24-okupanty-trymayut-granatu.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БІЛОРУСЬ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
关于这个 被引用 晚上，武装部队总参谋部的勃起。
消息说：“白俄罗斯共和国的垃圾填埋场继续衡量俄罗斯联邦武装部队部队的战斗准备，然后将其送往乌克兰战斗领土的维护领域。”
值得注意的是，在西弗斯基(Siversky)和斯洛博兹克(Slobozhansk)的指示中，敌人保留了军事存在。 对切​​尔尼希夫山地区的居住反应堆进行了迫击炮和炮弹； 喜pie，Korenok，Stukalivka，Yunnak，Loknya，Sumy地区，以及Uda，Red Dawn，单个生产，兽医，Geptivka，Geptivka，Sagittari Odrada在Kharkiv地区。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/na-poligonah-respubliky-bilorus-tryvaye-bojove-zlagodzhennya-pidrozdiliv-zs-rf/ 
Denis Shmigal讨论了与德国驻乌克兰Anka Felguzen女士合作的话题问题 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T89:00:00-04:00
描述: 关于TSE Pre'r-Miniger乌克兰人，他用电报写了。 “ TSNO DUPO IMECCHINI ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，当时，2022年2022年，乌克兰将在2022年与乌克兰进行战争不管是否会有，在不久的将来是与乌克兰的战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 96aea318-a381-445d-8cb6-cff21fc45324.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 乌克兰总理 写道 在他的电报中。
“我们感谢德国消除破坏卡科夫卡水力发电站的后果的帮助。 现在，最大的焦虑是部署大型核电站。 必须对文明世界进行反应，以防止核恐怖袭击。
他感谢德国合作伙伴在所有领域的支持：武器，财务，制裁。 同样，就个人而言，她的节奏广泛，为乌克兰和德国发展的发展而广泛而重要的工作。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/denys-shmygal-obgovoryv-aktualni-pytannya-spivpraczi-z-pani-poslom-nimechchyny-v-ukrayini-ankoyu-feldguzen/ 
乌克兰军队沿着梅利托尔（Melitopol）方向搬进了被占领地带的深处 - 瓦莱·谢尔什（Valery Shershn） 
作者: ['Володимир Віват']
时间: 2023-06-26T90:00:00-04:00
描述: 塔夫里希（Tavrishi）防御塔夫里伊斯基（Tavriysky）防御Mayatuh的制度的结果...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的新闻战是今天的最后一场战争，是否会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' photo_2023-06-06_11-11-13.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 Valery Shershn
由于塔夫里斯基国防军的系统性压力，他们取得了成功，在敌人占据的领土深处已有半公里。 他们目前在边境上固定在边境，进行空中智能，脱颖而出，并为敌人的确定目的进行射击火炮，并进行了巡回斗争的措施。
塔夫里亚国防军瓦利·谢尔什(Valery Shershn)的发言人讲述了它的现场直播在唯一新闻的现场广播中。
他还指出，出于某些战术原因，释放同等产品的消息被拘留。 通常，由于协调行动以及塔夫里斯基方向震惊单位的计划的明确实施，这是位于Donetsk和Zaporizhhya地区边界的Velikonovosilkivsky社区的这种定居点。控制Tavriysky方向，我们在Berdyansky方向进行了僧侣 - 违法行为。
据该官员说，向前迈进，塔夫里斯基拿破仑(Tavriysky Napryam)上的军事人员继续自信地摧毁敌人并对准战线。 同时，入侵者攻击了我们的位置18次，进行了450炮弹炮击18次。 在Avdeevsky的方向上，敌人袭击了炮弹，对周围的居住笔进行了炮击。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/ukrayinski-vijskovi-prosunulysya-na-pivtora-kilometra-v-glyb-okupovanyh-terytorij-na-melitopolskomu-napryamku-valerij-shershen/ 
超过2亿美元分配了政府的重建，以重建Borodyanka-Center的康复机构 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T91:00:00-04:00
描述: kabisnet min）乌克兰维迪利夫（Vidiliv Min）在乌克兰资深人士的权利2亿美元的权利...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生他们在2022年与乌克兰进行战争
图片: [' 1552de65-3d7b-4a42-aea5-b572b1f31d40-2048x1365-1.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНВЕТЕРАНІВ']
类别: News
 乌克兰部长的内阁已分配了乌克兰退伍军人部200万人633,8.7万hryvnias，以重建鲍多恩社会和心理康复中心的人口中心，这属于意识管理领域。
政府会议上做出了从基金中分配资金来消除武装侵略后果的相关决定。
Borodyanka-Center是退伍军人部的旗舰项目，其积极的建设得到了该部合作伙伴的支持。 它应该出现在坦克的遗址上，被Borodyank镇人口的社会和心理康复中心击中(基辅地区).
Цей заклад забезпечуватиме надання комплексних послуг із психосоціальноговідновлення не лише ветеранам війни та їхнім сім’ям, а й постраждаломуцивільному населенню. До того ж, відновлення бородянського центру патронуєПрезидент України Володимир Зеленський, який вже віддав на його відбудову стотисяч доларів — грошову винагороду, яку він отримав разом із Медаллю Свободи,котру вручають в США видатним світовим діячам.
«Дякую керівництву держави та Уряду за підтримку цього дійсно важливогопроєкту!Ми залучаємо та акумулюємо кошти наших і національних і міжнароднихпартнерів на цей проєкт, і відкриті для співробітництва у відбудові нашогоЦентру», — зазначила міністр у справах ветеранів України Юлія Лапутіна.
Джерело: Міністерство у справах ветеранів 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/ponad-200-mln-grn-vydilyv-uryad-na-rekonstrukcziyu-reabilitaczijnogo-zakladu-borodyanka-czentr/ 
我们手中的主动性继续向敌人施压-Sergey Cherevaty 
作者: ['Володимир Віват']
时间: 2023-06-26T92:00:00-04:00
描述: Schob strimati of of the钩子的胡子。 我不必经历Robimo的战争...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰发动战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' cherevatyj-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 “入侵者吸引了所有手段来阻止我们。 目前，他们没有成功，我们将使每天成为我们未来胜利的下一步。”
乌克兰上校谢尔盖·奇尔维蒂(Sergey Cherevaty)的武装部队发言人在唯一的新闻广播中报道了这一点。
他还指出，敌人是从炮兵和射击火的反应式系统中对我们进行的343次，发生了17次战斗冲突，两倍的敌人在航空的帮助下袭击了两倍。
乌克兰武装部队东部集团的发言人报告说，瓦格纳·佩克(Wagner PEC)一直在试图以英勇的方式将莫斯科(Moscow)带到莫斯科(Moscow)。 现在，入侵者的主要有效力量是俄罗斯人的空降单位。
同时，战略通信中东部方向的副指挥官报告说，在另一个库皮扬斯克 - 里曼(Kupyansk-Liman)方向上，敌人试图活跃，每天袭击我们12次，每天向我们袭击，在477次向行李箱炮兵和RSSU开枪。 ，制造了11架飞机。 在反射敌人的袭击时，有99个样本被摧毁，152人受伤。 他们还捕获了两名入侵者，摧毁了两名敌方APC，步兵战车，MSTU SAU，榴弹炮D-20，六架无人机 - 卡米卡德兹，迫击炮和四辆带有弹药的卡车。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/inicziatyva-v-nashyh-rukah-my-prodovzhuyemo-tysnuty-na-protyvnyka-sergij-cherevatyj/ 
当我坐在卡通中时，我经常听到兄弟们殴打-Valery Subotin 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T93:00:00-04:00
描述: 整个Sviz Zakhisnitsa Mariupol的Vidoma，Azov团Valerai“ Nava” Subotin的声音，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，将在今天进行战争乌克兰，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' golovne-foto-1-scaled.jpeg ']
标签: []
类别: News
 在世界各地众所周知，玛丽波尔的捍卫者，阿佐夫团瓦莱里亚“纳瓦” subotin的声音，[在乌克兰理事会议会议会前制造的 在日内瓦制造 ，被剥夺了囚禁和酷刑的可怕细节，俄罗斯人每天都抓住了一天的合作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/koly-ya-sydila-v-karczeri-postijno-chula-yak-byut-moyih-pobratymiv-valeriya-subotina/ 
作为Si Breeze系列的一部分，一系列培训已经开始在英国的领土上。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T94:00:00-04:00
描述: 索格德（Sogodn），26蠕虫，在格拉斯哥苏格兰苏格兰（Scotch Scho）中进入斯发不足的王国...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' 01-14.jpg ', ' 08-8-150x150.jpg ', ' 09-6-150x150.jpg ', ' 04-24-150x150.jpg ', ' 07-10-150x150.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВІ НАВЧАННЯ', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'СІ БРИЗ']
类别: News
 今天，6月26日，在苏格兰的格拉斯哥，是英国和北爱尔兰的一部分，在第18届参与国家的代表参与时，在SI Brize的一场培训开始时举行了庄严的仪式系列。 该活动由乌克兰副校长Alexei Shepap的武装部队海军参加。
关于它 报告 乌克兰武装部队海军的指挥。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-26T94-00-00-04-00/08-8-150x150.jpg) 
 
 
 从乌克兰一侧，舰队指挥官1 Ranguri Fedash通过培训管理。
培训“ Si Breeze -2023”框架中培训综合大楼的主要任务是计划和进行矿山行动的准备。 主要重点是准备矿山行动的总部计划和维护矿山行动(操作)根据武器和军事设备的参与，根据伴侣国家持有的武器和军事设备的标准和程序。 同样重要的是桑当“ Cherkasy”和“ Chernihiv”和Chernihiv教室的准备，以及Chernihiv Chernihiv，以及用于战术群体并发症的潜艇难以管理的设备。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/na-terytoriyi-velykoyi-brytaniyi-rozpochavsya-kompleks-trenuvan-v-ramkah-seriyi-navchan-si-bryz/ 
现在，俄罗斯联邦的任务是阻止我们的进攻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T95:00:00-04:00
描述: 关于TS，乌克兰国防部的代祷者在她的电报中写道。 “俄罗斯联邦的Zavdannya……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们在2022年与乌克兰的战争将与否，他们会与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ganna-malyar.jpg ']
标签: []
类别: News
 关于乌克兰国防副部长 写道 在他的电报中。
“现在，俄罗斯联邦的任务是不惜一切代价阻止我们的进攻。 大坝的爆炸，替换田地，连续炮击，转移，信息甚至“核”言论。 这是一项最大任务。 最低限度是停止，然后显着复杂并放慢我们的晋升，并在此期间准备自己的反性。 “不损失”被占领土地的动机将远远超过“捕捉”我们土地的动机。 因为这是他们的永久创伤，”信息写道。
安娜·马利亚尔(Anna Malyar)指出，占领者在心理上比丧失被征服的土地更容易忍受失败的效果。 它使他们感到沮丧和沮丧。
“然后，他们不会自己收集军队，因为像哈尔基夫地区一样的战斗机开始拒绝遵守命令。 因此，我们必须了解这一点。 我们的战争真的很困难。 非常。 但是他们向前迈进。 信心十足地。 阿贾米(Ajami)我们发动了一场公正的战争。 这是我们的力量。”副部长强调。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/zadacha-rf-zaraz-zupynyty-nash-nastup-bud-yakoyu-czinoyu-ganna-malyar/ 
无人驾驶黑客马拉松结果“反毒人”：三家乌克兰制造商将获得100万美元的$ 100万 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T96:00:00-04:00
描述: 其他Shchorichy无人驾驶黑客马拉松“反Hahed”的24-25虫虫。 Pid Hour发生...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是或他们说，不是，在不久的将来，乌克兰会发生战争
图片: [' shahed-5447.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'БПЛА', 'ОБОРОНА', 'ШАХЕДИ']
类别: News
 6月24日至25日，举行了第二次年度无人机黑客马拉松“ Anti-Shahed”。 在此期间，有50个团队为安全和国防军提供了项目。 根据评级的结果，选择了三名获奖者，他们提出了最有效，最有效的项目。 每个人都将获得100万美元的实现和扩展技术发展，这将有助于与Shahmed作斗争。
关于它 报告 政府门户。
“在战争中，了解战场上正在发生的事情并提出技术解决方案很重要。 我们看到前面的情况如何变化。 无人机，卫星通信，情境身份系统有多重要。 战斗的图片发生了变化。 需要做出快速决定以实现有效的想法。 现在，为伊朗沙哈尼(Shahaned)创建替代性的反击至关重要。 我们与无人机大军有很酷的案例，不仅是外国无人机，而且还提供了无人机的国内生产。 与乌克兰天空保护制度的发展类似。
无人驾驶黑客马拉松“反犹太”的获奖者将签发100万捐助者的合同。 这些资金将尽快进行开发的发展，这破坏了乌克兰天空中的邪恶无人机。 新技术将有助于与明星战斗Shahas，以便您不会为空军花费强大的资源。
“实际上，乌克兰基础设施正遭到伊朗无人机的攻击。5月，只有至少400张沙哈内达。 去年，乌克兰总共至少有1,200次打击乐。 乌克兰专家能够使世界惊奇并有效抵消。 我们的任务是支持开发人员，为伊朗Shivedam的大规模生产批量生产的演讲。基础设施。这就是为什么为我们创建来抵消伊朗Shivedam的替代方案对我们而言至关重要的原因。
“重要的是，不仅使用可用的武器，而且还要使用新的武装部队设备样本。 我们的敌人不睡觉，并发展出完美的技术。 这也适用于对乌克兰的羞耻攻击。 每个都是个体。 因此，为了不断抵消无人机的新攻击，我们需要引入新系统来识别，识别和破坏目标。 我敢肯定，Nahaktone提出的每一个想法都有一切机会为胜利而努力。
无人机黑客“反摩托车”将开发人员，工程师，网络专家和爱好者汇集在一起​​，他们创建了先进的系统和技术来识别，跟踪和破坏敌人的无人机。 评估了不同属和类型的部队，军事结构和数字技术的项目专家。
“当实践一个新的现代想法时，这对我们的敌人来说是一个有效的惊喜。 根据有关俄罗斯领土的可用信息，无人机生产工厂正在积极建造，因此新的Dronovpovp攻击的百分比将增加。 每次攻击时，敌人都会分析他或她的漏洞不断地在改变战术方面。 因此，可以尽快实施的第一件事是检测敌人无人机的系统，当然还有迅速破坏。 。
“每一次大战都为军事技术的发展带来了新的趋势。 首先 - 创造一场坦克战争。 第二个是航空。 这场战争表明，无人机的战争将在未来几十年发生。 这就是为什么我们需要创建这些现代技术来克服今天的敌人，并在最接近保护我们的领土上。
我们将提醒，在无人机军队中，我们已经举办了第一个无人机黑客马拉松。30个组成的团队，在BLPL的开发中提出了技术解决方案，6个成为赢家。 半年后，他们将自己的想法体现为在垃圾填埋场修复的产品中。
无人机黑客“反猎人”是根据乌克兰，国防部和陆军项目项目中基础设施部的一般人员人员的倡议实施的非溶剂。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/rezultaty-drone-hackathon-anti-shahed-try-ukrayinski-vyrobnyky-otrymayut-po-1-mln-dolariv-na-realizacziyu-ta-masshtabuvannya-rozrobok-proty-vorozhyh-bpla/ 
只有从囚禁中返回后，我才发现我丈夫的尸体从未得到居住者 - “殿” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T97:00:00-04:00
描述: 整个Sviz Zakhisnitsa Mariupol的Vidoma，Azov团Valerai“ Nava”的声音...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是今天与乌克兰2022年的新闻，今天将有一场war between Ukraine and Russia and when, when, when, when, when, when The war with Ukraine in 2022 will be or not, will there be a war with Ukraine in the near future, the war with Ukraine, Ukraine's news today, Ukrainian乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' foto-2--scaled.jpeg ']
标签: []
类别: News
 全世界闻名，是玛丽波尔的捍卫者，阿佐夫军团瓦莱里亚“纳瓦” subotin的声音在日内瓦在欧洲议会议会议会前在日内瓦讲话，他对[亲人的死亡。(https://armyinform.com.ua/2023/06/26/ya-niby-vse-shhe-na-azovstali-iz-zagyblymy-tila-yakyh-nam-ne-viddayut-valeriya-subotina-vystupyla-v-parye/?utm_source=mainnews&utm_medium=article&utm_campaign=traficsource)，结婚两天后被俄罗斯人杀死。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/lyshe-pislya-povernennya-z-polonu-ya-diznalasya-shho-tilo-mogo-cholovika-okupanty-tak-i-ne-viddaly-nava/ 
总统发布了加强保留避难所不当的责任 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T98:00:00-04:00
描述: 总统Volodymyr Zelensky Voviv在Rnishbo Rnbo上关于Grandannnya Vidpovesnosti的Rnishbo Rnbo ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' ukryttya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 总统沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)投入了NSDC的决定，以加强对保留庇护所的不当责任。 因此，刑法将更改
适当的法令 放置 在总统的网站上。
6月23日乌克兰国家安全与国防委员会的决定的控制权委托给了NSDC秘书Alexei Danilov，该法令于6月26日签署当天聚集在一起。
根据NSDC的决定，确保庇护所准备在Kyiv，Zaporozhye，Kherson，Chernihiv，Chernihiv，Kharkiv，Nikolaev，Nikolaev，Nikolaev，Nikolaev，Sumy，Dnipro，Konotro，Konotop，Konotop，Bila tserkva以及Zaporizhhya和Sumy的工作Zhytomyr地区地区已被认为是不令人满意的。Zhytomyr地区，基夫地区的Belotserkovsky区和Theisum地区的Konotop区。
鉴于这一点，部长的内阁，地区和基辅城市军事行政部门以及当地的自治机构应被用紧急资金来承担高管和其他官员的纪律责任。
部长的内阁必须就乌克兰实践守则的修正案提交提案，以提高官员的刑事责任，以确保官员的刑事责任，以致指南的维护和运作不当。
NSDC机构应在6月30日之前告知相关义务所采取的措施的结果。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/prezydent-vydav-ukaz-pro-posylennya-vidpovidalnosti-za-nenalezhne-utrymannya-ukryttiv/ 
短的。 战争。 第488天。视频 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-26T99:00:00-04:00
描述: 杰罗：总部总部与乌克兰2022年的ZSU战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间发生战争将在不久的将来与乌克兰发动战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: []
标签: []
类别: News
资料来源： 总参谋部 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/26/korotko-vijna-den-488-videodajdzhest/ 
入侵者将军事装备从赫尔森地区的左岸扔到克里米亚 - 赫兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-26T9:07:00+03:00
修改时间: 2023-06-26T22:07:00+03:00
描述: 俄罗斯军队从赫尔森左岸运送到克里米亚。 同时，在被占领的领土上抢劫增加了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16664... ']
标签: ['Херсонщина', 'Крим', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Ruskivska是从Kherson地区的左岸运输到克里米亚的设备。 同时，被占领的领土增加了抢劫。
在 Facebook 乌克林福姆报道说，赫尔森地区理事会谢尔盖·赫兰(Sergey Khlan)的代表报道。
他写道：“在左岸，俄罗斯人非常着急 - 从克里米亚和弹药到克里米亚有永久的狂欢。”
同时，Khlan补充说，掠夺的波增加了。
另请阅读： 俄罗斯人被解雇 kherson 狗屎禁止缓解壳 正如乌克林福姆报道的那样，[俄罗斯人在赫森地区被占领的地区开始谴责和出口风]](http://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727992-na-hersonsini-zagarbniki-pocali-demontuvati-ta-vivoziti-vitraki.html)乌克兰风力发电场以及封闭式污损的木达桥的浮桥穿越，专门用于军事需求。
武装部队的武装部队解放了赫尔森地区的右岸部分，包括 Kherson 。 该地区的一部分位于DNIEPER的左岸，被俄罗斯军队暂时捕获。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728067-zagarbniki-perekidaut-vijskovu-tehniku-z-livogo-berega-hersonsini-do-krimu-hlan.html 
主席：这是一个快乐的一天 - 在我们士兵的各个方向上都有前进的进步 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-27T-1:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-27T00:39:00+03:00
描述: Volodymyr Zelenskyy指出，周一，乌克兰军方向前朝着阵线的各个方向前进。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16522... ']
标签: ['Нагорода', 'Україна', 'ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Volodymyrzelensky指出，周一，乌克兰军队前进到阵线的所有方向。
总统在[视频地址]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=SrtVDi8Ukdc)，报道乌克林福姆。
video： 总统办公室 
我希望健康，亲爱的乌克兰人，亲爱的乌克兰妇女! 
今天是前线。 donetsk地区，Zaporizhzhia。 我们的战士，我们的领先职位，前线积极行动的领域。 今天，在各个方向上，我们的战士都在前进，这是快乐的一天。 我希望男孩们更多。
他在霍蒂西亚(Khortytsia)单位，在巴赫穆特(Bakhmut)的战斗中以英雄区分。 做得好，战士!然后 - 在我们的海军陆战队中，非常强大，非常敏锐。 感谢您试图保护我们士兵的生命。 然后 - 塔夫里亚(Tavriya)，南，前。 忙碌的一天，许多情绪。 他很荣幸奖励我们的军队，感谢个人握手。 谢谢您的所有支持，伙计们!谢谢您的手臂 - 非常温暖 - 今天每个人。 谢谢雪佛兰。 这对我来说是非常光荣的，我们将谈论每个人字形。 我们所有的战士 - 从士兵，水手到将军 - 做得好!
他递给了第81个独立旅的DSHV旅的乌克兰队长奥利格·奥利(Oleg Oliy)的两位金星奥利格·奥利(Oleg Oliy)和第35个单独旅的海军陆战队营的副指挥官谢尔盖·杜丁(Sergey Dudin)少校。 真的很雄伟，谢谢你!
与将军开会。 Zubanych，Tarnavsky，Sodol，Syrsky。 几种操作解决方案。 再次，海军陆战队的创建都清楚，绝对可以理解：组织，培训，供应。更多的步兵和我们国防军的所有要素得到了加强，这一定是。
昨天 - 与伴侣的谈判，尤其是与拜登总统的谈判，主要是武器的提议。 今天 - 这种武器将赋予更多权力，更多地保护乌克兰人的生活。 这将带来我们的胜利。 这是主要的事情。 我们所有的土地都是免费的 - 绝对是一切。
我感谢正在为乌克兰战斗的每个人，他正在为战斗做准备，他们在战斗哨所分配了任务。 每个人受伤后康复的人。所有训练我们的战士的人!谢谢你!我为大家感到骄傲!荣耀，奇格斯!
每个为乌克兰献出生命的人的永恒，光明的记忆，每个人都太多了!
荣耀到乌克兰! 
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728083-prezident-ce-saslivij-den-na-vsih-napramkah-u-nasih-voiniv-bulo-prosuvanna-vpered.html 
Zelensky在Melitopol方向的领先地位向士兵颁发了奖项 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-27T-2:22:00+03:00
修改时间: 2023-06-27T00:22:00+03:00
描述: 乌克兰总统在前往Zaporizhhya地区的工作旅行中，访问了武装部队在Melitopol方向上的领先地位。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16878... ']
标签: ['Нагорода', 'ЗСУ', 'Зеленський', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在去Zaporizhhya地区的一次旅行中，乌克兰总统访问了武装部队在梅利托尔方向的谓词。
关于它 报告 乌克林福姆报道说，国家元首。
在指挥哨所，国家元首听取了旅动战略组织托夫里亚将军亚历山大纳夫斯基的托夫里亚部队指挥官的报告。 总统报道了正面正面的一般操作状况，主要方向晋升的动态以及对某些类型的武器的需求。
Zelensky提出了州 奖项 给参与Zaporizhhya地区DE占领的士兵。 他感谢Vivkov的服务，并希望他们击败俄罗斯入侵者。
“今天，我们走了数百公里，处于不同的位置，看到了不同的旅，绝对是英勇的人。 不同但出于相同的目的 - 我们国家的赢家在种族主义者中。 祝你一切。 不幸的是，胜利以如此高的代价给予。”总统说。
另请阅读： [乌克兰军队 Melitopol 朝着一公里半的方向(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728054-na-melitopolskomu-napramku-ukrainski-vijskovi-prosunulisa-na-pivtora-kilometra.html)如图所述，与会者为了纪念所有在乌克兰战斗中生命的英雄付出了沉默。
召回星期一 总统还参观了领先职位 乌克兰部队在贝迪安斯克·纳瓦尔卡(Berdyansk Navalka)。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728082-zelenskij-vruciv-nagorodi-bijcam-na-peredovih-poziciah-na-melitopolskomu-napramku.html 
在乌克兰，几乎没有降水量，每天为+29° 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-27T-3:10:00+03:00
修改时间: 2023-06-27T00:10:00+03:00
描述: 6月27日，星期二，乌克兰将盛行以17°至29°的干燥天气。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16552... ']
标签: ['Дощ', 'Погода', 'Прогноз']
类型: Article
 逆变器，6月27日，在乌克兰干旱天气，白天温度从17°到29°。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
“在东北，东北，日和西部，vinnytsia和Zhytomyr地区，短期降雨，在雷暴的地方，在其余地区，没有降水，” - 他将在信息中。
风，西北，5-10 m/s。
晚上11-16°，下午20-25°的温度在Sumy地区，Chernihiv和Kharkiv地区17-22°； 下午24-29°，晚上15-20°晚上在该国南部。
在6月27日，在基辅和基辅地区，它的阴云密布，没有降水。 在晚上11-16°的晚上，下午20-25°。
另请阅读： 去年在欧洲的夏天是历史上最温暖的夏季 在接下来的两天在乌克兰，不断变化的多云将仍然存在。 6月28日，雷雨雨，仅在南部的夜晚，大多数中央宣布没有降水。 6月29日，晚上在南部，东部地区和纳扎卡帕蒂亚(Nazakarpattya)，下午，乌克兰的短期降雨，雷暴。
晚上的温度为11-16°，南部最高20°； 6月28日，南部地区24-29°下午20-25°。
6月28日至29日，在首都地区，短期降雨，雷暴，仅在6月29日晚上，没有降水。 夜间基辅的温度为13-15°，下午22-24°； 在下午20-25°的11-16°区域。
在六月的最后一天，预报者预测乌克兰的短期降雨，有时 雷暴 。 7月1日，左岸可能会降水。
晚上11-17°的温度，海洋海岸高达20°； 6月30日，下午22-28°，北部和大多数中央地区19-25°。
6月30日，在基辅和该地区，短期降雨，雷暴； 7月1日，晚上，下午有降雨，没有降水。 晚上13-15°的首都温度； 7月1日，6月22日至24日下午25-27°。 在晚上11-16°的区域； 在7月1日，23-28°的3月1日至6月的下午。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727896-zavtra-v-ukraini-majze-bez-opadiv-vden-do-29.html 
在乌克兰，几乎没有降水量，每天为+29° 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-27T00:10:00+03:00
修改时间: 2023-06-27T00:10:00+03:00
描述: 6月27日，星期二，乌克兰将盛行以17°至29°的干燥天气。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16552... ']
标签: ['Дощ', 'Погода', 'Прогноз']
类型: Article
 逆变器，6月27日，在乌克兰干旱天气，白天温度从17°到29°。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
“在东北，东北，日和西部，vinnytsia和Zhytomyr地区，短期降雨，在雷暴的地方，在其余地区，没有降水，” - 他将在信息中。
风，西北，5-10 m/s。
晚上11-16°，下午20-25°的温度在Sumy地区，Chernihiv和Kharkiv地区17-22°； 下午24-29°，晚上15-20°晚上在该国南部。
在6月27日，在基辅和基辅地区，它的阴云密布，没有降水。 在晚上11-16°的晚上，下午20-25°。
另请阅读： 去年在欧洲的夏天是历史上最温暖的夏季 在接下来的两天在乌克兰，不断变化的多云将仍然存在。 6月28日，雷雨雨，仅在南部的夜晚，大多数中央宣布没有降水。 6月29日，晚上在南部，东部地区和纳扎卡帕蒂亚(Nazakarpattya)，下午，乌克兰的短期降雨，雷暴。
晚上的温度为11-16°，南部最高20°； 6月28日，南部地区24-29°下午20-25°。
6月28日至29日，在首都地区，短期降雨，雷暴，仅在6月29日晚上，没有降水。 夜间基辅的温度为13-15°，下午22-24°； 在下午20-25°的11-16°区域。
在六月的最后一天，预报者预测乌克兰的短期降雨，有时 雷暴 。 7月1日，左岸可能会降水。
晚上11-17°的温度，海洋海岸高达20°； 6月30日，下午22-28°，北部和大多数中央地区19-25°。
6月30日，在基辅和该地区，短期降雨，雷暴； 7月1日，晚上，下午有降雨，没有降水。 晚上13-15°的首都温度； 7月1日，6月22日至24日下午25-27°。 在晚上11-16°的区域； 在7月1日，23-28°的3月1日至6月的下午。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727896-zavtra-v-ukraini-majze-bez-opadiv-vden-do-29.html 
Zelensky在Melitopol方向的领先地位向士兵颁发了奖项 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-27T00:22:00+03:00
修改时间: 2023-06-27T00:22:00+03:00
描述: 乌克兰总统在前往Zaporizhhya地区的工作旅行中，访问了武装部队在Melitopol方向上的领先地位。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16878... ']
标签: ['Нагорода', 'ЗСУ', 'Зеленський', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在去Zaporizhhya地区的一次旅行中，乌克兰总统访问了武装部队在梅利托尔方向的谓词。
关于它 报告 乌克林福姆报道说，国家元首。
在指挥哨所，国家元首听取了旅动战略组织托夫里亚将军亚历山大纳夫斯基的托夫里亚部队指挥官的报告。 总统报道了正面正面的一般操作状况，主要方向晋升的动态以及对某些类型的武器的需求。
Zelensky提出了州 奖项 给参与Zaporizhhya地区DE占领的士兵。 他感谢Vivkov的服务，并希望他们击败俄罗斯入侵者。
“今天，我们走了数百公里，处于不同的位置，看到了不同的旅，绝对是英勇的人。 不同但出于相同的目的 - 我们国家的赢家在种族主义者中。 祝你一切。 不幸的是，胜利以如此高的代价给予。”总统说。
另请阅读： [乌克兰军队 Melitopol 朝着一公里半的方向(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728054-na-melitopolskomu-napramku-ukrainski-vijskovi-prosunulisa-na-pivtora-kilometra.html)如图所述，与会者为了纪念所有在乌克兰战斗中生命的英雄付出了沉默。
召回星期一 总统还参观了领先职位 乌克兰部队在贝迪安斯克·纳瓦尔卡(Berdyansk Navalka)。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728082-zelenskij-vruciv-nagorodi-bijcam-na-peredovih-poziciah-na-melitopolskomu-napramku.html 
主席：这是一个快乐的一天 - 在我们士兵的各个方向上都有前进的进步 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-27T00:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-27T00:39:00+03:00
描述: Volodymyr Zelenskyy指出，周一，乌克兰军方向前朝着阵线的各个方向前进。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16522... ']
标签: ['Нагорода', 'Україна', 'ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Volodymyrzelensky指出，周一，乌克兰军队前进到阵线的所有方向。
总统在[视频地址]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=SrtVDi8Ukdc)，报道乌克林福姆。
video： 总统办公室 
我希望健康，亲爱的乌克兰人，亲爱的乌克兰妇女! 
今天是前线。 donetsk地区，Zaporizhzhia。 我们的战士，我们的领先职位，前线积极行动的领域。 今天，在各个方向上，我们的战士都在前进，这是快乐的一天。 我希望男孩们更多。
他在霍蒂西亚(Khortytsia)单位，在巴赫穆特(Bakhmut)的战斗中以英雄区分。 做得好，战士!然后 - 在我们的海军陆战队中，非常强大，非常敏锐。 感谢您试图保护我们士兵的生命。 然后 - 塔夫里亚(Tavriya)，南，前。 忙碌的一天，许多情绪。 他很荣幸奖励我们的军队，感谢个人握手。 谢谢您的所有支持，伙计们!谢谢您的手臂 - 非常温暖 - 今天每个人。 谢谢雪佛兰。 这对我来说是非常光荣的，我们将谈论每个人字形。 我们所有的战士 - 从士兵，水手到将军 - 做得好!
他递给了第81个独立旅的DSHV旅的乌克兰队长奥利格·奥利(Oleg Oliy)的两位金星奥利格·奥利(Oleg Oliy)和第35个单独旅的海军陆战队营的副指挥官谢尔盖·杜丁(Sergey Dudin)少校。 真的很雄伟，谢谢你!
与将军开会。 Zubanych，Tarnavsky，Sodol，Syrsky。 几种操作解决方案。 再次，海军陆战队的创建都清楚，绝对可以理解：组织，培训，供应。更多的步兵和我们国防军的所有要素得到了加强，这一定是。
昨天 - 与伴侣的谈判，尤其是与拜登总统的谈判，主要是武器的提议。 今天 - 这种武器将赋予更多权力，更多地保护乌克兰人的生活。 这将带来我们的胜利。 这是主要的事情。 我们所有的土地都是免费的 - 绝对是一切。
我感谢正在为乌克兰战斗的每个人，他正在为战斗做准备，他们在战斗哨所分配了任务。 每个人受伤后康复的人。所有训练我们的战士的人!谢谢你!我为大家感到骄傲!荣耀，奇格斯!
每个为乌克兰献出生命的人的永恒，光明的记忆，每个人都太多了!
荣耀到乌克兰! 
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728083-prezident-ce-saslivij-den-na-vsih-napramkah-u-nasih-voiniv-bulo-prosuvanna-vpered.html 
失踪人员的家庭可以免费获得法律建议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-27T96:00:00-04:00
描述: 关于Rintegrazi Timchasovo Okulovani Teritors的谷物谷物...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日与乌克兰的新闻》，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生，乌克兰和俄罗斯之间以及何时，当时，当时，他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' znykli-bezvisty.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰暂时占领领土的重新融入部。
“在特殊情况下失踪人员的专员办公室已经启动了一条额外的热线。 在家庭的热线上，提供与律师的磋商，可以回答主题问题，并建议获得社会保证和现金支付。 要获得免费的法律建议，您可以致电：(066)053-11-39。 热线将在星期五从09:00到18:00工作，”消息写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/27/rodyny-znyklyh-bezvisty-mozhut-otrymaty-bezkoshtovnu-yurydychnu-konsultacziyu/ 
国家元首访问了乌克兰军队在Zaporozhye的领先职位 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-27T98:00:00-04:00
描述: PID Hour Robochka总裁沃罗迪米尔Zelensky Vidvisdav ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会在2022年与乌克兰之间发生战争他们说，将是一年，是否会在不久的将来与乌克兰发动战争
图片: [' f644650da4997a726f15a8e087f2a998_1687811807_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 在前往Zaporizhhya地区的工作之旅中，总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)尊重乌克兰武装部队在梅利托波尔(Melitopol)方向的领先地位。
关于它 报告 乌克兰总统办公室。
“在指挥邮报，国家元首听到了旅动战略组织的司令，该旅的塔夫里亚军队将军亚历山大纳夫斯基将军。 总统报道了正面正面的一般操作状况，主要方向晋升的动态以及对某些类型的武器的需求。
Volodymyr Zelensky还向参与Zaporizhzhya地区占领的士兵颁发了州奖。 国家元首感谢军队的服务，希望他们能击败俄罗斯入侵者。”
“今天，我们走了数百公里，处于不同的位置，看到了不同的旅，绝对是英勇的人。 不同但出于相同的目的 - 我们国家的赢家在种族主义者中。 祝你一切。 不幸的是，胜利以如此高的代价给予。”总统说。
与会者为了纪念所有在乌克兰的战斗中献出生命的英雄付出了沉默。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/27/glava-derzhavy-vidvidav-peredovi-pozycziyi-ukrayinskyh-vijsk-na-zaporizhzhi/ 
