乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-04-25
 
中文 
Cherkasy地区Poltava地区Kirovohrad地区（14:24）。 红色ALRT：空中tchretate。 si ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-24T-44:25:00
地点: Kirovohradska Oblast (Latitude:48.50000000 Longtitude:32.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558302
Cherkasy地区Poltava地区Kirovohrad地区(14:24). Red Alert:aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/24-april-kirovohradska-oblast-poltavska-oblasg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43653 
JSC Kupiansk Directio Rusian炮击了两年，Mryanikivka，Massutivka，Lyman First，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-24T-55:53:00
地点: Luhansk (Latitude:49.03224 Longtitude:37.95227)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558276
在Kupiansk方向，俄罗斯军队炮击了Dvorichna，Hryanykivka，Masutivka，Lyman Pershyy，Kyslivka和Kharkiv地区的Berestove； Novoselivske Ofluhansk地区； 顿涅茨克地区的Torske和Spirne，乌克兰的武装部队总裁在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/24-april-at-kupiansk-direction-russian-army-army-shelled-dvorichna 
News Source: https://t.me/lumsrc/4578 
在莱曼（Lyman）的指示，俄罗斯军队炮击Makiyivka，Nevske，Luhansk地区的Bilohorivka和... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-24T-57:53:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.80539 Longtitude:38.24049)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558275
乌克兰的武装部队在《上午报告》中说，在莱曼指示俄罗斯军队在乌克兰武装部队的《上午报告》中说，俄罗斯军队炮击了Makiyivka，Nevske，Nevske，Nevske，Bilohorivka ofluhansk地区和Torske，Dibrova，Dibrova，Verkhnokamyanske和Donetskregion的Spirne-乌克兰武装部队
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/24-april-at-lyman-direction-russian-army-army-shelled-makiyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4579 
巴赫穆特（Bakhmut Directio）鲁斯军队（Rusian Army）炮击了Vasukivka，Orikhovo-Vasylivka，Markovo，Grigorivka，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-24T-59:53:00
地点: Novhorods'ke, Donetsk Oblast (Latitude:48.32852 Longtitude:37.8364)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558272
在巴赫穆特的方向，俄罗斯军队炮击了Vasukivka，Orikhovo -Vasylivka，Markove，Hryhorivka，Bakhmut，Bakhmut，Ivanivske，Chasiv Yar，Chasiv Yar，Stri，Stri，Stri，Stri，Stri，Stri，Stri，Stri，Strychky，Strychky，Striivka，Striivka，Striivka。
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/24-april-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-vasukivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4580 
JSC Avdiivka Directioz Rusian军队炮击了Novokalinova，Avdiivka，Severne，Tonne，Leso ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-24T-61:53:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.05468 Longtitude:37.56603)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558270
在Avdiyivka的指示，俄罗斯军队炮击了Novokalynove，Avdiyivka，Syeverne，Tonenke，Lastochkyne，Pervomayske，Karlivka和Nevelske， - 乌克兰武装部队的武装部队在上午的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/24-april-at-avdiyivka-directions-russian-army-army-shelled-novokalynove 
News Source: https://t.me/lumsrc/4581 
JSC Marinka Direcion Rusian军队炮击Krasnogorivka，St. George，Marinka，胜利，新... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-24T-63:53:00
地点: Donetsk (Latitude:47.86443 Longtitude:37.45222)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558269
乌克兰武装部队在上午的报告中说，在玛丽卡(Maryinka)的方向俄罗斯军队炮击了乌克兰武装部队的武装部队工作人员在凌晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/24-april-at-maryinka-direction-russian-army-army-shelled-krasnohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4582 
陆军的JSC Shaktarske Directio Rusian炮击了Bogoyavlenko，Novoukrainka，Village，Golden No ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-24T-65:53:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.83955 Longtitude:36.82875)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558268
在Shaktarske的指示，俄罗斯军队炮击了Bohoyavlenka，Novoukrayinka，Vuhledar，Vuhledar，Zolota Nyva，Prechystivka，Donetsk地区的Velyka Novosilka，乌克兰军队的乌克兰部队在上午报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/24-april-at-shaktarske-direction-russian-army-army-shelled-bohoyavlenka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4583 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Vremivka，Novosilka，Novopil，D ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-24T-67:53:00
地点: Kherson (Latitude:46.63164 Longtitude:32.61507)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558267
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Donetsk地区Novosilka的Vremivka； Olhivske，Chervone，Charivne，Orikhiv ofzaporizhzhia地区； Dnipropetrovsk地区的Nikopol； Tomaryne，Odradokamyanka，Olhivka，Sadove，Kherson地区的Kizomys和Kherson City，乌克兰武装部队的一般工作人员在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/24-april-at-april-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/4584 
Zaporizka Oblast（20:50）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-24T14:51:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612021 Longtitude:35.765261)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558408
Zaporizhzhia地区(20:50). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/24-april-zaporizka-oblast2050-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43677 
Donetsk Oblast（21:29）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-24T15:30:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72744 Longtitude:37.5781)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558416
Donetsk Oblast(21:29). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/24-april-donetsk-oblast2129-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43680 
Donetsk Oblast（22:12）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-24T16:20:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72803 Longtitude:37.57893)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558419
Donetsk Oblast(22:12). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/24-april-donetsk-oblast2212-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43682 
Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（23:14）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 掩护... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-24T17:15:00
地点: Dnipro (Latitude:48.45930000 Longtitude:35.03865000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558421
dnipro，dnipropetrovsk区域(23:14). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/24-april-dnipro-dnipropetrovska-oblast2314-reg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43684 
MinoreTermentration已为失踪人员的家庭发表了行动算法 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-24T32:00:00-04:00
描述: Rodini Tsesklich经常不知道，Yak Diyati在Yakik组织饮食之前……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当2022年与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' minre.jpeg ']
标签: []
类别: News
 失踪的家庭通常不知道如何采取行动以及针对他们涉及的问题的哪些尸体。
缩小 cite 最常见的问题：
家庭的相互作用消失了，设备和社会支持中心消失了。 如何获取有关进行刑事诉讼的调查人员的信息。 失踪人员的金钱注册。 如何从统一的审判前调查登记册中获取摘录。
重返社会部已经为最紧迫的问题准备了算法。根据失踪人员的热线收到的请求，制定了算法。 最紧迫的问题的答案已在[链接]上盖章(https://minre.gov.ua/wp-content/uploads/2023/04/algorytm_dij_dlya_rodyn_znyklyh_bezvisty_04.pdf).
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/24/minreintegracziyi-opublikuvalo-algorytmy-dij-dlya-rodyn-znyklyh-bezvisty/ 
DSHV炮兵证明了哪个结局正在等待每个占领者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-24T33:00:00-04:00
描述: Demobilizuvati Zagarbnikiv的冲击步伐Sychelavski伞兵。 我们的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的最后一场战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' vidos_dshv.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ДШВ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 Sicheslav伞兵继续使叛乱复员。 我们的捍卫者并不厌倦解释占领者不是乌克兰土地科学的地方，而且每当他们证明谁是所有者时。
来源：(https://www.facebook.com/uaairborne/videos/1340095960237083/? cft %5b0%5d=AZUrNFobs3imcIkbC6iwrktd87lBaveqHWpRCHyBnX_RlOSBNrBiIOfGA0i2XuUMzQOOgL8syOc86BRDV-mdiZVE2_lTgsu_17yE1OUHIlxo2MBdp7QSGyP65KxJlhrhMZ1tkOrKc6krMoIPmMRLroazLS1tCgj_9cLQAoeSuJfvUrK4_duV1Ta5)
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/24/artylerysty-dshv-pokazaly-yakyj-final-ochikuye-na-kozhnogo-z-okupantiv/ 
武装部队的总人员展示了荷兰如何教乌克兰军队 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-24T34:00:00-04:00
描述: 在乌克兰兹布罗尼部队的一般总部，Vyplosy Vydlovy ...与乌克兰2022年与乌克兰战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' navchannya-u-niderlandah.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАВЧАННЯ ЗА КОРДОНОМ', 'НІДЕРЛАНДИ']
类别: News
 在其官方页面上，乌克兰武装部队的总人员向荷兰表示永久支持，并 放置 荷兰荷兰皇家海军的纪录片情节，讲述了乌克兰军事民兵如何通过全寿命的军事车辆教导海军陆战队的讲师。
武装部队总参谋部坚信，乌克兰人民将继续支持具有军事和人文科学的乌克兰人民。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/24/genshtab-zsu-pokazav-yak-u-niderlandah-navchayut-ukrayinskyh-vijskovyh/ 
在斯洛文尼亚的首都，乌克兰人继续有权自由旅行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-24T35:00:00-04:00
描述: 乌克兰人Yaki与Zv'yazku Zhinoi，Zmozhit Bezkoshtovno Browned在Zv'yazku Zhinoi的斯洛文尼感到困惑...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日新闻》，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻新闻，乌克兰和俄罗斯的2022年，何时，何时，何时，何时，何时，何时，，何时，，，何时，，，，乌克兰何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，与乌克兰在2022年的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，乌克兰的新闻，今天，乌克兰的新闻乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' img_20230423_142844_796.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВИМУШЕНІ ПЕРЕСЕЛЕНЦІ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 与战争有关的乌克兰人将能够在2024年3月4日之前使用Lublyanya的免费公共交通工具， 报告 乌克兰暂时占领领土重新融入独立部。
为此，他们应通过以下位置与Potnicki Centerlpp Central分支机构联系：Slovenska Cesta 56.他们将能够发行Urbana年度卡。 该卡将使您可以使用城市运输近一年。
为了设计乌尔巴纳卡，乌克兰人需要介绍三个文件之一：
临时保护卡(“ iskaznitsa”); 关于临时保护和身份文件的决定； *关于寻求庇护者和身份文件的状况的决定。
因此，自今年4月以来，仅向那些将拥有年度卡的公民提供免费的斯洛文尼亚公共交通旅行。 指定的旅行文件将需要每次进入运输时进行编译。
_重要的!特权不适用于郊区组合。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/24/u-stolyczi-sloveniyi-ukrayinczyam-prodovzhyly-pravo-na-bezkoshtovnyj-proyizd/ 
我们在这里有一个营… - 拦截gur 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-24T36:00:00-04:00
描述: 戈洛夫纳（Golovna）由乌克兰迷你阵容的罗斯维斯（Rosves）在他的电报 - 渠道上进行...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日与乌克兰的新闻战争》，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰的战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' gurperehoplennya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
类别: News
 乌克兰国防部在其电报通道上的情报局主要宣布了俄罗斯入侵者对话的另一种拦截。
在顿涅茨克(Donetsk)的一名军人讲述了由于单位的混乱和低水平的战斗能力而遗弃的意图：
“我认为在纽带中皱着眉头(未经授权放弃该部分)或者，我已经累了”； “简而言之，我们在这里有一些东西”； “我们只有一个营破裂了，我们没有一个营，只是我拿走了一分钱，我不得不和他们一起去。 上帝禁止我以某种方式把我带走。 同时5人中有5人。” “也许他们可以在那里工作，但是我们总体上有chlorkers。 一般而言，在无人机上 - 嗯，这样的胡说八道”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/24/mozhlyvo-u-vas-tam-umiyut-praczyuvaty-ale-u-nas-vzagali-chmoshnyky-perehoplennya-gur/ 
乌克兰部长的内阁发表了有关20个有用服务的参考 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-24T37:00:00-04:00
描述: kabisnet min）乌克兰人在他自己的Storinzi上在Facebook Rosemystvi上的Corisny ...与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今日与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯的新闻战，以及乌克兰与乌克兰在乌克兰的战争，这将是不久的
图片: [' 342882246_1471865476954998_3544433101025237572_n.jpg ']
标签: []
类别: News
 乌克兰部长的内阁在其Facebook页面上 发布 链接到有用的服务和澄清。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/24/kabinet-ministriv-ukrayiny-oprylyudnyv-posylannya-na-20-korysnyh-servisiv/ 
我们的炮兵摧毁了三个敌方篮板站 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-24T38:00:00-04:00
描述: Pidrodili Rakensh Inichk Isilia 3 Stalls Radiolelektron Borotbi ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间以及20222年2022年的战争将在20222年之间进行战争。他们说，与否，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' arta1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 **🔥i
导弹和​​炮兵的师遭到敌人的3个站点 - 电子广播电台的袭击， 报告 乌克兰人的总参谋部。
在过去的一天中，乌克兰国防军的航空在入侵者的占领地区打出了14次。 另外，拍摄了2个敌人的梅林和1-“ Orlan-10”的敌人侦察无人机，以及8个无人机-Kamikadze型“柳叶刀”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/24/nasha-arta-znyshhyla-try-stancziyi-reb-voroga/ 
“装甲拳头”打破了刮擦敌人的脊椎 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-24T39:00:00-04:00
描述: 在Svitlinov上 - 大厅大队的Vidvazhni乌克兰坦克。 їKHNS...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将在他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 341879368_941668166960021_5780972399976082641_n.jpg ', ' 341713562_1776645779416554_1170318554046365167_n-150x150.jpg ', ' 341754625_3532142507069473_7540621139698692477_n-150x150.jpg ', ' 342028660_1367342824122299_4109425107630877583_n-150x150.jpg ', ' 342192470_615582623784948_89696591435139623_n-150x150.jpg ', ' 342765305_564533182470441_8032576460995580886_n-150x150.jpg ', ' 342804501_6546126522073893_4856379989763277326_n-150x150.jpg ', ' 342850578_1423081388497420_9081890842141559302_n-150x150.jpg ']
标签: []
类别: News
 在照片中 - 勇敢的乌克兰河畔铁路，真正的英雄。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-24T39-00-00-04-00/341713562_1776645779416554_1170318554046365167_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 他们的伪造的心用强大的战车涡轮机巧妙地操纵了重型枪支，以相同的节奏击败了涡轮机。 每次成功完成任务时，都会生动地“荣耀乌克兰!”，这是在未来乌克兰胜利历史的背景下亲吻的。
资料来源： 乌克兰国防部 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/24/bronovanyj-kulak-yakyj-lamaye-hrebet-skazhenomu-vorogu/ 
白天，我们的战士击败了大约60次敌人袭击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-24T40:00:00-04:00
描述: Rosiyska Federalsiya Izhnoruvati Mute -People的法律，Terorizuchi ...与乌克兰的战争，2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰的最后一场新闻，今天将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争，当他们说，在2022年是否在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的媒体
图片: [' bojovi-diyi-3.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
俄罗斯联邦继续通过恐吓平民并摧毁住房和关键基础设施来忽略国际人道主义法。
在最后一天，敌人造成了1枚导弹和46架飞机打击。在部队和定居点的位置上，大约有60枚火箭发射器炮击。 在卢甘斯克，顿涅茨克，Zaporizhhya和Kherson地区使用有翼航空炸弹，积极使用航空。 结果，私人住宅和其他平民基础设施被平民摧毁和损害，[报告] 报告 乌克兰人的总参谋部。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。
敌人的主要努力专注于进行纳巴克穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的进攻行动 - 反映了大约60次攻击。 巴赫穆特(Bakhmut)和马林卡(Marinka)最激烈的战斗仍在继续。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/24/protyagom-doby-nashi-voyiny-vidbyly-blyzko-60-atak-protyvnyka/ 
俄罗斯人继续在与乌克兰边境地区保持重要的力量 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-24T41:00:00-04:00
描述: 在沃林斯基（Volinsky），局势迅速被波利克伊（Poliykiye）的光淹没。...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场新闻乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' stezhymo-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПІВНІЧНИЙ НАПРЯМОК']
类别: News
 **🔥i
在Volyn和Polissya的指示中，操作状况保持稳定。 未检测到进攻群体形成的迹象。
在Siversky和Slobozhansky的指示中，敌人继续与乌克兰与乌克兰，库尔斯克和贝尔戈罗德地区保持联系。 在最后一天，他向切尔尼希夫地区的格里玛赫开了枪。 Red Zorya，Pavlovka，Kindrativka，Sumy地区的Timofeevka，以及Kharkiv地区的Goptivka，Green，Neskutny，Budarki，Milovo和Red First在Kharkiv地区， 报告 乌克兰人的总参谋部。
敌人的炮弹炮击的库皮斯克(Kupyansk)方向，遭受了两年，格里尼夫卡(Gryanivka)，马苏蒂夫卡(Masutivka)，莱曼(Lyman)，第一，凯斯利夫卡(Kislivka)和哈尔基夫地区的贝雷斯托沃(Berestovo)； 刺和有争议的顿涅茨克地区。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/24/rosiyany-i-nadali-trymayut-znachni-syly-u-prykordonnyh-z-ukrayinoyu-rajonah/ 
占领者抢劫谷物并动员平民 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-24T42:00:00-04:00
描述: YAK是ZS乌克兰人的总部，付款人是灾难性的，不要成为医疗...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战，今天会有一场战争，会有一场战争在乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰与乌克兰的战争之间，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻都会参与其中俄语
图片: [' okupant-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВІЙСЬКОВІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 如 报告 乌克兰的总参谋部，占领者在战场上缺乏灾难性的医务人员。为了补充军事医生的非复杂性，伯迪安斯克的回忆的当地雇员，他们收到了俄罗斯联邦公民的护照，开始了被迫向敌人。 参与 - 威胁他们失去工作。
此外，俄罗斯入侵者继续抢劫乌克兰的平民人口，分配谷物作物。 因此，在Zaporizhzhya地区的Berdyansk市，这样的俄罗斯占领“权力”试图取出被盗的谷物，将其装在敌方货船上。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/24/okupanty-grabuyut-zerno-ta-mobilizuyut-czyvilnyh-likariv/ 
国防军每天消除了近700名入侵者，摧毁了8个坦克和12个Artsystems 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-24T43:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02.24.22至04.24.23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰战争，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 46d5547a-bf06-4a2e-a4df-295b2f2421fa-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 敌人从24.02.22到24.04.23的总损失将定向：
人员 - * 187080(+660)淘汰的人 坦克 - 3683(+8) 战斗装甲车 - 7139(+8) 炮兵系统 - 2849(+12) rszv- 539(0) 防空 - 289(0) 飞机 - 308(0) 直升机 - * 294(0) 无人机手术战术水平 - 2413(+11) 有翼的导弹 - 911(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 5753(+23) 特殊技术 - 339(0)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至24.04.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/24/syly-oborony-za-dobu-likviduvaly-majzhe-700-okupantiv-znyshhyly-8-tankiv-i-12-artsystem/ 
俄罗斯联邦的军队在切尔尼希夫地区开火：记录了13个教区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-24T44:00:00-04:00
描述: 罗西斯克（Rosisk）pytnkiyin，他们改变了切尔尼格索（Chernigivso）地区的爆炸区...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争，他们将在2022年与乌克兰进行战争
图片: [' 1fa93dc4e5d9ed52-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ОПЕРАТИВНЕ КОМАНДУВАННЯ «ПІВНІЧ»']
类别: News
 俄罗斯占领部队继续炮击切尔尼希夫地区的边境地区。
关于它 报告 操作命令“北”。
“从06:35到07:20，记录了13个教区，大概是从Sau上，在Gremyach居民身上记录下来的，” - 信息写道。
注意到，没有收到有关当地群体损失或民用基础设施损失的信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/24/armiya-rf-vchergove-obstrilyala-chernigivshhynu-zafiksovano-13-pryhodiv/ 
协调员工敦促囚犯家庭不要向外部人提供个人数据 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-24T45:00:00-04:00
描述: 在协调的总部，Zustinich Zustinch是Sodenikh，我调制了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，以及当，当俄罗斯和俄罗斯之间的战争时，他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' bez-imeni-11.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'ДМИТРО УСОВ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'МІЖНАРОДНИЙ КОМІТЕТ ЧЕРВОНОГО ХРЕСТА']
类别: News
 协调总部会见了囚犯的家人，并在总部秘书德米特里·乌索夫(Dmitry USOV)的主席下失踪了捍卫者，在此期间，他提请注意信息安全问题。 他敦促不从未经验证的来源委托信息，也不向其非服务人员提供个人数据。
关于它 报告 与战俘问题协调总部。
根据德米特里·乌索夫(Dmitry Usov)的说法，从俄罗斯囚禁返回，再到被认为是失踪的蒂维亚仆人。 国家信息局统一登记册中的每个人都参与了交换过程。
会议期间打破的另一个主题是蒂尔扎格的捍卫者的回归。
“我们正在谈判，我们正在寻找不同的方式来归还我们的捍卫者和捍卫者的尸体，”人们的专员Oleg Kotenko说。 “但是，为了确定位置，您需要访问这些地方和条件进行安全工作。”
武装硅线民事合作部的代表保证，搜索小组已准备好执行相关任务。
单独关注与红十字国际委员会的合作(ICCH)，该组织参与死亡军事军人归来并进入拘留所的程序。 Dmitry USOV报告说，协调总部要求ICCC执行他的任务，并在俄罗斯联邦和被占领的乌克兰地区挑衅我们的囚犯维护地点。
对于她而言，ICCH代表强调，并非可以披露组织将要披露的所有信息。 如果有维护服务人员的信息，ICCH提出了适当的请求，以继续访问它。
ICCH代表说：“我们不能直接捡起堕落的军人的尸体，也不会被囚禁。” - 我们的任务是继续进入拘留所和监禁。 但是，我们更有可能在我们的力量内。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/24/koordynaczijnyj-shtab-zaklykav-rodyny-polonenyh-ne-nadavaty-personalni-dani-storonnim-osobam/ 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示俄罗斯军队炮击了Cherni的Hremyach ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T-10:21:00
地点: Vovchansk (Latitude:50.18163 Longtitude:37.60105)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558521
在Sivershchyna和Slbozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Chernihiv地区Hremyach的Klusy； Novovasylivka，Kucherivka，Shalyhine，Stukalivka，Iskryskivschyna，Volfyne，Mohrykya，Mohrykya，Sumy地区的Popivka，Alsokip，Mali Prokhokhokhokhokhokhokhokhokhokhokhokhokhokhokhokhokhokhokhokhokhokhokhokhokhokhokhokhozhykhykhykhykykykyk--
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/25-april-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian)
News Source: https://t.me/lumsrc/4587 
在Zaporozhye中，爆炸被增稠 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-10:49:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T23:49:00+03:00
描述: 在Zaporozhye的空气焦虑期间，听到了爆炸。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15389... "]
标签: ['Вибух', 'Запоріжжя', 'Війна з росією', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 在Zaporozhye的空气焦虑期间，听到了爆炸。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
“在Zaporozhye中，听到了爆炸的声音，公开报告的通讯员，”它将在帖子中。
在城市和地区宣布了空气焦虑。
另请阅读： Zaporizhia 据报道，4月24日，俄罗斯人从航空和“冰雹”向Zaporozhye地区开火，导致一名妇女受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700729-u-zaporizzi-progrimili-vibuhi-zmi.html 
在库皮斯克指令，俄罗斯军队搁置了托波利，卡曼卡，克拉斯诺伊·佩瑟，福诺利夫卡，新的... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T-12:21:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.52031 Longtitude:37.95347)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558514
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/25-april-at-kupiansk-direction-russian-army-army-shelled-topoli 
News Source: https://t.me/lumsrc/4588 
敌人从锰和尼科波尔炮弹击中，两名妇女受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-12:35:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T23:35:00+03:00
描述: 俄罗斯军队于4月25日从陆上的重型大炮和德尼普罗佩洛夫斯克地区的尼科波尔（Nikopol）袭击，平民中有受害者。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月25日晚上，俄罗斯军队从丹尼普罗洛夫洛夫斯克(Dnipropetrovsk)地区的陆军城市的重型火炮袭击，平民中有受害者。
根据乌克林福姆的说法， 关于SES的区域局。
在锰中，两名64岁和77岁的妇女因俄罗斯炮击而受伤。 他们将在门诊的基础上进行对待。
两座行政大楼在城市被敌方大火，八个私人房屋，一五座和两座铺路建筑物遭到破坏。
两个附属建筑也被摧毁了，又有12个被肢解的气体枪。
此外，车库通过炮击着火。 截至这个时候 驯服。
另请阅读： Nikopol 在尼科波尔，俄罗斯军队被一家私人企业，公寓楼，一家商店和汽车损坏。
对领土的调查正在进行中。 该信息已指定。
正如乌克林福姆报道的 来自重炮Tabespilonik的Dnipropetrovsk地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700724-vorog-udariv-z-artilerii-po-margancu-j-nikopolu-postrazdali-dvi-zinki.html 
政府提出向伊朗申请部门制裁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-144:03:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T17:03:00+03:00
描述: 4月25日，部长的内阁决定向伊朗伊斯兰共和国提出针对部门制裁的提议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15699... "]
标签: ['Іран', 'Мінекономіки', 'Санкції']
类型: Article
 4月25日，部长的内阁决定向NSDC提出建议，将部门制裁申请向伊朗伊斯兰共和国实施。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 “我们开始对伊朗的部门制裁。 不幸的是，乌克兰和我们的合作伙伴对直接供应俄罗斯武器供应的人员和公司施加的限制并不是严重警告。 好吧，我们将加强我们的论点。 我们还将努力，将这种严格的决定尽可能地加入世界。”
根据政府的提议，制裁被实施了50年。(https://www.ukrinform.ua/tag-iran)在乌克兰之外，禁止转移到伊朗技术，知识产权的权利，禁止在伊朗的投资和/赞成该国居民的投资，暂停电子支付服务(特别是转账，付款和现金发行)伊朗发行的居民等
另请阅读： 英国 宣布 关于 new 制裁 对 伊朗* * 政府提出的制裁将在通过国家安全与国防委员会(National Security and Wepition Council)，乌克兰总统的介绍以及乌克兰的Verkhovna Rada的批准之后，将变得有效。
如报道， ，参与伊朗无人机制造计划以及其他武器，包括弹道导弹。 4月24日，英国宣布对伊朗政权官员的制裁提案，这些官员负责人权，包括伊斯兰革命卫队兵团。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3700568-urad-zaproponuvav-zastosuvati-sektoralni-sankcii-do-iranu.html 
在莱曼（Lyman）的指示，俄罗斯军队炮击Makiyivka，Nevske，Dibrova，Luhansk Re的Bilohorivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T-14:21:00
地点: Donetsk (Latitude:48.77271 Longtitude:38.06522)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558511
俄罗斯军队在Lyman指示俄罗斯军队，Nevske，Dibrova，Luhansk地区的Bilohorivka和Torske，Torske，Donetsk地区的Verkhnokamyanske，Spirne和Pereyizne， - Ukraine Ander Forcess of Ukraine Sayne Morning Report of Morning the Morning报告的总人员
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/25-APRIL-AT-LYMAN-DIRECTION-RUSSIAN-RUSSIAN-ARMY-SHELLED-MAKIYIVKA 
News Source: https://t.me/lumsrc/4589 
Yastremskaya将在西班牙的网球锦标赛开始时与温网决赛入围 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-14:23:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T23:23:00+03:00
描述: 乌克兰戴安娜·雅斯特雷姆斯卡亚（Diana Yastremskaya）在马德里（Mutua Madrid）的著名女子网球协会（WTA）获得了第一位竞争对手 - 马德里（Mutua Madrid）在马德里（西班牙）获得了765.2万美元的奖金基金 - 乌克林福姆（Ukrinform）。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Теніс', 'Вімблдон', 'Даяна Ястремська']
类型: Article
 乌克兰Yastremskaya在享有声望的比赛中获得了第一个对手(WTA)-Mutua Madrid Open-马德里(西班牙)奖金为765.2万美元。
乌克林报告报道，在第二个比赛的比赛中，Yastremskaya将与加拿大的决赛入围者Wimbledon-2014 Eugene Bushar会面，乌克林报告报道说，加拿大的尤金·布哈尔(Eugene Bushar)也开始参加合格网的参与。
另请阅读： 马德里锦标赛将持续到5月6日。
照片：盖蒂图像。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3700723-astremska-zigrae-z-finalistkou-vimbldon-na-starti-tenisnogo-turnirui-v-ispanii.html 
Zelensky：今天，一群Yermak-Macfola介绍了一份有关加强对俄罗斯制裁的文件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-16:21:29+03:00
修改时间: 2023-04-25T23:21:29+03:00
描述: Yermak-Macfola国际制裁小组提出了一项行动计划，这将促进对俄罗斯的进一步制裁。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16787... "]
标签: ['Антиросійські санкції', 'Зеленський', 'Єрмак']
类型: Article
 Yermak-Macfola国际制裁小组提出了一项行动计划，促进了对俄罗斯的进一步制裁。
乌克兰沃迪米尔Zelenskyy总统在[]中说了这一点(https://www.president.gov.ua/news/kozhen-proyav-rosijskogo-teroru-ce-dodatkovi-argumenti-sho-v-82481)，报道乌克林福姆。
“今天，由Andriy Yermak和Michael McFol领导的一群专家国际制裁小组提出了一份文件，以加强对抗议性的制裁。 第一个这样的制裁计划 。 因此，由于完全排除了所有去毁灭性俄罗斯​​实体的全球关系，所有在战争工作的人的全球关系中完全排除了全球关系，因此被感染了什么方向，以及如何提高制裁压力，以及如何提高稳定性。”
另请阅读： Ermaka MCF ** 据他说，这份制裁文件将与世界所有主要领导人(无论是政治和公共商业)的桌子上。 制裁应适用于俄罗斯石油和天然气部门，针对核工业，绝对任何帮助俄罗斯绕过已经应用的限制的人 - 这是国际法的必要自卫。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，Yermak -Macfola集团与基辅经济学院的专家一起发表了一项研究，该研究的研究研究了制裁对俄罗斯经济的影响。克鲁乔夫的结论是，专家已经达成了制裁 - 但有机会，但有机会加强他们。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3700722-zelenskij-sogodni-grupa-ermakamakfola-predstavila-dokument-sodo-posilenna-sankcij-proti-rf.html 
JSC Avdiivka Directioz Rusian军队炮击了Novokalinova，Avdiivka，Severne，Tonne，Leso ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T-17:22:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.06053 Longtitude:37.57307)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558509
在Avdiyivka的指示，俄罗斯军队炮击了Novokalynove，Avdiyivka，Syeverne，Tonenke，Lastochkyne，Pervomayske，Karlivka，Karlivka和Donetskregion的Nevelske， - 乌克兰武装部队
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/25-april-at-at-avdiyivka-directions-russian-army-army-shelled-novokalynove 
News Source: https://t.me/lumsrc/4591 
在武装部队的南部，俄罗斯人的三个观察点被摧毁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-18:10:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T23:10:00+03:00
描述: 在乌克兰国防部队南部，三个观测点，一个自主成像观察“ MUR”的自主群，一个电子斗争的站和数十个俄罗斯入侵者单位。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Зброя', 'ЗСУ', 'Війна з росією']
类型: Article
在乌克兰防御的南部，三个观测点，即“ MUR”的自主汇编，俄罗斯入侵者设备的tadestone单位的电子斗争站被摧毁。
根据乌克林福姆的说法，运营司令部“南”报道了 .
Так, у результаті ударів авіації й ракетно-артилерійських підрозділів Силоборони півдня російська армія втратила десятьох представників особовогоскладу, комплекс відеоспостереження «Муром», станцію РЕБ, великокалібернугармату «Гіацинт», зенітно-ракетний комплекс «Тор-М2», п'ять одиницьавтобронетанкової техніки й один спостережний пункт.
Читайте також: 在上一个战斗日，南国防军被18俄罗斯河的21台军事装备以及敌人的萨德瓦监督点的毛毡供应制度摧毁。
被摧毁的是两个防空导弹系统“ Thor-M2”，两个T-72/T-62坦克，Giacint Grand Calibre Garma，Nona-S炮兵，十个单位”和“ Mavik-3”。
命令警告：在战斗事件的激活背景下，俄罗斯形状的人加剧了对民用部门的攻击。
另请阅读： 销毁 正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯在黑海中任职的火箭发射器数量增加了一倍， 。
照片：RFE
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700721-na-pivdni-zsu-znisili-tri-sposterezni-punkti-rosian.html 
JSC Marinkon Direcion Rusian军队炮击Krasnogorivka，急性，圣乔治，Marynka，烘烤... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T-19:22:00
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.86938 Longtitude:37.44347)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558508
在玛丽卡(Maryinka)方向，俄罗斯军队炮击了克拉斯诺里夫卡(Krasnohorivka)，霍斯特(Hostre)，Heorhiyivka，Maryinka，Pobyeda，Pobyeda，Novomykhaylivka和Donetsk地区的Paraskoviyivka， - 乌克兰(Ukraine)
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/25-april-at-maryinka-direction-russian-army-army-shelled-krasnohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4592 
人权活动家耶珀夫的位置仍然未知 - 总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-20:01:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T23:01:00+03:00
描述: 人权活动家的位置弃权，被俄罗斯安全部队拘留在临时占领的克里米亚，仍然未知。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14824... "]
标签: ['Арешт', 'Крим', 'Правозахисники', 'Зеленський']
类型: Article
 人权活动家的位置弃权局长杰帕罗夫(Jepparov)被俄罗斯部队拘留在暂时占领的克里米亚(Crimea)，这是未知的。
Volodymyr Zelenskyy在[]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=x-Y59aXxiec)，报道乌克林福姆。
“今天，入侵者闯入了Abdureshit Jepparova的房子。 他是克里米亚塔塔尔民族运动，人权活动家，乌克兰公民的代表之一。 他现在在哪里，这对他来说是未知的。 这是另一个对克里米亚土著人民，对我们所有人民的反对。
viso： 
总统补充说，直到侵略者无可争议，任何人都无法在任何地方感到安全。
正如乌克林福姆报道的那样，4月25日上午，俄罗斯安全部队暂时占领了 他们搜寻了支持者放弃的杰帕罗夫(Jepparov)，然后该男子被拘留。
另请阅读： 人权保护 2022年3月16日，在他的房子里搜查。 因此，律师被拘留，“法院”任命他为“纳粹象征主义的定义” 15天。
foto：meduza.io 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3700718-misce-perebuvanna-pravozahisnika-dzepparova-dosi-nevidome-prezident.html 
军队的JSC Shaktarske Directio Rusian炮击Kalledar，Wonderworker，Great Novosilka和Kom ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T-21:22:00
地点: Vuhledar, Donetsk Oblast (Latitude:47.97429 Longtitude:36.74858)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558507
在Shaktarske的指示，俄罗斯军队炮击了Vuhledar，Prechystivka，Velykanovosilka和Donetsk地区的Komar。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/25-april-at-shaktarske-direction-direction-russian-army-army-shelled-vuhledar 
News Source: https://t.me/lumsrc/4593 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Novosilka，Donetsk Reg的Novopil ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T-23:22:00
地点: Kherson (Latitude:46.677 Longtitude:32.7166)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558506
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Novosilka，Novopilof Donetsk地区； Olhivske，Malynivka，Chervone，Huliaipilske，Charivne，Charivne，Orikhiv，Zaporizhzhia地区，Ivanivka，Ivanivka，Kherson地区的Antonivka和Kherson Region和Kherson City， - 乌克兰军队的一般参谋部
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/25-april-at-april-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/4594 
俄罗斯人一天向四个Sumy地区社区开火，这是一场破坏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-23:54:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T22:54:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦的部队于4月25日星期二向苏米地区的四个领土社区开火，总共生产了70个矿山和贝壳。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16750... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯联邦于4月25日星期二向苏米地区的四个领土群开火，总共生产了70个矿山和贝壳。
根据乌克林福姆的说法，Sumy地区军事行政部门在[]中报道了(http://t.me/Sumy_news_ODA/15654)。
特别是，在年轻的社区中，入侵者击中了炮兵 - 四个“到达”。 在其中一家企业的领土上，敌对的火灾被线网，车库和窗户室内损坏。 此外，在整个社区中释放了两个地雷。
迫击炮和炮兵的罢工也使俄罗斯军队分别为25和17“到达”。 本文的结果是，其中一个家庭受到伤害。
Khotin社区的入侵者释放了九个矿山，损坏了电源。
另请阅读： sumshchyn 从迫击炮到俄罗斯人四次向埃斯曼社区开火-13 。
OVA指出：“据军方称，目前在州边界附近没有敌方进攻组织。”
正如乌克林福姆报道的，4月24日 苏米地区有七个领土社区。
_foto：好的“北” _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700710-rosiani-za-den-obstrilali-cotiri-gromadi-sumsini-e-rujnuvanna.html 
Donetsk Oblast（10:21）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T-25:22:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72853 Longtitude:37.57894)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558504
Donetsk Oblast(10:21). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/25-april-donetsk-oblast1021-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43702 
在乌克兰，俄罗斯联邦摧毁了数百个教堂，以及60多个博物馆和画廊 - Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-25:49:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T22:49:00+03:00
描述: 俄罗斯摧毁了60多个博物馆和画廊，以及乌克兰不同地区的数百个教堂，并用火箭弹摧毁了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Церква', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 在俄罗斯火箭弹中，有60多个博物馆和画廊以及数百个乌克兰''的教堂被摧毁。
乌克兰沃迪米尔Zelenskyy总统在[]中说了这一点(https://www.president.gov.ua/news/kozhen-proyav-rosijskogo-teroru-ce-dodatkovi-argumenti-sho-v-82481)，报道乌克林福姆。
Zelensky说：“在我国不同地区，总共有60多个博物馆和画廊被占用者造成了自我砍伐或破坏。”
另请阅读： Zelensky 据他说，他持续了 俄罗斯炮击后，C-300导弹。 在那里，恐怖分子的目标成为当地博物馆和周围的房屋。 “俄罗斯杀死了这些妇女。 我对死者的亲戚和亲戚的慰问……十个人被暴露了 - 他们得到了必要的帮助。”
此外，他指出，在基佐米斯村，俄罗斯航空的打击被教会摧毁了赫尔森地区的贝洛泽斯基社区。
另请阅读： “东正教寺院……管理的手册。 也就是说，俄罗斯军方知道他们正在摧毁。 这座教堂已成为数百个教堂和被俄罗斯规模损坏的祈祷屋之一，”泽伦斯基说。
正如乌克林福姆报道的，两者都 。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700715-v-ukraini-rf-zrujnuvala-sotni-cerkov-a-takoz-ponad-60-muzeiv-ta-galerej-zelenskij.html 
欧洲委员会建议在今年年底之前从五个欧盟国家中进口农产品从乌克兰进口农产品 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-27:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T22:40:00+03:00
描述: 欧盟委员会准备向会员国提交一项提案，以暂时禁止从乌克兰进口五个最敏感的农业物品到五个欧盟国家。
图片: [" 630_360_14623... "]
标签: ['Єврокомісія', 'Євросоюз', 'Імпорт', 'Сільське господарство', 'Україна', 'Заборона']
类型: Article
 欧洲委员会准备向会员国提交一项提案，以禁止进口五种最敏感的农业物品从乌克兰到五个欧盟国家
这是欧洲经济教会委员会的欧盟农业和渔业部长委员会成员的新闻发布会上在卢森堡举行的。
“我们非常接近一项良好的协议，该协议规定了针对与乌克兰贸易自由化协议所规定的保护措施的五种制作产品以及调查的临时禁令。 这些及其将用于6月5日，因此这些监管统治者将产生影响。 但是我们知道是否达成了新规则，因此在年底之前也应继续采取时间措施。委员会开放了这一机会。”欧洲委员说。
另请阅读： import 他指出，欧洲委员会的这些建议已经在餐桌上 - 临时从乌克兰进口五种最敏感的产品 - 例如Kukurudza，小麦，油菜，向日葵和阳光石油。 这种限制将不是欧盟的总和，而是五个“边境”国家。 这种保护措施的要求是由波兰发起的，但几个国家的旋风政府支持了它。 同时，他们提出了禁止从乌克兰进口的八种产品，例如蜂蜜，糖，鸡肉，肉和乳制品的问题。 但是欧洲委员会支持这一提议，因为乌克兰进口的90％是谷物和石油。
“单方面措施不是解决方案，在欧洲一级需要决定。
另请阅读： 导出 
在俄罗斯对乌克兰的侵略开始并阻止黑海港口之后，通常将农产品出口出口到世界市场上，欧盟在乌克兰的边界上组织了“团结的城市”，以指导该国出口的一部分出口在世界市场上，使用内陆水道动脉。以这种方式进口了超过3200万吨谷物和其他农业用品。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3700714-evrokomisia-proponue-zaboroniti-import-agroprodukcii-z-ukraini-u-pat-krain-es-do-kinca-roku.html 
俄罗斯必须失去，否则将失去世界-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-29:34:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T22:34:00+03:00
描述: 俄罗斯必须输掉，否则将会损失生命，法律损失，实际上是世界。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['росія', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯将失去，否则将会损失生命，损失法律，实际上是世界。
乌克兰沃迪米尔Zelenskyy总统在[]中说了这一点(https://www.president.gov.ua/news/kozhen-proyav-rosijskogo-teroru-ce-dodatkovi-argumenti-sho-v-82481)，报道乌克林福姆。
视频： “俄罗斯可以停止。 这是一个共同利益。 为了阻止我们的战士的力量 - 在正面。 我们的武器 - 乌克兰和我们所收到的武器。 Zelensky说：“根据法律的权力，即需要不断加强的制裁，以及为了正义而进行的共同工作。”
另请阅读： Zelensky 据他说，俄罗斯恐怖的每一天都表现出来，每一天的侵略性 - 都应该在法庭上结束这一切 - 在诺维尼尔伯格中关于轻率的人，“对于那些摧毁生命和人物，有导弹的人 - 对面的博物馆，并管理飞机的人反对教堂。 俄罗斯必须输。 世界上没有其他迹象。 因为其他一切都是生命的丧失，所以这是法律的损失，这实际上是损失。”国家负责人补充说。
总统还强调，直到侵略者被打破之前，没有人能感到安全。 “占领者的俄罗斯军队都在我们的土地上对我们的人民做。 这就是他们所做的带给地球的其他民族……全世界都知道。” Domzelensky。
正如乌克林福姆报道的 。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700713-rosia-mae-prograti-inakse-bude-progras-svitu-zelenskij.html 
SBU拘留了俄罗斯特工 - 其中之一敦促对活动的国家袭击“撒旦” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-31:30:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T22:30:00+03:00
描述: 乌克兰的安全服务中和 - 俄罗斯特工的区域间网络，这些网络传播了有关使者和禁止社交网络的战争的错误信息和克里姆林宫的叙述。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16346... ", " 1682424557-40... ", " 1682424557-19... ", " 1682424557-71... ", " 1682424557-87... "]
标签: ['СБУ', 'Кримінал', 'Війна з росією']
类型: Article
乌克兰的服务中和了 - 俄罗斯特工的区域间网络，该网络传播在信使和禁忌的社交网络中，这些社交网络takremlivsky关于战争的叙述。
正如乌克林福姆报道的那样，这已经报道了 。
发现网络中包括六个敌方员工。 他们从俄罗斯在线资源中获得了更多破坏性内容。
 特别是，在基辅，执法人员暴露了一名37岁的当地居民，他呼吁乌克兰洲际弹道导弹“撒旦”大规模杀害乌克兰的乌克兰西部伴侣。
另请阅读： sbu 攻击者还试图抹黑乌克兰军队，包括阿佐夫斯塔尔。
 该人被告涉嫌乌克兰刑法宪法的许多条款：一部分。 2汤匙。 442(种族灭绝)，第1v。258-2(公开呼吁恐怖行为)和h。 2，3汤匙。 109(旨在暴力或推翻宪法或扣押国家权力的行动).
Читайте також: СБУ 犯罪嫌疑人还指控犯罪 1，2美分。 110(侵占乌克兰的领土完整性和完整性)，第436页(战争宣传)和h。 2，3汤匙。 436-2(理由，认可权，否认俄罗斯对乌克兰联邦的武装侵略，荣耀)CCU。
 在敖德萨地区，执法人员阻止了当地居民的信息和颠覆性活动，该居民管理了Utelegram的几个亲克里姆郡渠道，在那里她发布了呼吁炮击乌克兰人的出版物，并传播有关乌克兰人的死亡捍卫者的数量乌克兰。
 在哈尔基夫(Kharkiv)，基比法卡(Kiberfahivka)记录了一名当地居民的犯罪活动，他呼吁与武装分子合作以及乌克兰东部地区被捕地区的Zaporbnitskaya Pseudo -Administration。
在Cherkasy地区，又有两个敌方代理人。 恶性因素指出了俄罗斯联邦入侵团体的参与者，并“呼唤”了他们的栖息地。
另请阅读： sbu 根据上述事实，乌克兰刑法章节询问了刑事诉讼范围内的调查行动：436-2(理由，认可权，否认俄罗斯对乌克兰联邦的武装侵略，荣耀)和艺术。 111-1(合作).
Як повідомляв Укрінформ, днями СБУ затримала російську агентку, яка намагаласявлаштуватися до органу місцевого самоврядування в Черкаській області.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3700489-sbu-zatrimala-rosijskih-agentiv-odin-z-nih-zaklikav-udariti-satanou-po-krainah-zahodu.html 
主席：俄罗斯恐怖的每一次表现 - 其他论点都应该在法庭上结束 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-33:26:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T22:26:00+03:00
描述: 俄罗斯恐怖的每一种表现，每一天的侵略都是其他论点，即所有这一切都应该在法庭上结束 - 在新的纽伦堡，关于轻率的乌克利福。
图片: [" 630_360_16787... "]
标签: ['Трибунал', 'Україна', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯恐怖的每一次，每一天的侵略 - 这些都是整体在法庭结束的其他论点 - 在新的纽伦堡中
Volodymyr Zelenskyy在[]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=x-Y59aXxiec)，报道乌克林福姆。
viso： 
乌克兰人!乌克兰人!我们所有世界上的伴侣! 
白天，在俄罗斯对C-300导弹炮击后，库平安斯克·哈尔基夫(Kupyansk Kharkiv)地区进行了解析。 关于普通平民。 恐怖分子的目标是当地传说博物馆和邻近的房屋。罗西亚杀死了两名妇女的打击。 我对亲戚和亲人的慰问...十个人受伤 - 他们得到了必要的帮助。
总的来说，在我国不同地区，有60多个博物馆和画廊被占用者造成了自我砍伐或破坏。
今天，在赫尔森地区，俄罗斯航空的打击被摧毁了。 在贝洛泽斯基社区的基佐米斯村。 东正教寺庙...由theuaabomb管理。 也就是说，俄罗斯军方知道他们正在摧毁。 这座教堂一直是数百个教堂和祈祷屋之一，被俄罗斯打击破裂。
克里米亚...今天，侵略者闯入了Abdureshit Jepparova的房子。 他是克里米亚塔塔尔民族运动，人权活动家，乌克兰公民的唯一代表。 他现在在哪里，这对他来说是未知的。 这是克里米亚土著人民，反对我们所有人民的另一个例子。在克里米亚和俄罗斯占领的其他地区，这些人和成千上万的例子。
直到侵略者被打破之前，没有人能在任何地方感到安全。 这是乌克兰证明的一天 - 俄罗斯军队和特殊服务在我们的土地上对我们的人民所做的一切。 这就是他们梦想着将其他人带到当地。 全世界都知道。
世界也知道：俄罗斯可以停止。 这是一个共同利益。 在前线停止强大的士兵。 我们的武器 - 乌克兰和我们从合作伙伴制造的武器。 借着法律的力量，即需要不断加强的制裁，以及我们为正义而进行的共同工作。俄罗斯恐怖的表现，每天侵略 - 这些都是其他论点，所有这些都应在法庭上结束 - 在新的纽伦堡(Nuremen)关于轻率，亲戚和对博物馆的火箭和管理阿维博姆斯的人 - 反对教堂的人。如今，我们的国际制裁小组是由安德里曼克(Andriyermak)和迈克尔·麦克弗尔(Michael McFol)领导的一群专家，介绍了一份有关加强对俄罗斯制裁的文件的文件。第一个这样的制裁计划实现了70％以上。 因此，由于完全排除了所有去毁灭性俄罗斯​​实体的全球关系，所有在战争中工作的人的全球关系完全排除了，因此受到何种方向的感染，如何增加制裁压力以及如何使稳定性更高。
该制裁文件将与世界上所有主要领导者(无论是政治和公共，商业)的桌子上。 针对核工业的俄罗斯纳普加扎部门的制裁绝对所有帮助俄罗斯的情况。 这是国际秩序的必要自卫。
今天我举行了下一次会议。 国防部的指挥官，智力，情报部门。 现在，关于敌对行动的报告现在正在积极移动，即新单元的设备。 拉姆斯坦和与我们的合作伙伴的进一步沟通今天是分开的。
他还举行了一次有关乌克兰经济恢复的会议。 Shmigal，Sviridenko，Shurma，Kubrakov，Fedorov-我们的还原团队。 提出了今天和战后的经济实验。 很明显，胜利的结果将是乌克兰成为我们所有合作伙伴的真正安全供应商的机会，并为世界上所有人，他们根据规则赞赏国际秩序。 我们在生活中体现的新安全标准：在我们的基础设施，能源，物流和交流中，在社会和教育领域，生产中 - 所有这些都可以在世界其他地区进行扩展。
同样，乌克兰保护系统，我们的武器，我们对人民的经验，在俄罗斯恐怖的对抗中获得了。 所有这些都将在全球范围内起作用，因此世界上没有人重复俄罗斯犯罪。
荣耀与现在在战斗，战斗哨所，战斗行动中的每个战士荣耀!另外，我想今天庆祝第80空降袭击旅。
做的好各位!感谢您在销毁巴赫穆特的占领者时的决心!
荣耀到乌克兰! 
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700712-prezident-kozen-proav-teroru-rf-dodatkovi-argumenti-so-vse-mae-zaversitis-u-tribunali.html 
Gironi Tsigankova克服了真正的lunin 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-35:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T22:24:00+03:00
描述: 乌克兰维克多·蒂格科夫（Viktor Tsigankov）的团队在第31轮西班牙足球锦标赛的主场比赛中击败了皇家马德里。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Футбол', 'Циганков']
类型: Article
 维克多·蒂格科夫(Viktor Tsigankov)的球队“吉罗纳(Girona)”在第31轮西班牙足球锦标赛的主场比赛中被皇家马德里马德里击败。
乌克利福姆报道，在吉隆的埃斯塔迪奥·穆尼西帕尔·德·蒙蒂利维(Estadio Munisipal de Montilivi)的比赛以4：2的成绩结束了胜利。
这次捍卫乌克兰的守门员安德里森宁(Andriyomunin(12、24、46,62-A分钟).
У складі «Реала» відзначилися Вінісіус Жуніор (34)卢卡斯·瓦斯克斯(Lucas Vasquez)(85).
Циганкова на 72-й хвилині замінив Валері Фернандес.
Читайте також: 洛杉矶联赛锦标赛由巴塞罗那领导，得分76分。 第二个YDEMADRID“真实”(65). «Жирона» (41)它上升到第9位。
照片：法新社。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3700709-zirona-cigankova-peregrala-real-lunina.html 
与盟友的国家限制了瓦格纳PVC对不同大陆 - 国务院的影响 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-37:12:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T22:12:00+03:00
描述: 美国与盟友和合作伙伴合作，做出了实践努力，以限制俄罗斯瓦格纳PEC在非洲和世界其他地区的破坏性影响。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15175... "]
标签: ['Африка', 'США', 'Держдеп', 'ПВК "Вагнера"']
类型: Article
 与盟国和合作伙伴合作，应实用，以抑制俄罗斯瓦格纳PEC在非洲和世界其他地区的破坏性影响。
这是乌克利福德通讯员报道的美国副州政府韦特特·帕特尔(Vedant Patel)在华盛顿举行的一场紧迫期间所说的。
美国外交部发言人：“我们与盟友和合作伙伴一起遏制瓦格纳集团的影响力。”
另请阅读： Wagner 在这方面，他说那些[]的国家(https://www.ukrinform.ua/tag-pvk-vagnera)干扰内部事务，变得更容易受到威胁的影响，并且其中的局势将不稳定。
正如乌克林福姆报道的，在美国国务卿前夕(http://www.ukrinform.ua/rubric-world/3700210-stati-gliboko-nepokoat-dii-grupi-vagner-u-sudani-blinken.html)由于瓦格纳·佩克(Wagner PEC)在苏丹军事冲突中扮演的角色。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3700703-stati-iz-souznikami-strimuut-vpliv-pvk-vagner-na-riznih-kontinentah-derzdep.html 
在克里米亚重新融合的过程中，青年 - 科尼恩科应该积极参与 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-39:11:43+03:00
修改时间: 2023-04-25T22:11:43+03:00
描述: 与克里米亚重返社会有关的过程应积极参与年轻人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Крим', 'Корнієнко', 'Стратегія деокупації Криму']
类型: Article
 克里米亚的重新整合应积极参与克里米亚的重新融合。
乌克兰代表通讯员报道，乌克兰Oleksandr Kornienko的Verkhovna Rada的第一位副发言人在克里米亚波浪论坛上说。
“战争将以我们的胜利，克里米亚的回归结束。 以前被占领的领土重新融合的过程将开始。 现在，我们需要认真准备，以便在半岛发布后立即开始工作。 我们需要制定策略，计划和账单。 在所有这些过程中，年轻人应该积极参与。”他说。
另请阅读： Kornienko补充说，在克里米亚解放后，半岛的许多工作领域都需要从头开始。
乌克兰作为欧盟成员的候选人，应归还欧洲的克里米亚传统。 总的来说，重要的是，不仅在身体上而且在精神上还要归还克里米亚。为此，我们将需要大量的专家，文化人物，不同行业的代表。 这就是为什么我们现在谈论的是克里米亚将来实施所有策略，并迅速实施我们的所有策略。
另请阅读： 据报道，重返社会部表示，犯罪的第一步将确保安全，俄罗斯军事基地的非军事化，起诉州拥有的政治家，恢复州当局，确保信息安全。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3700707-u-procesah-reintegracii-krimu-mae-brati-aktivnu-ucast-molod-kornienko.html 
在土耳其地震地区继续倒塌房屋 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-41:08:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T22:08:00+03:00
描述: 在马拉提亚省，在土耳其东部的一座六层楼的建筑物倒塌了，以前在地震中受到了严重影响。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Землетрус', 'Туреччина']
类型: Article
 马拉提亚(Malatia)在土耳其东部的一座六层楼的建筑倒塌，该建筑物在地震期间受到更严重影响。
关于IT报告乌克林福姆，参考 。
“在马拉提亚，卡赫拉曼马哈西(Kakhramanmahashi)的地震造成了重要的环境，一栋公寓楼倒塌了……在到达现场的一群救援人员进行的一项调查中，发现没有人在6 -6--的残骸中发现任何人。楼层建筑，”电信据报道。
 
另请阅读： 地震 根据最近的数据，由于 50 783人被杀。
根据 ，在马拉蒂市(省级管理中心)地震中有28,000多名受害者在该市临时住宿中心放置了6811个集装箱。
正如乌克林福姆报道的，土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安 这有助于消除破坏性地震的后果。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3700706-u-zoni-zemletrusu-v-tureccini-prodovzuut-obvaluvatisa-budinki.html 
乌克兰边境警卫“恶作剧”白俄罗斯人 - 打开警报信号 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-43:01:35+03:00
修改时间: 2023-04-25T22:01:35+03:00
描述: 乌克兰国家边境部门与白俄罗斯边境的战斗人员打开空气警报信号，以使邻国的居民每天都在经历乌克兰人的想法。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16755... "]
标签: ['білорусь', 'Прикордонники', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 乌克兰与白俄罗斯边境的边境警卫打开信号警报，以使邻国的居民想到乌克兰人担心这一天。
根据乌克林福姆的说法，在[]中发布的SPSU的相应视频(https://t.me/DPSUkr/10757)。
值得注意的是，在Zhytomyr和Rivne边境单位的区域将听到空气警报信号。
另请阅读： 白俄罗斯 据报道，白俄罗斯的上述政治领导继续保持对俄罗斯联邦对乌克兰的武装侵略，特别是通过提供军事CAMRF领空和领土。
照片：DPSU
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3700704-ukrainski-prikordonniki-prankuut-bilorusiv-vmikaut-signal-povitranoi-trivogi.html 
如果武器强大，乌克兰将根据其秘密计划行事-Danilov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-46:52:01+03:00
修改时间: 2023-04-25T21:52:01+03:00
描述: 乌克兰将根据其驱逐俄罗斯入侵者从我们的土地上驱逐出来的计划，没有人知道武器的步伐是否会强大。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Бахмут', 'РНБО', 'Данілов', 'Єдині новини']
类型: Article
 这将是乌克兰人作为驱逐俄罗斯入侵者从我们的土地上驱逐的计划，没有人知道武器的步伐是否会强大。
乌克林福姆报道，乌克兰阿列克谢·丹尼洛夫国家安全与国防委员会秘书在Teleterna“ Unified News”的播放中是关于这的。
“我们知道，如果以这样的方式以相同的方式与这种Zhemps相同的方式将是最终开始的武器，这是一个更强大的速度，那么我们有自己的计划，任何人都不知道。 当他们开始谈论这一点时，大的反对意见时，请记住，有关它的信息的人数非常有限。 当您以什么方式看到自己的眼睛时，” Danilov说。
另请阅读： 反性 据他说，现在我们国家拥有优质的军事装备和武器。
NSDC秘书强调，现在有很多错误的信息来自拳击。 但是，没有必要相信一切，现在乌克兰人必须等待，因为黛博昂人完成了他们的工作。
他指出，巴赫穆特辩护的最高总司令至少每周至少2-3次，每次都必须在当天进行巴赫穆特的辩护问题，而军方每次都强调保持保持前部的前部，以免另一部分洒水，乌克兰也许可以准备。 “巴赫穆特对我们来说是一个战略上重要的方面。 当涉及到我们需要投降的问题时，我们需要离开，如果这样做，我们可以这么快到达西方边界。” Danilov说。
另请阅读： bakhmut NSDC秘书强调，乌克兰不排除俄罗斯人民可以继续进攻行动的选择。 “我们的情报报道了事务状况以及我们的敌人可以采取的行动。 一切都被考虑，分析，系统化，并且只有在做出某些决定之后才考虑到。”他说。 另请阅读： danilov 他们还讨论了人员和技术人员的过程。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700702-ukraina-diatime-za-svoim-sekretnim-planom-akso-postacanna-zbroi-budut-potuznimi-danilov.html 
欧洲冠军联赛的比赛计划在美国举行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-48:43:39+03:00
修改时间: 2023-04-25T21:43:39+03:00
描述: 欧洲足球协会联盟（UEFA）考虑了美国冠军联赛的选项。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16158... "]
标签: ['Футбол', 'Ліга чемпіонів', 'УЄФА']
类型: Article
 欧洲足球协会的联盟(欧法)考虑了美国冠军联赛的选项。
关于它报告了美国人 ESPN, передає Укрінформ.
«Зрозуміло, проведення Ліги чемпіонів у США можливе. Ми обговорюємо цю ідею.Можливо, це буде після 2025 року», - заявив президент УЄФА Александер Чеферін.
Як зазначається, футбол дуже популяризується зараз у США, американці стежатьза грою у Європі.
УЄФА вже вийшов на американський ринок, продавши свої англійські правакомпаніям CBS, Viacom та Paramount.
Читайте також: УЄФА 回想一下，在欧洲冠军联赛中，2012/23冠军联赛将与“ Intere”以及与英语“ Manchestersti”一起演奏意大利语“米兰”。
1/2的决赛比赛定于9-10和5月16日至17日。
欧洲冠军联赛决赛将于6月10日在伊斯坦布尔的阿塔图尔克奥林匹克体育场举行(火鸡).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3700698-matci-ligi-cempioniv-uefa-planuut-provoditi-u-ssa.html 
俄罗斯增加了黑海的火箭载体数量，总凌空-24“卡利布拉” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-50:35:13+03:00
修改时间: 2023-04-25T21:35:13+03:00
描述: 俄罗斯联邦将黑海的火箭发射器数量翻了一番，他们的潜在凌空是24个火箭。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15094... "]
标签: ['Ракета', ' Чорне море', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯联邦将黑海的火箭发射器数量翻了一番，他们的潜在凌空是24个火箭。
根据乌克林福姆的说法，运营司令部“南”报道了 .
"Наразі на бойовому чергуванні 2 надводних і 2 підводних ракетоносії,загальний залп "Калібрів" може сягати 24. Рівень ракетної загрози дужевисокий", — ідеться в повідомленні.
Читайте також: Калібр 总的来说，根据司令部，俄罗斯联邦在黑海的船舶分组现在将是13艘船。
正如乌克林福姆报道的那样，4月25日早上在黑海戴着战斗口罩 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700695-rosia-zbilsila-kilkist-raketonosiiv-u-cornomu-mori-zagalnij-zalp-24-kalibri.html 
欧洲国家将增加阿塞拜疆的气体进口 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-52:32:46+03:00
修改时间: 2023-04-25T21:32:46+03:00
描述: 保加利亚，罗马尼亚，匈牙利和斯洛伐克的国家运营商已同意使用其国家的现有基础设施在周二从阿塞拜疆增加天然气运输。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16347... "]
标签: ['Азербайджан', 'Європа', 'Газ', 'росія']
类型: Article
 Національні оператори газових систем Болгарії, Румунії, Угорщини та Словаччинидомовилися у вівторок збільшити транспортування природного газу ізАзербайджану, використовуючи існуючу інфраструктуру своїх країн.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє .
Президент Азербайджану Ільхам Алієв назвав підписання угоди між європейськимидержавами та Державною нафтовою компанією Азербайджанської Республіки «дужесвоєчасним кроком», який принесе більші та безпечніші постачання газу багатьоміншим країнам Європи.
Церемонія підписання відбулась у столиці 索非亚市。
在开始全面入侵俄罗斯进入乌克兰之后，欧盟试图从俄罗斯天然气中多样化欧洲能源。 2022年7月，欧盟与阿塞拜疆签署了一份谅解备忘录，直到20127年，每年最多可达200​​亿立方米。
另请阅读： 替代 gas Bulgaria 开始 construction Pipeline 塞尔维亚 正如乌克林福姆报道的那样，3月11日，保加利亚王室主席是阿塞拜疆伊勒姆·阿里耶夫总统的请求(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3681207-bolgaria-mae-namir-zbilsiti-postavki-gazu-z-azerbajdzanu.html)。
根据拉德夫(Radev)的说法，保加利亚计划将其天然气网络与网络，匈牙利和斯洛伐克联系起来，以增加Isazerbaijan的天然气供应。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3700692-evropejski-kraini-zbilsat-import-gazu-z-azerbajdzanu.html 
政府将引入新的兵役标准-Shmigal 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-54:29:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T21:29:00+03:00
描述: 部长内阁正在积极介绍新的兵役标准。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16796... "]
标签: ['Кабмін', 'Військові', 'Шмигаль', 'ВЛК']
类型: Article
 内阁部长正在积极地介绍新的军人标准。
总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)在 乌克林福姆报道说，在有关此主题的会议之后。
“已经确定了进一步的任务，条款和负责人。 最终的目标是变得方便，快速地通过VLK和新的军人标准。”内阁负责人说。
据他说，证书应该去军队而不是相反。
另请阅读： 据他说，在与政府官员，议员和办公室代表的一次会议上 - 总结说，他们已经在这个方向上完成了。 特别是，在医疗保证计划框架内引入新包装服务的VLC数量越来越多，在州立医疗保证计划的框架内引入了一项新的包装服务，在州立和公共医疗保健机构创建VLK的立法变更。 为了改善服务，已经开发了VLK工作组织的建议，该建议启动了V/H和CCC和CCC和JV之间电子文档管理的试点预测。
据报道，4月18日，政府允许在民用卫生保健机构建立军事医疗委员会。
另请阅读： VLK确定适合服兵役的程度，授予休假 由于这种疾病，他们受伤后解雇了健康服务。 现在，委员会通过长期动员和积极战斗的后果进行了非常传播。
foto：机柜 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3700691-urad-zaprovadit-novi-standarti-obslugovuvanna-vijskovih-smigal.html 
Berbob Boycott在联合国议会上的Lavrov的“虚假表演” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-56:25:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T21:25:00+03:00
描述: 德国外交大臣安娜伦·贝布（Annalen Berb）不想在联合国理事会上“看一场虚假的节目”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16619... "]
标签: ['лавров', 'Радбез ООН', 'Бербок']
类型: Article
 德国法律部长安娜·贝尔布(Annna Berbb)不想在联合国安理会上“看一个虚假的节目”。
关于它写的版本 ，报道乌克林福姆。
“我们不会参加如此愤世嫉俗和透明的宣传游戏，”伯伯(Berbok)解释说，她决定不参加会议。
目前主持RB的俄罗斯部长谢尔盖·拉夫罗夫(Sergey Lavrov)指责西方，据称愿意取代联合国法规(作为国际秩序的基础)反对世界其他地方。 报道说，他还再次在美国告诉“基辅纳粹”。
另请阅读： 联合国秘书长安东尼·古特雷斯(Anthony Guterres)并未考虑到这次会议，一切都是有序的，并谴责了科学袭击俄罗斯袭击造成的破坏。
古特里(Guterrry)周一在拉夫罗娃(Lavrova)在场时在纽约说，俄罗斯非法入侵俄罗斯造成了“大规模taspus为国家遭受大规模苦难”。
这次会议是俄罗斯每月在安全理事会中担任总统职位的高潮。
另请阅读： laurel 据报道，周一在联合国安理会，拉夫罗夫(Lavrov)主席，“通过保护联合国宪章的原则进行了有效的多边性”。拉夫罗夫(Lavrov(https://www.ukrinform.ua/tag-oon)。
foto：photothek 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3700689-berbok-bojkotuvala-brehlive-sou-lavrova-na-radbezi-oon.html 
在Zaporozhye中，主要合作者的撤离 - Nikopol RVA的负责人开始 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-58:18:44+03:00
修改时间: 2023-04-25T21:18:44+03:00
描述: 在Zaporizhzhya地区暂时捕获的领土上，主要合作者的撤离开始了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16684... "]
标签: ['Евакуація', 'Запоріжжя', 'Війна з росією']
类型: Article
 主要合作者的撤离始于Zaporizhhya地区的及时捕获领土。
根据乌克林福姆的说法，尼科波尔区军事管理局负责人耶夫根尼·耶夫图申科(Yevgeny Yevtushenko)在[]中说了这一点(https://t.me/Yevtushenko_E/3337)关于当地人的证词。
是的，在临时被俘虏的城市卡米卡(Kamyanka)中发现了撤离公共汽车的到来。
年轻家庭试图注册飞机，但受到了Zagarbnitsky伪管理的拒绝。
另请阅读： evakua 当地人担心在离开俄罗斯人之前会挑衅大规模的牺牲来责怪乌克兰。
正如乌克林福姆报道的那样，从4月17日，从临时占领的卢汉斯克地区到定居点侧面，俄罗斯人试图通过Belgorod地区对其军人进行医疗疏散，涉及14辆装载汽车。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3700687-na-zaporizzi-pocalas-evakuacia-golovnih-kolaborantiv-kerivnik-nikopolskoi-rva.html 
卡纳托沃机场炮击：法院被拘留 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-60:15:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T21:15:00+03:00
描述: 法院选择了拘留形式的克制度量，而无需成为罗马切尔文斯基特殊行动的一部分的保证前代理指挥官，他的行动导致了Kirovograd地区的Kanatovo Airfield射击。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Суд', 'Кіровоградщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 法院是以拘留形式的预审事件俄罗斯人在基洛维格拉德地区雕刻了“卡纳托沃”。
正如乌克林福姆报道的那样，这已经报道了 。
根据法院的裁决，Chervinsky将被拘留两个月。
另请阅读： Chervinsk 辩护方表示，该官员一直在延误和官员之前。 律师将诉诸法院的裁决。
正如乌克林福姆报道的，调查 2022年7月，卡纳托沃飞机场俄罗斯入侵者的大量火箭袭击引起了个人军人的未经授权行动。
另请阅读： 4月24日，乌克兰拘留的Chervinsky安全局。 他躲避了调查。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3700688-obstril-aerodromu-kanatove-sud-uzav-pid-vartu-oficera-cervinskogo-zmi.html 
权力正在制定乌克兰的新经济战略-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-62:12:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T21:12:00+03:00
描述: 乌克兰当局正在积极制定一项新的经济战略，以实现我们国家的发展。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Економіка', 'Зеленський', 'Офіс Президента']
类型: Article
 ВладаУкраїни активно працює над новою економічною стратегією розвитку нашоїдержави.
Як передає Укрінформ із посиланням на 弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)，在总统办公室的会议上进行了讨论。
“我们正在积极制定乌克兰的新经济战略。 今年是我们经济增长的开始。 我们一步一步地重建了Momoinfrstructure，但是现在重要的是要开始在恢复我们的国家的情况下进行思考。”
据他说，在会议上，他们详细考虑了确保成长增长的方法 和GDP，发展经济不同部门，优先战略部门和投资政治。
另请阅读： Zelensky 据报道，总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)在政府会议上说，乌克兰计划今年以140亿美元的价格出售项目。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3700686-vlada-napracovue-novu-ekonomicnu-strategiu-ukraini-zelenskij.html 
18个国家的外交官参观了基辅的Khanenko博物馆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-67:08:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T21:08:00+03:00
描述: Дипломатичні представники 18 країн та п’яти міжнародних установ ознайомилися зі здобутками української культури на прикладі експозиції сучасного мистецтва у музеї Ханенків. — Укрінформ.
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Музей', 'Ткаченко', 'Дипломати', 'МКІП ']
类型: Article
 以18个国家和五个国际机构的外交代表熟悉了乌克兰文化的成就，例如在Khanenko博物馆举行的当代艺术的例子。
这是在[]中报道的(http://t.me/otkachenkokyiv/3471) міністр культури таінформаційної політики Олександр Ткаченко, передає Укрінформ.
"Сьогодні показали наочно, як живе та розвивається наша культура попри війнудипломатам з США, Канади, Японії, Німеччини, Франції, Італії, Бельгії,Іспанії, Нідерландів, Молдови, Португалії, Хорватії, Індії, Південної Кореї,Грузії, Угорщини, Туреччини, Канади, представникам Британської Ради в Україні,ЮНЕСКО в Україні, Чеського центру в Києві, Інституту Юнуса Емре в Києві,Польського інституту в Києві", - написав він.
Ткаченко зазначив, що делегації відвідали музей Ханенків. За його словами,більшість експозицій евакуювали, але "передусім поточна експозиція сучасногомистецтва говорить про те, що українська культура продовжує функціонувати, амитці – творити".
Також міністр нагадав, що українські театри дали понад 50 прем'єр минулогороку.
Водночас музейні експозиції, попри війну, продовжують діяти.
"Інтерес відвідувачів музеїв й взагалі споживачів культурних послуг тількизріс у порівнянні з 2021 роком. Тому наша сфера культури потребує міжнародноїпідтримки саме всередині країни. Про це наголосив сьогодні та наголошую завждинашим міжнародним партнерам", - наголосив очільник МКІП.
Читайте також: Ханенк 他补充说 - 这是尽管战争仍在继续发展的第二个战线。 Tkachenko还指出，先例社区面​​临着巨大的挑战：从全部清除了导弹和炮弹的侵略者中，展览，收藏，资金 - 所有文化遗产，以及艺术和文化活动的延续。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，Tkachenko表示，Mkip计划介绍在基辅中心创建的Workaris艺术家Christian Hemi，并在战争博物馆组织了他的作品的摄影展览。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3700684-diplomati-18-krain-vidvidali-muzej-hanenkiv-u-kievi.html 
肯尼亚宗教邪教的受害者人数已增加到89 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-69:03:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T21:03:00+03:00
描述: 肯尼亚的当局还挖出了16个尸体，因此国际教会“好消息”的死亡人数增加到了89.-乌克林福姆。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Голодування', 'Кенія', 'Релігія', 'Ексгумація']
类型: Article
 Badakenia挖出了16个尸体，因此国际教会中的好消息数量已增加到89个。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
肯尼亚的当局继续挖掘出人类的尸体，这些人的尸体在遵循Pastorpol Mackenzie的教义之后，一直渴望与他们的创造者见面。
上周，该国当局逮捕了麦肯齐，现在仍留在沿海城市马林迪。 由于当局需要更多时间来完成调查，因此没有提出指控。
同时，肯尼亚的检察官努尔丁·哈兹(Nurdin Hadzhi)周一表示，麦肯齐(McKenzie)将指责激进和恐怖主义。
肯尼亚大多数人口构成基督徒，在该国的国家和教会分裂，但增加了对某些亲切和宗教领袖活动的控制压力。
肯尼亚政府保证，麦肯齐和支持他的人将对他的追随者的死亡负责。
另请阅读： kenia 找到 tens 身体 信仰 what 饥饿 死亡 * 周五，警方于周五在沿海城市马林迪附近开始从利苏沙塔尔挖掘尸体。 参与好消息文件的人认为，如果他们杀死自己，他们将落入天堂。
教会领导人保罗·麦肯齐·恩特内(Paul McKenzie Ntene)打电话给他的追随者饿死了美国的“见耶稣”。 他被拘留在法庭上。据认为，他的一些粉丝仍然可以隐藏沙克哈洛(Shackhalo)周围的插入物。
最后一个事件不是Ntene周围的第一个丑闻，该丑闻在2017年和2018年被指控激进化了学校年龄儿童和维护 以腐败获得的费用。 人权活动家声称邪教活动从事非法活动。
照片：监护人
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3700682-kilkist-zertv-religijnogo-kultu-v-kenii-zrosla-do-89.html 
联合国人权办公室提醒囚犯的死亡是战争犯罪 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T-8:56:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T23:56:00+03:00
描述: 乌克兰和俄罗斯应调查并公开谴责最近广泛的录音，这些录音可能在没有审判和调查的情况下向战俘作证。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16438... "]
标签: ['ООН', 'Права людини', 'Страта', 'Полонені', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰塔罗西亚必须进行调查并公开谴责最近在社交网络中广泛普遍存在的，该网络可能会在没有审判的情况下向战俘作证。
乌克林福姆(Ukrinform(http://news.un.org/en/story/2023/04/1135982)简报中，指出此类行动可以等同于军事犯罪。
她提到了周日在几台电报上出现的录音，敌对行动的参与者敦促不要俘虏军队或执行已经被俘虏的人。
根据Sharmdasan的说法，其中一张记录“据称拥有一名武装部队的军人，他们命令从So称为PEC的PEC“ Wagner”中消除战俘 - 由Yevgeny Prigogin领导的俄罗斯雇佣军的乌鸦。
她说：“随后，该声明显然是从瓦格纳集团(Wagner Group)的负责人发表的，而马祖基(Mazhuki)表示，他们将不再将战俘捕入Polyb上。”
另请阅读： Strati 开发计划署的发言人补充说，尽管尚未确认记录的真实性，但“无需调查审判即可挑衅或鼓励执行战俘。”
Sharmdasani表示，没有法院的处决令和对战俘的调查“他们随后的谋杀或未遂谋杀是 \ - 以及陈述，没有怜悯。”
UDCL的女发言人说：“我们敦促俄罗斯和乌克兰当局履行其对婚姻法的义务，并在这些记录上调查申请，并确定肇事者并带来肇事者。”
另请阅读： Strati 她还敦促军事指挥官“明确而明确地对被捕的战俘和被捕的人的保护和人道待遇，并确保严格遵守这些命令”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700727-v-upravlinni-oon-z-prav-ludini-nagadali-so-strata-polonenogo-e-voennim-zlocinom.html 
Poltavska Oblast（08:07）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T02:09:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47705000 Longtitude:33.81866000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558448
poltava(08:07). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/25-april-poltavska-oblast0807-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/suspilnepoltava/10886 
Sumy地区，Kharkiv，Kharkiv地区，Dnipro，Dnipropetrovsk地区（08:08）。 红色ALRT：... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T02:10:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:51.00000000 Longtitude:34.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558451
Sumy地区，Kharkiv，Kharkiv地区，Dnipro，Dnipropetrovsk地区(08:08). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/25-april-sumska-oblast-kharkiv-kharkivska-oblg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43690 
Nikolaev，Mykolaiv地区，Kherson，Kherson地区（08:48）。 红色ALRT：空中tchretate。 和... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T02:49:00
地点: Mykolaiv (Latitude:46.94866 Longtitude:32.00639)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558501
Nikolaev，Mykolaiv地区，Kherson，Kherson地区(08:48). Red Alert:aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/25-april-mykolaiv-mykolayivska-oblast-khersong 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43696 
Explosions were reported in Tokmak, Zaporizhzhia region 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T03:45:27
地点: Zaporizhiye (Latitude:47.23396 Longtitude:35.7182)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22558502
Explosions were reported in Tokmak, Zaporizhzhia region
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/25-april-explosions-were-reported-in-tokmak-zaporizhzhia 
News Source: https://t.me/Tsaplienko/30478 
1人丧生，由于俄罗斯中部的库皮安斯克博物馆的俄罗斯导弹罢工而受伤。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T03:48:37
地点: Kupyansk, Kharkiv (Latitude:49.71416 Longtitude:37.61073)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22558503
1人丧生，由于俄罗斯导弹罢工在博物馆室内库皮安斯克带有S300导弹而受伤。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/25-april-1-person-kill-10-wounded-as-result of-Russian 
News Source: https://t.me/kharkivlife/59984 
俄罗斯军队进行了6次导弹罢工，62次空袭和70次炮击MLR， - 一般... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T04:21:00
地点: Nova Kakhovka, Khersons'ka oblast (Latitude:46.73471 Longtitude:33.39146)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558524
乌克兰武装部队的总参谋部在《早晨报告》中说
新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/25-april-russian-army-conducted-6------------missile-strikes-62-]](https://liveuamap.com/en/2023/25-april-russian-army-conducted-6-missile-strikes-62-airstrikes)
News Source: https://t.me/lumsrc/4586 
巴赫穆特（Bakhmut Directio）鲁斯军队（Rusian Army）炮击了Vasukivka，Orikhovo-Vasylivka，Markovo，Grigorivka，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T04:22:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.33698 Longtitude:37.84882)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22558510
在巴赫穆特方向，俄罗斯军队炮击了Vasukivka，Orikhovo -Vasylivka，Markove，Hryhorivka，Hryhorivka，Khromove，Bakhmut，Bakhmut，Ivanivske，Chasiivske，Chasiivske，Chasivske，Chasivske，Chasivske，Chasivske of Morning Report
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/25-april-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-vasukivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4590 
炮击在中央赫尔森 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T04:54:08
地点: Kherson (Latitude:46.63694 Longtitude:32.62064)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558526
炮击在中央赫尔森
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/25-april-shelling-reported-in-central-kherson 
News Source: https://twitter.com/kava2022/status/1650781883515404291 
在库皮安斯克的俄罗斯导弹罢工现场发现了第二个尸体 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T07:09:34
地点: Kupyansk, Kharkiv (Latitude:49.71224 Longtitude:37.61161)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22558539
没有任何
新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/25-april-second-body-was-found-at-the-site-site-site-site-found-site-found-of-俄罗斯 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 俄文(https://liveuamap.com/en/2023/25-april-second-body-was-found-at-the-site-of-russian-missile)
News Source: https://liveuamap.com/en/2023/25-april-second-body-was-found-at-the-site-of-russian-missile 
Zaporizka Oblast, Donetsk Oblast(13:24). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cove... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T07:25:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612701 Longtitude:35.764351)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558540
Donetsk地区Zaporizhzhia地区(13:24). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/25-april-zaporizka-oblast-donetsk-oblast1324-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43706 
哈尔基夫，哈尔基夫斯卡的持久性（13:33）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T07:34:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.97959 Longtitude:36.25362)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558541
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(13:33). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/25-april-kharkiv-kharkivska-oblast1333-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43707 
贝尔戈罗德·雷吉（Belgorod Regi）的凯里莫斯霍尼村（Cheremoshnoye Village）的炮击损坏的电力线损坏... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T08:48:08
地点: Belgorod, Belgorodskaya oblast' (Latitude:50.38242 Longtitude:36.50654)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558545
电力线因贝尔戈罗德(Belgorod)地区的贝壳村(Cheremoshnoye Village)地区的炮击而损坏，几个没有电力的村庄
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/25-April-electrical-lectrical-power-line-line-damaged-as-as-result of-Shelling 
News Source: https://t.me/rusbrief/111847 
Donetsk Oblast（15:04）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T09:06:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72816 Longtitude:37.57687)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558546
Donetsk Oblast(15:04). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/25-april-donetsk-oblast1504-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43711 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（15:07）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T09:08:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98081000 Longtitude:36.25272000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558547
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(15:07). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/25-april-kharkiv-kharkivska-oblast1507-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43712 
Zaporizka Oblast（15:53）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T09:54:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.611141 Longtitude:35.764861)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558548
Zaporizhzhia地区(15:53). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/25-april-zaporizka-oblast1553-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43713 
Zaporizka Oblast（20:23）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T14:24:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612011 Longtitude:35.765991)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558600
Zaporizhzhia地区(20:23). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/25-april-zaporizka-oblast2023-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43718 
Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（20:46）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 掩护... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T14:48:00
地点: Dnipro (Latitude:48.46032 Longtitude:35.03906)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558604
dnipro，dnipropetrovsk区域(20:46). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/25-april-dnipro-dnipropetrovska-oblast2046-reg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43719 
斯洛维亚斯克和克拉曼托克斯克爆炸了爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T15:59:11
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.73446 Longtitude:37.5856)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22558621
斯洛维亚斯克和克拉曼托克斯克爆炸了爆炸
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/25-april-explosions-were-reported-in-sloviansk-and-kramatorsk 
News Source: https://t.me/novosti_donbass24/46003 
据报道，防空活动在Zaporizhzhia中活跃 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-25T16:21:39
地点: Zaporizhzhia, Zaporiz'ka oblast (Latitude:47.82111 Longtitude:35.14114)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22558622
据报道，防空活动在Zaporizhzhia中活跃
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/25-APRIL-AIR--FEFENSE-EFENSE-IS-REPORTY--ACTIVE-IN-ACTIVE-IN-ZAPORIZHZHIA 
News Source: https://t.me/war_monitor/6831 
关于更改许多街道名称的电子调查已经开始在敖德萨 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T16:22:42+03:00
修改时间: 2023-04-25T16:22:42+03:00
描述: 在敖德萨，一项有关4月25日的街道名称名称更改的电子调查。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16614... "]
标签: ['Одеса', 'Перейменування', 'Електронне голосування']
类型: Article
 在4月25日，在敖德萨，一项有关更改许多街道名称的电子调查。
据报道 ，报道乌克林福姆。
据说：“从2023年4月25日至6月25日，将在敖德萨的替代品的对象重命中电子公共发展。”
另请阅读： 重命名 重命名以下街道：
投票在“具有社会活跃的公民”平台上。 敖德萨的居民在讨论时达到了十八岁，在敖德萨领土上注册/宣布其住所。
另请阅读： The City Hall also noted that new names for the streets were elected members of the Historical and Toponymic Commission.
据报道，在历史和替代委员会的敖德萨成员中，将建议市议会代表更改塔塔尔的某些街道的名字。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3700542-v-odesi-rozpocalosa-elektronne-opituvanna-pro-zminu-nazv-nizki-vulic.html 
MKIP委员会调查了Kiev-Pechersk Lavra的另外两座建筑物 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T16:25:25+03:00
修改时间: 2023-04-25T16:25:25+03:00
描述: Комісія Міністерства культури та інформаційної політики з приймання-передачі державного майна оглянула та прийняла на баланс національного заповідника "Києво-Печерська лавра" братські келії та Теплий храм на території Нижньої лаври. — Укрінформ.
图片: [" 630_360_16188... "]
标签: ['Київська Лавра', 'МКІП ', 'Єдині новини']
类型: Article
 文化和信息部委员会关于接受和传播国家财产的接纳和传播，并承认了国家预备役“ Kyiv-Pechersk Lavra”兄弟牢房的平衡和尼兹尼斯特领土上的温暖庙宇。
乌克利福德通讯员报告说，这是由文化遗产遗产部Mkip Marynatomin的主任报道的。
“我们设法又进入了两座建筑物 \ - 在第43和第48位。 第四十八人是国家价值的纪念碑 - 一个温暖的寺庙。 同时，有43个军团由兄弟-in -law - 一座当地重要的纪念碑。 与以前的建筑不同，这些都令人满意。 因此，它们也被带到资产负债表上。” - Aavon说。
汤明还提醒人们，根据先前调查的结果，诸如第44、38、37号112日的军团在基夫 - 佩奇斯克·拉维拉(Kyiv-Pechersk Lavra)的平衡板上被采用。 据她说，最后一栋建筑“处于可怕的技术状态”，同时其他建筑物(除了属于外来者的财产之外)处于一个州。
另请阅读： lavri 固定 毁灭 book book 构图 what uoc tkachenko 如报道， 。
基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉(Kyiv-Pechersk Lavra National Reserve)从2023年3月29日开始宣布终止莫斯科父权制的乌克兰东正教教堂的一名男子，但长期以来不知名的人 并阻止了财产库存的启动。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3700543-komisia-mkip-obstezila-se-dva-korpusi-kievopecerskoi-lavri.html 
增加Holosiivsky国家公园的保护区将有助于保护那里的生态系统 - 专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T16:28:21+03:00
修改时间: 2023-04-25T16:28:21+03:00
描述: 乌克兰环境保护和自然资源部批准了Holosiivsky国家自然公园的组织组织项目，该项目从12.9％增加到20.4％。 这应该为特别有价值的自然生态系统和物体提供更多的控制和安全制度。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... ", " 1682429136-79... ", " 1682429195-72... "]
标签: ['Ліс', 'Заповідник', 'Київ']
类型: Article
乌克兰的环境保护和自然资源部批准了Holosiivskyi国家自然公园领土领土的实行组织，因为该公园保护区的一部分从12.9％增加到20.4％。 这应该确保对特别有价值的自然生态系统和批量有更大的控制和安全制度。
关于视频格式的新闻发布会上，国家公园的负责人安德烈·克里特巴(Andrei Khryutba)的负责人现在位于武装部队。
“保护区是在静态文件中列出的，在立法层面，公园的愚蠢，无论名称如何，都必须遵守该决定领土的政权。 也就是说，不会有“有趣的”经济因素。 此外，也不能免疫权力的“有趣”决定，他们喜欢看战期间的选举。 保护区是一个人的干预区域。”软骨说。
另请阅读： 自然基金会和土地资源主任环境和自然资源部在新闻发布会上指出，在Holosiivskyi国家公园的领土上，有超过1.5万种植物和蘑菇生长，超过90种乌克兰的红皮书，国际自然保护联盟的红色名单中包含6种，有10种受到伯尔尼的保护，华盛顿大会中包括17种，6333种植物在城市内受到特殊保护基辅。 在帕克扎扎龙中也有22,000种脊椎动物和无脊椎动物，其中很大一部分在红皮书中列出。
“这是对所谓的生物多样性的简短描述，它保留并恢复了Holosiivsky国家公园。 这种自然崛起的保存是保护区的主要任务。 自然在其他功能区域也保存下来，但保护区是保存多样性的关键。” Arustamyan强调。
 
另请阅读： 命令 正如Arustamyan补充的那样，在2022年，Mindamyan批准了领土和其他国家公园的专业人士 - Tuzlsky Estuaries，一次性区域占领土的37.3％，Sininora -Sininora -20.1％，Kivertsi National Park National Park'Tsumanskaya puspcha opphcha opphcha opphcha，2％。 今年，批准了民族主义国家公园领土领土领土领土的重组计划，该保护区将为38％。
同时，正如野生动物防御者Mikhailopogrebsky在新闻发布会上指出的那样，Holosiivskyi国家公园需要不断保护，鉴于对其领土完整性存在威胁。
“一方面，我们很乐意通过最严格的制度增加保护区(关于经济活动 - ed。)另一方面，我们冒着获得国家公园巨大阵列的风险。 对公园的领土威胁可以分为两类：在某些地方自治机构的某些地方自治机构的法院或国家注册商的非法裁决中，以注册房地产物品或公园的土地。 第二类是：这是纯粹的犯罪，您有一片土地。” Pogrebsky说。
 例如，他引用了贝利琴斯基森林(Belichansky Forest)，那里在基辅地区对国家公园领土的一部分，特别是Buschansky Setterlement委员会在Kotsyubynsky Network扩大230万的决定中的决定公顷。 激进主义者的基础，该领土的80％是Holosiivskyi国家公园。 此外，基辅地区委员会决定的贝利卡斯基森林还包括在基辅地区的透视发展边界中，该地区具有建立自然终止的风险。
国家公园还包含自捕获土地的案件，而先前的国家公园的种植已与抓住该地区的实体和其他许多威胁捕获的实体达成了非法娱乐协议。
反过来，Holosiivsky国家自然公园Oleggodin的代表指出，国家公园已经为扩大该领土的几项请愿书做好了准备，其中一个已经得到了Mindovquil的批准。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3700546-zbilsenna-zapovidnoi-zoni-nacparku-golosiivskij-spriatime-zberezennu-tam-ekosistem-eksperti.html 
In Kropyvnytskyi, a new chairman of the regional council was elected 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T16:29:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T16:29:00+03:00
描述: 4月25日，星期二，基洛维格拉德地区委员会的新主席 - 副尤里·德罗兹达（Yuri Drozda）被选为Kropyvnytskyi。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Кропивницький', 'Облрада']
类型: Article
 逆变器，4月25日，基洛维格拉德地区委员会的新主席-MP尤里·德罗兹达(MP Yuri Drozda)被选为Kropyvnytskyi。
根据乌克林的通讯员的说法，多数投票的这一决定使区域委员会的代表们举行了非凡的会议。
“ 37代表投票赞成”，三人 - “反对”，弃权-0。
在 大多数 另请阅读： 政府 尤里·德罗兹(Yuri Drozd)获得了法律候选人的学位，他的时代已经获得了警察上校的头衔，直到2011年，他一直是法律研究所得分经济问题和物流的副校长。 结束研究所后，他退休并开设了APS-Kirovograd LLC，该公司提供消防和安全服务。 For the first time, he received a mandate in 2020, when he was elected to the Regional Council from the Servanarod Party.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3700549-u-kropivnickomu-obrali-novogo-golovu-oblasnoi-radi.html 
欧盟今年的直接预算支持达到60亿欧元 - 财政部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T16:31:21+03:00
修改时间: 2023-04-25T16:31:21+03:00
描述: 自2023年初以来，作为欧盟大规模援助的一部分，乌克兰获得了60亿欧元。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16739... "]
标签: ['Бюджет', 'Мінфін', 'Гроші', 'допомога']
类型: Article
 乌克兰在2023年初获得了60亿欧元的收入，这是视频联盟大量援助的一部分。
根据乌克林福姆的说法，财政部的新闻服务在[]报告中(https://www.facebook.com/minfin.gov.ua/posts/pfbid0LRkZr8tUoxDinvjeQiFErYKaMhgFKW1T6MPmfVtfV1eCa8HMikzndZcUTbr3bfkfl)值得注意的是，4月25日 作为2023年大型宏观宏观援助的一部分。 因此，欧盟在2023年的直接预算支持达到了60亿欧元。根据指定计划，欧盟的优惠资金总额达到1880亿欧元。
“在2023年的前四个月中，乌克兰从[]那里获得了最多的经济援助。(https://www.ukrinform.ua/tag-evrosouz)。欧盟的Dear同事为乌克兰的支持以及Irrymia在提供资金方面的一致性，这有助于今年及时，全部国家预算的全部资金。”
另请阅读： 据报道，欧盟理事会于2022年12月10日支持欧洲委员会的提议 。 乌克兰的新宏观财务援助计划将为180亿欧元。 预计，考虑到乌克兰商定的条件，优先借贷将在2023年统一零件期间获得州预算。 乌克兰和欧盟签署了一个关于提供180亿欧元的宏观财务援助的纪念馆。
1月17日 在Maxro -Financial援助计划的框架内。 分配了15亿欧元的第二款。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3700547-prama-budzetna-pidtrimka-vid-es-cogoric-sagnula-6-milardiv-minfin.html 
在Mykolaiv地区，宗教团体的代表被暴露出来，这证明了俄罗斯联邦的武装侵略 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T16:31:33+03:00
修改时间: 2023-04-25T16:31:33+03:00
描述: 在Mykolaiv地区，一个当地居民暴露了，该居民是其中一个宗教团体的代表，证明了俄罗斯联邦的武装侵略。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Миколаївщина', 'Прокуратура', 'Війна з росією']
类型: Article
 当地居民被当地居民暴露，作为其中一个宗教团体的代表，他证明了对俄罗斯联邦的武装侵略。
这是由尼古拉耶夫地区检察官办公室报告的 ，报道乌克林福姆
«得知科尔莱夫斯基地区一个领土社区之一的怀疑居民，涉及材料的传播，其中包含俄罗斯联邦对乌克兰的武装侵略的正当性(艺术的第2部分。 乌克兰刑法的436-2)”， - 证词阅读。
另请阅读： procrat 根据调查，犯罪嫌疑人是Mykolaiv地区一个宗教团体之一的代表，他不接受乌克兰的国家权力。
在2022年，基于意识形态图案，在“ Viber”和“ Telegram”的互联网制造商的私人聊天中，它分发了熟悉视频的中等水平。 他们包含了理由，承认俄罗斯联邦对乌克兰的武装侵略的权利和否认。 视频荣耀对我们国家侵略的人始于2014年。
另请阅读： 据报道，尼古拉夫的一名居民被拘留，俄罗斯军队在俄罗斯联邦地点收集和出售。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3700548-na-mikolaivsini-vikrili-predstavnicu-religijnoi-gromadi-aka-vipravdovuvala-zbrojnu-agresiu-rf.html 
SESU需要至少60台机械化的机器 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T16:33:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T16:33:00+03:00
描述: 州紧急服务需要在中和爆炸物体的初始阶段最多60台机械化的机器。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16367... "]
标签: ['Автомобіль', 'ДСНС', 'Розмінування', 'Крук']
类型: Article
 在中和爆炸性受试者过程的初始阶段，国家紧急人士最多需要60台机械化变化的机器。
乌克利福姆·谢尔盖·克鲁克(谢尔盖·克鲁克(Sergey Kruk))在评论中指出了这一点。
“机械脱刀机对我们来说非常重要，它简化了脱粒程序，加速了此过程并为我们的救援人员提供了。 我们需要在50到60的初始阶段。”他说。
根据克鲁克的说法， 与巴菲特基金会合作。 公务员负责人指出，美国投资者支持乌克兰救援人员，并为他们提供帮助，而不仅仅是加工机械化的矿山。
“但是，谈到这些从巴菲特基金会通过的机器，已经有2台这样的机器侵权了，它们在赫森地区的领土上运行。 从字面上看，还有另外两辆机械化的车辆，这也提供了这一基金。”克鲁克补充说。
据他介绍，SESA预计会有四个，这将在下一个时期在救援服务中起作用。 克鲁克说：“同时，我们正在对这些机器进行培训。”
另请阅读： 日语 合作伙伴 转移 *六 * cranes 卡车 乌克兰经济部提出，日本考虑日本和乌克兰技术制造商合作以分化的合作组织。
“如果可能的话，我想在日本大使馆的帮助下提供日本和乌克兰制造商专业设备制造商之间的生产合作(我的 - ed。)” - 副部长伊戈尔·福门科(伊戈尔·福蒙科(Igor Fomenko))在转移到纳基夫地区仇恨者的救援人员的仪式上说。
据他介绍，该部考虑了以下技术的三个方向：直接矿山的重型设备，用于运输爆炸物体的设备以及与Sappers运输相关的设备等。
“我们了解到，军事，双重用品产品尤其是政治组成部分。 这就是为什么乌克兰企业家和企业加入以共同完成这项任务的原因。”他说。日本驻乌克兰Matzuda Kuninory大使表示，有必要思考乌克兰和日本如何为我的我的合作和开发一些新设备。
根据外交官的说法，现在应该对矿山领土引起很多关注。 他说：“因为与农业文化生产有关的是，乌克兰占据了世界上世界的一席之地。”
正如霍华德·巴菲特基金会(霍华德·巴菲特基金会) 12个拾音器，金属探测器和挖掘犬。
foto：snns 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3700550-dsns-potrebue-sonajmense-60-masin-mehanizovanogo-rozminuvanna.html 
这部电影“蝴蝶愿景”已经收集了超过半百万的Hryvnia 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T16:35:25+03:00
修改时间: 2023-04-25T16:35:25+03:00
描述: 乌克兰蝴蝶的愿景的现金收集三卷，达到了UAH 525 074。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16009... ", " 1682429588-13... "]
标签: ['Держкіно', 'Режисер', 'фільм']
类型: Article
 乌克兰磁带“蝴蝶愿景”的砂锅三个周末达到525 074 UAH。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“蝴蝶视觉”是导演Maximacone的完整长度工件。 他与作家和导演Iryna Tsylik一起写了这部电影的剧本。 丽塔·伯科夫斯卡亚(Rita Burkovskaya)的女演员出现在主角。 图片的关键英雄之一是由著名的剧作家纳塔尔卡·沃罗兹(Natalka Vorozhbit)表演的。”
 这部电影用呼叫标志“蝴蝶”讲述了空降，该呼号从地面返回。 她正在等待亲戚，朋友，兄弟和挚爱，但新的生活也被新的挑战所接受。
另请阅读： 该录像带是在Derzhkino，Eurimages，Czech电影基金，克罗地亚视听中心，瑞典电影学院，乌克兰文化基金和乌克兰研究所的支持下创建的。
据报道，Maxim Konechny的磁带 - “蝴蝶的视野”于4月6日发布。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3700551-film-bacenna-metelika-vze-zibrav-u-prokati-ponad-piv-miljona-griven.html 
适应欧盟规范：Zelensky签署了一项法律，以简化内部航空运输 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T16:43:49+03:00
修改时间: 2023-04-25T16:43:49+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统签署了一项欧洲一体化法，该法律简化了航空业的国家监管，并为快速恢复国内载体和机场的活动创造了前提。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16643... "]
标签: ['Авіація', 'Закон', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总裁签署了一项欧洲一体化法，该法律简化了航空业的国家监管，并为快速恢复国内载体和机场的活动创造了前提。
关于它报告了乌克林福姆，参考了乌克兰社会，领土和基础设施发展部的新闻服务 .
«Лише одна з чотирьох пасажирських вітчизняних авіакомпаній продовжуєпрацювати за кордоном. Відновлення галузі потребує рішень уже сьогодні, щобкомпанії, які готові будуть літати в Україні одразу після нашої перемоги,працювали вже за оновленими правилами. Ухвалений закон – про можливості длямаксимально швидкого відновлення авіасполучення, як тільки це дозволитьбезпекова складова», - наголосили в міністерстві.
Документ спрощує процедури видачі сертифіката льотної придатності і дозволу навиконання польотів для окремих імпортованих в Україну повітряних суден.
Тобто, якщо літак сертифіковано в Європейській агенції безпеки авіації (Easa)，那么您就不需要在乌克兰重新申请。
此外，乌克兰航空公司现在不需要获得航空公司的权利，即可在国外进行定期的航空运输。 就像在乌克兰的宪章运输一样。 该部表示，欧盟国家未提供类似许可证。
另请阅读： 航空 该法律还规定了与企业和组织进行土地航行的企业和组织的宣告性原则的过渡。 早些时候，为了使公司进行机场的争执，有必要接受3到6个月的认证。 更改取消了对认证的需求，有必要提交一包文件，以确认遵守立法要求。
这些更改还排除了有关提供机构服务以销售航空运输的实体认证的规定。该规范还适用于人员为航空运输组织准备的实体。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3700554-adaptacia-do-norm-es-zelenskij-pidpisav-zakon-dla-sprosenna-vnutrisnih-aviaperevezen.html 
在乌克兰，隔离到19月至7月的Covid-19 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T16:44:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T16:44:00+03:00
描述: 部长的内阁通过COVID-19，继续在统一的州民政系统以及整个乌克兰的隔离区域，直到2023年6月30日。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16349... "]
标签: ['Україна', 'Карантин', 'Коронавірус', 'COVID-19', 'Пандемія']
类型: Article
 内阁部长在统一的州民用保护系统以及整个乌克兰的隔离区中继续进行了COVID-19的紧急情况，直到2023年6月30日。
这是在4月25日政府会议的结果上宣布的 ，报道乌克林福姆。
“全面的战争使我们的注意力从大流行中引起了人们的注意，与此同时，Covid-19尼斯并没有消失。 人们继续生病，有些人死亡。 我们每周损失大约一百人。 尽管世界上的世界是减少[]的发生率的ezagal倾向(https://www.ukrinform.ua/tag-covid19)但是，欧洲地区正在观察该指标的增长。 预计今年春季，乌克兰的Covid-19的数量有可能增加。 发病率增长的生产力将取决于SARS-COV-2变体，该变体将习惯疫苗接种水平。
另请阅读： 皇冠 正如卫生部在2023年4月25日在卫生部所指出的。该决议规定了[]的更改。(https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/338-2020-%D1%80)“关于将统一的民事保护国家制度转移到紧急制度”和 “关于建立隔离和引入限制性的抗流动措施，以防止由SARS-SOV-2冠状病毒引起的乌克兰领土上的共证抗炎。
该部强调，乌克兰的疫苗接种率仍然没有用于形成共同豁免权的19号。
另请阅读： pandemics 截至4月16日，自疫苗接种运动以来，进行了超过3,530万登记册。 一剂疫苗接种接受了16 327 904人，两剂 - 15 477 258，接受了第一个助推器剂量-3 171 471人，第二助推器剂量-296 892人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3700567-v-ukraini-prodovzili-karantin-cerez-covid19-do-lipna.html 
在基辅地区，浮桥交叉到伊万科夫的交通恢复了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T16:45:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T16:45:00+03:00
描述: 在基辅地区，浮桥十字路口恢复了交通，伊万天夫村由于在Teteriv河中取水而摧毁了交通。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... ", " 1682430189-35... ", " 1682430190-17... "]
标签: ['Транспорт', 'Міст', 'Київщина']
类型: Article
 UKIIV地区通过浮桥的交叉恢复了交通，该定居点因在Teteriv河中升水而被摧毁。
根据乌克林福姆(Ukrinform(https://www.facebook.com/RuslanKravchenkoKyiv/posts/pfbid0dQ4b4nKCCjYb7fyGv1uKpVRKPGu4McZfvDpGeH8kCcUCw1Vn4ELGSqQzS6LJeKnfl)“通过越过Teteriv河到Ivankivvyshgorod区的交通恢复。 Ponton Travel可以进行高达3.5吨的汽车运输。”他写道。
据科夫(Kov)董事长称，浮桥十字路口(Pontoon Crossing)由基辅(Kiev)的伊万科夫(Ivankov)配备。 它将海岸与新的散装桥相连。 总共有11个单元，每个单元的长度-6.75 m。负载能力为120吨。 对于旅行，有反向运动。
Kravchenko解释说，由于提升到Teteriv河水的临界限制，伊万科夫入口的临时穿越部分被摧毁。(https://www.ukrinform.ua/tag-transport)它是通过Selocohari进行的。
另请阅读： 
 Kova的负责人感谢所有在交叉安排上工作的服务。 “多亏了共同的努力，我们立即恢复了运输的可能性，以最短的方式移动。 他们竭尽全力使人们花时间绕道，并尽快去进行所需的时间。 这不仅是舒适，而且是基辅地区居民的安全，” - 克拉夫琴科说。
正如乌克林福姆报道的 foto：Ruslan Kravchenko 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3700560-na-kiivsini-vidnovili-ruh-pontonnou-perepravou-do-ivankova.html 
乌克兰歌手和老师Mikhail Slivotsky死了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T16:46:24+03:00
修改时间: 2023-04-25T16:46:24+03:00
描述: 乌克兰歌手和喀尔巴阡地区Mikhail Slivotsky的老师去世。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Музика', 'Смерть', 'Мистецтво', 'співак']
类型: Article
 死去的歌手和老师Mikhail Slivotsky。
关于 乌克林福姆报道说，纳粹塞斯特凡尼克·安娜·卡拉斯的喀尔巴阡国立大学教授报道。
“今天，我们喀尔巴阡夜的夜莺的核心已经不再被殴打 - 米哈伊里奥耶夫·斯利夫特斯基(Mikhailuriyovych Slivtsky)……对乌克兰音乐文化来说是一个难以言喻的损失，他为此服务，诚实地服务了，为家人和家人而言，”克鲁克人。
她指出，独特的音色和诚意使Slivtsky的独特声音铭记在心。
Mikhail Slivotsky-乌克兰歌手兼老师，乌克兰教授的荣誉艺术家。 音乐学院的院长 国立大学。 V. Stefanyk，Contratonor是高高的Altovine声音，是歌剧声音的最高景象。
他与乐器四重奏“ Smile”，声乐四重奏“ Lein”，女性声乐合奏“ Rosinka”，合奏团“ Kolo”演出。 在德国，法国，日本，芬兰，美国，澳大利亚，加拿大举行音乐会。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3700555-pomer-ukrainskij-spivak-ta-pedagog-mihajlo-slivockij.html 
外部环境讲述了被占领的Zaporizhzhia NPP发生事故的威胁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T16:48:25+03:00
修改时间: 2023-04-25T16:48:25+03:00
描述: Zaporozhye NPP占领的俄罗斯人的核事故威胁是绝对现实的，这场灾难的后果将比使用战术核武器更大。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16463... "]
标签: ['Костенко', 'Запорізька АЕС', 'Війна з росією']
类型: Article
 Zaporozhye NPP占领的俄罗斯人发生核心事故的威胁是绝对现实的，这场灾难的后果将远大于战术核武器的后果。
这是乌克兰人民代表五次会议所说的(1990- 2012年)乌克林特许通讯员报道，前环境和核安全部长尤里·科斯滕科(Yuri Kostenko)在一张有关“白俄罗斯作为欧洲安全的俄罗斯核武器”的圆桌会议上的会议上。
这位政客表示，目前正在欧洲最大的Zaporizhhya AAC占领，那里有六个核块。
另请阅读： zpp “因此，核弹是可能的，但不是以俄罗斯威胁的形式 - 我的意思是战术或战略性核武器。这实际上仅是俄罗斯政策勒索的传统。这可能是一个脚手架，鉴于该领土的后果被放射性核素污染的将大大超过使用的后果，例如战术核武器。”科斯滕科说。
他还指出，消除TPP期间可能事故的影响将非常困难。 在这种情况下，政客们回忆说，有60万辆载体参与了chornobyl事故的活性阶段。
科斯滕科(Kostenko)告知他，他向玛格拉·拉斐尔·格罗斯西(Maga Raphael Grosssey)的总董事公开向“这些观点”提出了联系，并批评了这个组织，因为它无法在IAEA领导力层面上在IAEA领导层举行一次特别会议。俄罗斯，在2022年秋天做到了。
另请阅读： zpp “最糟糕的是，当安全理事会必须考虑对俄罗斯乌克兰联合会的制裁时，国际原子能机构从未提出过联合国安理会。Zaporizhhzhya ova Yuri Malashko的负责人报告说，在最后一天，Zaporizhzhya地区领土上的战士炮击数量增加了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3700559-eksministr-dovkilla-rozpoviv-pro-zagrozu-u-vipadku-avarii-na-okupovanij-zaporizkij-aes.html 
俄罗斯联邦将战术核武器放在白俄罗斯的决定是一种混合攻势 - 专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T16:55:05+03:00
修改时间: 2023-04-25T16:55:05+03:00
描述: 俄罗斯决定将战术核武器放在白俄罗斯的决定是一项混合进攻行动。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15634... "]
标签: ['білорусь', 'Ядерна зброя', 'Війна з росією']
类型: Article
 关于在白俄罗斯的战术核武器放置的决定是一种混合侵入性操作。
乌克利芬通讯员报道，世界政策研究所主任尤金·玛格达·纳西达尼(Eugene Magda Nazidani)表达了这一观点，该主题是：“白俄罗斯的俄罗斯核武器是欧洲安全的孩子，”
“迄今为止，俄罗斯通过决定白俄罗斯战术核武器的决定进行了混合进攻性手术。它使用SO称为的Billerian Balcon，带有核武库在西部几百公里，并很大程度上翻译了责任向卢卡申科(Lukashenko)，”玛格达说。
另请阅读： 解决方案 俄罗斯 关于 核 武器 武器 Belarus 直 威胁 欧洲 安全 Borrel 据他说，他不认为白俄罗斯的战术核武器在3月31日在白俄罗斯议会和人民的讲话中谈到了双层管理人员。
“普京没有确认这样的步骤，并表明俄罗斯是核武器不变的很多条款。我们了解俄罗斯在国际法领域中符合基本条约条款因此，在这种情况下，白俄罗斯受到核武器威胁的威胁，包括其领土。”
他认为，普京对俄罗斯 - 乌克兰人的国际化非常感兴趣 。
“我相信，以一种或另一种方式对俄罗斯利益的反应威胁战争领土的扩张的愿望，因为克里姆林宫强调，它是领导战争，寡妇一方，寡妇与北约，另一方面，战争是不是在俄罗斯领土上。至少在意识形态上，俄罗斯以世界形式称为特殊的军事行动，” - 世界政策研究所主任说。据乌克林福姆报道，3月25日，国际空间站签发了逮捕令的侵略者国家Volodymyrputin的总统说，俄罗斯将在白俄罗斯放置战术核武器。 早些时候，今年2月，他宣布了莫斯科参与该条约的“暂停”，以减少美国的战略意义武器。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700561-risenna-rf-rozmistiti-takticnu-adernu-zbrou-u-bilorusi-e-gibridnou-nastupalnou-operacieu-ekspert.html 
乌克兰和世界反对俄罗斯的侵略。 行动中的制裁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T17:00:00-04:00
描述: 乌克兰乌克兰人罗斯波夫夫妇的cind绳服务有关桑奇·托姆斯的苏格里……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年新闻》的战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生， ，他们在2022年与乌克兰进行战争
图片: [' antyrosijski-sankcziyi-1.jpg ']
标签: ['АНТИРОСІЙСЬКІ САНКЦІЇ', 'СЗР']
类别: News
 乌克兰的外部情报服务继续 告诉 国际社会对恐怖分子国家的制裁和其他行动。
截至2023年4月24日的情况 
加拿大宣布将新的3,460万美元的军事援助计划转移到乌克兰。该党免费获得渥太华的支持，并将通过加拿大合作伙伴安妮塔·阿尼塔·阿尼塔·阿尼塔(Anita Ananda)组织的我们国家的全面援助套餐发送给微量基金。在石头11峰会上说。” 乌克兰军队的新金融方案：将确保实施北约帽燃料材料-330万所需的燃油储备； 将允许将北约综合援助套餐的信托基金项目实施给乌克兰 - 模块化浮动桥，以确保越过水障碍的可能性； 它将为乌克兰复杂援助的信托基金提供医疗急救套件做出的首次贡献。
爱沙尼亚的指挥官马丁·赫尔(Martin Herme)将军认为，只有当俄罗斯闯入小州时，战争才会被加热。
退休的中将是欧洲前美国陆军指挥官，班杰斯(Bengjes)称延迟景观导弹供应的“政治借口”。 他强调，他为美国已经为帮助武装部队所做的一切感到自豪，但我相信政府可以找到扩大传播乌克兰军队的武器类型的方法。 “实际上，我不想谈论特定类型的武器。 相反 - 关于功能； 关于乌克兰使克里米亚对俄罗斯人无法接触的能力； 关于有机会在詹卡(Janka)上袭击萨基(Saki)的Posivastopol。 以及如何进行这些打击 - 无论如何，无人驾驶灰色，ATCM，GLSDB或Storm Shadow。 给乌克兰有机会进行这种打击。” -说。
乌克兰和法国已经签署了一份关于对USPHERE合作的相互理解的备忘录，该备忘录涉及伙伴关系评估对乌克兰运输系统造成的损害的评估，并强调了生态学前低碳迁移率的过渡。
拉脱维亚政府将分配400万欧元，将乌克兰难民研究到拉脱维亚。
七国集团被要求进行延续，完全实施和扩展黑海谷物倡议。塞浦路斯宣布阻止个人和法人实体的叙述，这些账户比英国和美国还多，以帮助俄罗斯莫利加尔省绕过反俄罗斯的制裁。
rf 
在这一年中，终止了俄罗斯联邦商务中心的租赁协议，该协议终止了莫斯科五片高达3.29千平方米的地区。 M-比2021年4月至2022年3月的十倍。 据专家称，到2023年底，至少有15,000平方米将下降。 m。
Gossuma代表们向政府负责人致信，并提议向俄罗斯百万富翁提议另外2％的税款，以支持与乌克兰人民作斗​​争的买家。
一旦流行的汽车品牌现在已经成为俄罗斯联邦的稀缺商品：莫斯科剩下的十辆大众马球车，较大的起亚里约，斯柯达快速消失了。 剩下的经销商的价格是俄罗斯入侵乌克兰的2.5倍。
由于电力价格急剧上涨，俄罗斯能源公司遭受了损失，要求政府允许他们不现代化热力工厂。 它是13个1.5 GW的对象，其成本增加了初始估计的79％。
俄罗斯对乌克兰联邦的全面战争影响了俄罗斯男子的健康 - 一年后，其中许多人在压力方面遇到了问题。 因此，对药物增加的需求超过了先前的攻击 - 大规模动员增加了压力的原因。 根据Danius系统，“教堂标志”在2023年的前三个月出售“男性权力”销售额增长了39％。 自1月以来，俄罗斯人总共购买了270万包各种壮阳药，在上面花了18亿卢布。 分析人士估计，在此期间，平均而言，现在住在俄罗斯的成年男性，有392种此类药物被停止了。 最常见的是，壮阳药是由莫斯科地区的沃姆斯基(Vomskiv)购买的。
俄罗斯圣彼得堡的亚历山德林斯基剧院(Alexandrinsky Theatre)在没有解释的情况下取消了19世纪法国戏剧《 Sirano de Berzrak》的节目，原因是俄罗斯军队的“被抹黑”。
根据人权捍卫者的说法，至少有58人在2022年从白俄罗斯和2023年初从白俄罗斯国外返回家园。RB中的倡导资格委员会进行了交替，该委员会因五个律师而被剥夺了许可证。 独立律师的声明，剥夺许可证律师的过程从2020年8月开始持续存储。 首先，那些律师属于这一律师，他们妨碍了通过政治观点迫害的人们的权利。 此外，律师事务所清算的目的性并非隐藏。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/ukrayina-i-svit-proty-rosijskoyi-agresiyi-sankcziyi-v-diyi-11/ 
Yastremskaya进入了马德里锦标赛的主要网格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T17:00:26+03:00
修改时间: 2023-04-25T17:00:26+03:00
描述: 乌克兰卡从奥地利击败了尤利亚·格拉德（Yulia Graber） - 乌克林福姆（Ukrinform）。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Теніс', 'Даяна Ястремська']
类型: Article
 来自奥地利的乌克兰疯狂的Yulia Graboer
乌克兰网球运动员Diana Yastremskaya(№149WTA)乌克林福姆报道，她进入马德里的WTA 1000。
在资格结局中，乌克兰击败了奥地利朱莉娅·格拉格(Julia Graber)(№92WTA)-6：1，6：2。
比赛持续了1小时23分钟。 Yastremskaya从未发出，犯了1个双重错误，并实施了6/10 Break-Poynti。
另请阅读： svitolina 根据乌克林福姆的说法，Svitolina，Kostyuk，Kalinina和Tsurenko将参加主要比赛。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3700562-astremska-probilasa-v-osnovnu-sitku-turniru-v-madridi.html 
自从大多数乌克兰人5月以来，将自动重新分配补贴 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T17:00:36+03:00
修改时间: 2023-04-25T17:00:36+03:00
描述: 5月份的养老基金将自动为大多数公民的不加热季节重新定义补贴。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15762... "]
标签: ['Комунальні послуги', 'Пенсійний фонд', 'субсидії']
类型: Article
 5月份的养老基金将自动重新定义大多数公民的不加热季节的补贴。
根据乌克林福姆的说法，新闻服务报告 .
«З травня житлові субсидії на неопалювальний сезон більшості одержувачів будеперепризначено автоматично, за умови, що не змінилися дані про їхній майновийстан чи склад домогосподарств», - йдеться в повідомленні.
У фонді наголошують, що за особистим зверненням субсидії на наступний рікпризначатимуться у випадку, якщо члени домогосподарства орендують житловіприміщення для проживання, за які сплачують житлово-комунальні послуги, абоякщо кількість фактично проживаючих зареєстрованих осіб у домогосподарствіменша за кількість зареєстрованих.
Також особисто потрібно звернутися тим домогосподарствам, які претендують напризначення житлової субсидії на придбання скрапленого газу, твердого тарідкого пічного побутового палива. Або у випадку, якщо у складідомогосподарства є внутрішньо переміщені особи, які отримують субсидію заадресою, відмінною від місця реєстрації.
Читайте також: субсиді 根据公民的上诉，如果在暖气季节，住房和公共服务的付款金额，为管理付款费用支付费用，则提供了非加热季节的住房补贴。 也就是说，补贴被分配了0.00 UAH。
如果从不加热季节开始的两个月内提交申请[] 它是从本赛季开始时任命的，但不比获得它的权利。
据报道，续签付款补贴及其重新计算的DE工业领土的公民应适用于养老基金机构的相关陈述。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3700563-iz-travna-dla-bilsosti-ukrainciv-subsidii-perepriznacat-avtomaticno.html 
Nino Katamadze将在基辅举行两次慈善音乐会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T17:01:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T17:01:00+03:00
描述: 反对乌克兰俄罗斯战争的著名乔治亚歌手尼诺·卡塔马德兹（Nino Katamadze）的慈善音乐会将于4月28日至29日在基辅举行。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... ", " 1682431223-17... ", " 1682431222-84... "]
标签: ['Концерт', 'Культура', 'Київ']
类型: Article
 在基辅，4月29日，将举行这位著名的佐治亚州歌手尼诺卡塔梅兹(Ninokatamadze)的慈善音乐会，反对乌克兰的俄罗斯战争。
该活动的组织者报告了这一乌克林形式。
“我每天都住在乌克兰。 一年多以来，当我在佐治亚州开设了我的Horizer Fund时，减轻了被迫将自己的国家指导的乌克兰人的痛苦，这些乌克兰人拼命地继续争取真实价值 - 选择的自由，言论自由，自由，自由我故意选择的未来。 乌克林福姆·尼诺卡塔梅兹(Ukrinform Ninokatamadze)在一份评论中说：“没有善行的盈余。”
 第比利斯创建的慈善基金会受到乌克兰难民的保护。 尼诺积极的一年使四个慈善机构 在基辅，利维夫和里涅。 现在他去基辅支持乌克兰人。
这位歌手坚信，只要战争正在进行，您就需要团结在一起，并尽力使胜利更加接近。
另请阅读： 音乐会 
 “乌克兰人一直在精神上很亲密，他们在这场可怕的战争中的勇气和稳定继续给我留下深刻的印象。 因此，我用每个人来到乌克兰并支持那些为未来世界，我们土地的未来而战的人，为我们的新诚实和真诚的历史。 每个在乌克兰战斗的士兵，每个母亲都赞美他的儿子，丈夫，兄弟，每个保护他的家人，他的家和他的土地的父亲都是真正的英雄，”尼诺·卡塔马兹(Nino Katamadze)坚信。
这位著名的表演者仅由乔治亚语演唱，她唯一表演的歌曲是乌克兰的“切尔诺贝利”。 音乐会节目包括以前从未表演过的著名歌曲和新歌。
另请阅读： 音乐会 表演将于4月28日至29日在公园公园(Park Park)，开放门18.00，从19:00开始。 这些音乐会继续在公园公园举行的四分之一音乐会上进行了一系列慈善活动。 每场音乐会的一部分利润都是在武装部队和国内流离失所者的帮助下建立的。 事件的合作伙伴-BF“ For Luhansk地区” Takivsky组织“乌克兰IDP”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3700569-nino-katamadze-provede-dva-blagodijni-koncerti-v-kievi.html 
在英国，有乌克兰青年联盟的区域大会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T17:03:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T17:03:00+03:00
描述: There was a regional congress of the Ukrainian Youth Union in the United Kingdom, during which Anna Fedkechko was elected chairman of the Regional Administration. - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... ", " 1682431038-44... ", " 1682431218-28... ", " 1682431196-61... ", " 1682431269-81... "]
标签: ['Британія', 'Діаспора', 'Молодь']
类型: Article
 There was a Krai Congress of the Union of Ukrainian Youth in the United Kingdom, during which Anna Fedkechko, the head of the Regional Administration, was elected.
根据乌克林福姆的说法，这在Facebook页面上说明 .
 “谢谢您的信任。 希望我能证明您的期望是合理的。 调味料是鼓励，启发和教育新领导者。 记住保护，并不总是等我，因为我会在后台，轻轻地推动年轻会员的前进。” Anna Fedkechko说。
代表们还选择了理事机构，伊托瓦里安法院的新组成，并总结了Sumy地区组织的活动两年，这些活动已经通过了上次国会。
 值得注意的是，这次会议使英国联盟的理事机构能够告知成员入境管理的主要计划，即假设 - 提出他们的问题并得到答案。
 我们将提醒，2023年乌克兰青年联盟成员(是) 2190个礼物在乌克兰捍卫者框架内为儿童提供74,376美元。
foto：cymgb.org 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3700565-u-velikij-britanii-vidbuvsa-krajovij-zizd-spilki-ukrainskoi-molodi.html 
在DNIEPER中，医生救出了击中子弹头的军队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T17:08:56+03:00
修改时间: 2023-04-25T17:08:56+03:00
描述: 在DNIEPER中，神经外科医生成功地进行了复杂的手术 - 从头部清除了一个球和枕骨的碎片。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14588... ", " 1682431529-35... "]
标签: ['МОЗ', 'хірург', 'Війна з росією']
类型: Article
 DNIEPER外科医生成功进行了复杂的手术 - 拉伸了枕骨的子弹和碎片。
卫生部在[]中报道(https://www.facebook.com/moz.ukr/posts/pfbid02LZwYesxKAUTmzX8rap91xbkPpXnJYFQensr1QZFvmqqTfsydb3RvGhz8jowh3r8Al)，报道乌克林福姆。
根据卫生部的说法，他最初是从哈尔基夫地区开始的名为Ruslan的军队。到全面入侵俄罗斯联邦的开始，他居住在距俄罗斯联邦边境5公里，距俄罗斯联邦，On，On 2022年2月24日，这些捕获的这些领土。
另请阅读： 绕过敌人和矿场，这家伙在两周内获得了经验。 在第一个军事入伍办公室，他在武装部队中加入了一名志愿者。
 foto：Moh，Facebook 
4月10日，鲁斯兰受了重伤。 枕骨回合的子弹和残骸被深深地定居在大脑中。
Dnipropetrovsk区域临床医院的神经外科医生以II的名字命名 该水槽是在神经外科显微镜手术的帮助下使用的。
根据卫生部的说法，军方已经具有感官，并于4月26日在通用治疗中进行。
根据乌克林福姆的说法，在一家前线医院中，医生救出了一名受伤的军人，对腹部和心脏受到了多重伤害。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3700570-u-dnipri-likari-vratuvali-vijskovogo-akomu-kula-vlucila-v-golovu.html 
SpaceX将推出46个星际链接卫星 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T17:10:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T17:10:00+03:00
描述: SpaceX将于周二推出另一批Starlink的在线卫星。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15734... "]
标签: ['Інтернет', 'SpaceX', 'Супутник', 'Starlink']
类型: Article
 星期二将于周二推出另一批互联网 - 互联网。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 具有46个太空卫星的Falcon 9火箭应从加利福尼亚的Vandenberg Basicosmic部队开始。
如果成功，Falcon 9将在开始后约8.5分钟返回地面种植。
根据SpaceX任务的描述，这将是该规格的第13次发布和登陆。 此类SpaceX火箭的创纪录数量是15次飞行。
另请阅读： Falcon 9将继续将46颗卫星运送到地球轨道，在开始后约59分钟将部署德文郡。
此次发布将是该公司本年度的第26轨道任务。
正如乌克林福姆报道的，4月15日 作为MissionTransporter 7的一部分，成立了51个迷你投资人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3700574-spacex-zapustit-se-46-suputnikiv-starlink.html 
Ternopil地区获得了捷克政府的医疗援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T17:11:59+03:00
修改时间: 2023-04-25T17:11:59+03:00
描述: Ternopil地区获得的医疗服务价值超过捷克共和国1600万的UAH。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16517... "]
标签: ['Чехія', 'Ліки', 'Тернопільщина']
类型: Article
 Ternopil地区获得的医疗服务价值超过政府的1600万UAH。
关于它在[]中报告(https://t.me/ternopilskaODA/3223)乌克林福姆(Ukrinform)报告的Ternopil负责人Volodymyr Trush报告。
“ Ternopil地区获得了捷克共和国超过1600万Hryvnias的医疗服务。 这些是药物，手术器械，医疗植入物，假肢，绷带，”消息写道。
视频： 另请阅读： OVA负责人感谢捷克共和国在利维夫的帮助，并指出他感谢他的外交机构。 该地区的负责人指出，特诺皮尔OVA与政府的合作非常有效。 除了人道主义援助外，捷克共和国还为在特尔诺比尔市领土社区的Selimolasivka的内部流离失所者创建了一个模块化小镇。
正如乌克林福姆报道的那样，4月19日，人道主义援助与格鲁吉亚双胞胎城市Batumi一起交付了Ternopil。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3700572-ternopilsina-otrimala-medicnu-dopomogu-vid-uradu-cehii.html 
储蓄银行更新了顿涅茨克地区两个分支机构的工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T17:12:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T17:12:00+03:00
描述: Oschadbank于2023年4月24日至25日恢复了顿涅茨克地区的另外两个分支机构的运营。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16790... "]
标签: ['Донеччина', 'Ощадбанк']
类型: Article
 Oschadbank24-25 2023年4月恢复了顿涅茨克地区的另外两个分支机构的运营。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 “ Oschadbank继续为客户提供支持并恢复Unipions部门的工作，这些单位遭受了敌对行动，直接靠近前线。是的，在2023年4月24日至25日，该银行的另外两个分支机构已开业在顿涅茨克地区，”声明说。
通常，网络 在顿涅茨克地区，它由25个机构组成。
值得注意的是，分支机构再次在地址上工作：顿涅茨克地区，M。Pokrovsk，Shakhtarsky District，建筑物。 24 b。 工作模式：星期一至周五09:00至15:30，没有休息。 另一个分支机构将在弗吉尼亚州的诺维格罗迪夫卡(Novogrodivka)工作。 Gagarina，建筑物。 7.工作模式：星期一至周五从08:00到14:30，没有休息。
另请阅读： sberbank 据报道，Pokrovsk的储蓄银行网络现在由三个部门组成，在Novogrodivka，该银行有两个机构。部门为零售业务客户提供银行服务。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3700575-osadbank-ponoviv-robotu-dvoh-viddilen-na-doneccini.html 
专家建议与合作伙伴开始对话，以打开针对俄罗斯联邦的第二战线 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T17:14:43+03:00
修改时间: 2023-04-25T17:14:43+03:00
描述: 军事法律研究中心负责人Oleksandr Musienko认为，乌克兰应该与合作伙伴进行坦率而公平的对话，以打开俄罗斯 - 乌克兰战争的第二个战线。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['білорусь', 'Ядерна зброя', 'Війна з росією']
类型: Article
 军事法律研究负责人Oleksandr Musienko认为，乌克兰开始与合作伙伴进行坦率而公平的对话，涉及俄罗斯 - 乌克兰战争中的二手二手。
通讯员据《通讯员》报道，他在一次关于该主题的圆桌会议上表达了这一观点：“白俄罗斯的俄罗斯核对欧洲安全的威胁”。
“在我看来，今天我们必须坦率地与我们的合作伙伴交谈，原则上，在第二次世界大战期间拯救了世界，我们现在正在储蓄 - 我的意思是第二个战线。这是今天一天已经结晶的问题。普京以积极的行动激起了在白俄罗斯领土上发现这一战线的事实，在我看来，我们接近的事情。”
根据专家的说法，他不会容易受到威胁，因为普通法国将国际化冲突，北约或欧洲有多少对与俄罗斯直接冲突的不满意，这是“更近的”。
另请阅读： 核 “俄罗斯之所以寻求这一点，是因为普京在白俄罗斯是一场有利的冲突，将白俄罗斯置于打击之下，说：“不是我们，是白俄罗斯，tselukashenko，这是他的决定。讨论(普京 - ed。)最后通。 这是普京的立场 - 让我们说proneclamp 等等，” - 军事法律研究中心说。
据他说，鉴于普京关于位置的白俄罗斯战术核武器的说法，该事件应准备好采取预防行动。
专家说：“事件已经准备好了吗？我认为没有。 。
另请阅读： 
照片：Facebook
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700573-ekspert-radit-rozpocati-rozmovu-z-partnerami-pro-vidkritta-drugogo-frontu-proti-rf.html 
三月份的银行破产向债权人支付了超过10亿的Hryvnias 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T17:16:17+03:00
修改时间: 2023-04-25T17:16:17+03:00
描述: 在存款担保基金管理中的无偿偿债银行分配了债权人UAH 10.8亿美元的要求。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16641... "]
标签: ['Банк', 'Фонд гарантування', 'Компенсація']
类型: Article
 未偿债的银行在押金实体个人担保基金的管理中，分配给其债权人UAH 10.8亿美元的要求。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 “在2023年3月，被担保基金清算的银行被送去偿还其债权人UAH 1,0.818亿的要求，” - 将在消息中。
注意到，从指定的金额中，尤其是几乎5,5000万的，指向以下第三个队列的要求 为了支付基金在保证的储户赔偿金上的费用，UAH 5250万至第4队(个人超过保证金额)，97430万UAH-7阶段(与银行人员有关的法人实体).
За січень-березень 2023 року сума погашення вимог кредиторів банків уліквідації склала 1 763,5 млн грн, в т.ч. 150 тис. грн – позачерговезадоволення вимог НБУ як забезпеченого кредитора.
Читайте також: 总体而言，截至2023年4月1日起，满足了总计61.61720万的无偿偿债银行的要求，其中已熄灭了1.217亿UAH(仅通过收回担保人的安全性和财产).
Як повідомляв Укрінформ, неплатоспроможні банки, що перебувають в управлінні 在2022年，其债权人的要求将UAH的要求保持在39.7亿。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3700576-bankibankruti-u-berezni-viplatili-kreditoram-ponad-milard-griven.html 
Arma正在寻找与Rosneft和Rosatom有关的公司的经理 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T17:16:55+03:00
修改时间: 2023-04-25T17:16:55+03:00
描述: 国家检测，调查和管理从腐败和其他犯罪（ARMA）收到的资产的机构邀请企业家竞争管理俄罗斯州立公司间接拥有的公司权利的权利。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16605... "]
标签: ['Роснефть', 'АРМА', 'Росатом']
类型: Article
 国家检测，调查和资产管理机构从腐败和其他犯罪中收到(Arma)邀请企业家理解管理公司权利的权利，该公司权利间接地提交给俄罗斯州立公司。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
“国家机构宣布了乌克兰公司公司权利经理的竞争选择，乌克兰公司的公司权利是由俄罗斯州立公司“ naftyana Company“ Rosneft”和“ Rosatom”间接所有的，这将是信息。
另请阅读： arma 特别是，他们正在寻找100％公司权利的经理(分享)关于UAH的总量526 650.00(分享)Nargery金额1 809 366 392,00 UAH PJSC“ Lisichansk Oil Investment Company”。
有人强调，由于塞浦路斯公司“ Rosneft Sh Investments Limited”，这两家公司都由俄罗斯泥泞的PJSC“ Rosneft”间接所有。
国家机构也在寻找50％证券的经理(分享)PJSC“核燃料生产工厂”的80 749 990,00 UAH的数量是由俄罗斯州立核能“ rosatom”通过JSC“ Atomenergoprom”和JSC“ Twell”公司介导的。 以及5 996 052,00 UAH LLC“ Easternuropa of Easternuropa”的公司权利的100％，它们间接属于俄罗斯州立公司，其中俄罗斯州立公司具有Potomic Energy“ Rosatom”通过JSC“ Atoms”及其企业家。
另请阅读： arma 据报道，在2023年第一季度，ARMA工作了4 059要求搜索乌克兰和国外资产的搜索。 ARMA还发现并搜索了4462套财产，特别是1 744土地，1 427房地产，842个单位。 汽车运输，316个单位 知识产权，98个单位 使用/带有组件的胶水，30个单位 其他属性(商品)，5个单位的海/河运输。
照片：24TV.UA
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3700577-arma-sukae-upraviteliv-dla-kompanij-aki-povazani-z-rosneftu-ta-rosatomom.html 
在马德里的网球比赛中以乌克兰妇女而闻名 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T17:21:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T17:21:00+03:00
描述: 五名乌克兰妇女将参加主要比赛的主要网格。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Цуренко', 'Світоліна', 'Теніс', 'Марта Костюк', 'Даяна Ястремська', 'Ангеліна Калініна']
类型: Article
 五个乌克兰人将参加主要比赛的主要网格。
报道说，乌克利福姆(Ukrinform)的单一排放中，有一个主要网格吸引了主要网格。
Elina Svitolina(№1088WTA)赢得了通配符，比赛开始时将与白俄罗斯亚历山德拉·萨斯诺维奇(Belarus Alexandra Sasnovich)进行比赛(№47WTA).
Леся Цуренко (№77WTA)将与意大利Luchia Bronsetti举行比赛(№97WTA).
Ангеліна Калініна (№34WTA)错过了第一个圈子，第二个圈子将扮演卡米尔·乔治的比赛冲突(№40wta)/三月警长(№59wta).
Марта Костюк (№36WTA)在第二个圈子里将与卡米拉·奥索里奥(Kamila Osorio)举行比赛(№115WTA)或资格的获胜者。
在Diana Yastremskaya的结局中(№149WTA)击败Yulia Graber的代表(№92 WTA)-6：1，6：2。 Yastremskaya在基地上走了，她在比赛的第一轮比赛将在后面闻名。
另请阅读： yastremskaya 据乌克林福姆称，马德里的比赛将于4月25日至5月6日持续。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3700580-vidomi-supernici-ukrainok-na-turniri-v-madridi.html 
近战中的边防部队击退了俄罗斯的袭击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T17:23:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T17:23:00+03:00
描述: 乌克兰国家边境在战斗中的战斗人员击退了俄罗斯入侵者在顿涅茨克地区巴赫穆特的另一场袭击。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Бахмут', 'Прикордонники', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰国家边境在战斗中的边界反映了顿涅茨克地区巴赫穆特的另一位阿库西亚入侵者。
SSSU在[]中报告了这一点(https://t.me/DPSUkr/10756)，报道乌克林福姆。
如图所述，袭击是由十名俄罗斯士兵组成的。灰烬的人试图抓住边境支撑点。
另一个敌方攻击边境警卫人员是在另一个巴赫穆特部门触发的。
另请阅读： bakhmut 州税务局指出：“我们部队的火灾突袭在安慰之路之前的三月闯入了敌人步兵。”
根据该服务的说法，边境单位被OCH俄罗斯的十个中和：一个被清算，其余的受伤。
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰亚历山大·普通哥伦尔武装部队的陆军指挥官 。
照片：DPSU
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700583-prikordonniki-u-bliznomu-bou-vidbili-rosijsku-ataku-v-bahmuti.html 
美国国际开发署的计划将派遣150万美元来支持商业妇女 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T17:27:18+03:00
修改时间: 2023-04-25T17:27:18+03:00
描述: 美国国际开发署的竞争性经济经济宣布了一项150万美元的中小型家庭和妇女企业的赠款计划。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14730... "]
标签: ['Україна', 'USAID', 'Жінки', 'Грант']
类型: Article
 乌克兰的竞争经济宣布，中小型家庭和妇女企业为150万美元。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 在该倡议中，计划将赠款获得1万至3.5万个娃娃。 美国。 将提供放松措施，开放新的方向，在乌克兰扩大业务，进入国际市场，引入创新决策，优化业务流程，提供赠款。
赠款计划的实施是与乌克兰游行部合作的，这是政府倡议的一部分，以支持微观，小品尝 EBLA旨在从事工作，开设新的或不断扩大的现有业务。
“中小型企业是稳定经济的基础。 因此，迫切刺激其增长是迫切的。 我们感谢我们与美国国际开发署(你说)的合作，尤其是与竞争性经济计划的合作，我们希望该项目将推动SME Yulia Sviridenko的发展。
另请阅读： 拥有 案例** 根据新闻服务，参与该计划的申请将于2023年24日接受。 鉴于极大的兴趣，接受和考虑申请将在几个阶段进行：5月19日； 6月16日； 7月24日。
优先行业的赠款支持是化妆品，纺织品，家居用品，工艺生产，食品加工，IT，家具和其他产品的生产。 但是，美国国际开发署的竞争性经济旨在支持符合选择标准的其他部门。
正如乌克林福姆(乌克林(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3700049-granti-dla-veteraniv-ukrainski-zahisniki-podali-zaavok-na-na-21-miljon.html)开始或发展您的业务。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3700584-programa-usaid-spramue-15-miljona-na-pidtrimku-zinok-u-biznesi.html 
俄罗斯的侵略行为必须一劳永逸 - 斯托尔滕贝格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T17:35:35+03:00
修改时间: 2023-04-25T17:35:35+03:00
描述: 没有人知道俄罗斯针对乌克兰的激进战争何时结束，但是很明显，俄罗斯行为的这种积极趋势应该一劳永逸。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['Грузія', 'Столтенберг', 'Війна з росією']
类型: Article
 没有人不知道俄罗斯对乌克兰的激进战争何时会结束，但是很明显，俄罗斯行为的这种积极趋势应该一劳永逸。
北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Jens Stoltenberg)表示，在与佐治亚州总理伊拉克利乌斯·加里巴什维利(Iraklius Garibashvili)的联合声明中，对北约布鲁塞尔总部的这种信念。
“今天，我们还将谈论俄罗斯的积极战争以及乌克兰支持的重要性。 上周我在基辅，我对总统的信息非常清楚：只要有必要，北约就会与乌克兰站在一起。 我们不知道这场战争何时结束，但我们知道俄罗斯的侵略是应停止和永远的行为的有毒趋势。”斯托尔滕贝格说。
另请阅读： Stoltenberg 他指出，佐治亚州和佐治亚州人民非常了解。
“乌克兰根据《联合国宪章》遵守其自卫权。 Yachikuy认为所有北约合作伙伴都将支持这一目的。” Allane的负责人补充道。
斯托尔滕贝格祝贺佐治亚州的欧洲 - 大西洋愿望，并指出佐治亚州可以指望对盟国的政治和实际支持。
“我祝贺决定撤回对“外国影响”的法律，该法律未经欧元 - 大西洋价值和保护基本利益得到证实。 佐治亚州人民清楚地表明：他们想住在一个融合到欧元区空间中的民主美食国家中。 联盟秘书长说，北约将能够在您努力执行此豪宅时成为您的伴侣。”
另请阅读： Stoltenberg 
同时，佐治亚州的权力继续保持佐治亚州米哈伊尔·萨卡什维利(Georgia Mikhail Saakashvili)的严重恶劣的总统，他释放了一种重要的欧洲政客方式，这是民主发展中任何进一步运动团体的先决条件。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3700586-agresivna-povedinka-rosii-mae-buti-zupinena-raz-i-nazavzdi-stoltenberg.html 
波兰航空公司拒绝接任俄罗斯网球选手 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T17:37:39+03:00
修改时间: 2023-04-25T17:37:39+03:00
描述: 波兰航空公司拒绝乘坐俄罗斯网球运动员Vitaliy Dyachenko乘坐乘客。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15398... "]
标签: ['Літак', 'Польща', 'Теніс', 'росія', 'LOT']
类型: Article
 波兰的Avias公司Loc拒绝乘坐俄罗斯Tanisist Vitaliy Dyachenko乘坐乘客。
俄罗斯报告的信息已得到证实 乌克林福姆报道，在波兰航空公司中。
“该地块无法在2020年3月13日内部事务部长临时暂停或限制边境交通的内政部事务部长的临时命令中接受俄罗斯联邦公民的飞行。 波兰航空公司说：“破坏的规定在某些检查站(包括各种)对俄罗斯联邦公民从代祷区外行驶的公民提出了限制。”
社交网络中的俄罗斯妇女抱怨说，她被拒绝了。 随后，她还拒绝了汉莎航空的票，向她解释说，由于签证，她必须来欧盟。
另请阅读： 航空公司 根据32岁的Dyachenko的说法，当她在WTA排名中排名第250位时，她从开罗飞往华沙的尼斯过境。 同时，她收到了网球组织WTA，ITF和工人的推荐信 他的父亲出生在乌克兰。
由于俄罗斯妇女无法及时到达尼斯，因此她将不得不从比赛中起飞。 据她说，她在开罗呆了18个小时，每欧元花了几欧元，并以“第三名男子”的态度证明了这一点。
众所周知，乌克兰和包括波兰在内的许多其他国家呼吁国际奥林匹克委员会将俄罗斯人和白俄罗斯人排除在所有国际比赛之外，这些国家与这些国家的参与有关，以全面的武装侵略对乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3700591-polska-aviakompania-lot-vidmovilasa-vzati-na-bort-rosijsku-tenisistku.html 
北约综合保留了乔治亚州的优先级-Garibashvili 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T17:38:34+03:00
修改时间: 2023-04-25T17:38:34+03:00
描述: 在困难的安全状况下，由于俄罗斯对乌克兰的侵略而形成，佐治亚州仍处于欧洲和欧洲 - 大西洋融合的道路上，并认为与北约的最高优先权是对北约的最高优先事项。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16457... "]
标签: ['Брюссель', 'Грузія', 'НАТО', 'Столтенберг']
类型: Article
 在俄罗斯对乌克兰侵略的艰难条件下，佐治亚州仍处于欧洲和欧洲 - 大西洋融合的道路上，并将与北约的重新调整为最高的外交政策的最高优先事项。
乌克林福德通讯员报告说，这是佐治亚州伊拉克里巴什维利总理在与北约秘书长与北约·斯托尔滕贝格的媒体联合声明中指出的。
“佐治亚州的欧洲 - 大西洋愿望仍然是我们外部政策的最高优先事项。 我们准备在各个方面加深与北约的政治对话和实际工作。”乔治亚官员说。
另请阅读： Stoltenb 他强调，乌克兰的战争对于所有欧洲安全建筑，佐治亚州和整个地区都是巨大的挑战。 他还提醒佐治亚州在俄罗斯和领土上的眼部占领之间有自己的问题。
Garibashvili感谢北约秘书长对佐治亚州的欧洲 - 大西洋工作的支持，以及在其国际公认的边界内的主权和领土持久性的坚定支持。
“我还想指出，过去几年我们取得了重大进展，”签署了一项协会协议和Zevrian联盟的自由贸易区，获得了免费签证政权。 去年，我们收到了欧洲观点，这是一种历史解决方案。 我们现在正在积极努力实施所谓的12个优先事项，这些优先事项将同时完成，我们确信佐治亚州值得候选国家的地位(欧盟会员资格是一个属。)»， - 佐治亚州总理说。
另请阅读： 据报道，佐治亚州议会于3月7日在加速政权中批准了对“外国影响透明度”法案的全面阅读，该法案受到俄罗斯压抑法对“ inaging”的尊重。 立法者的争议在格鲁吉亚议会的建设下引起了巨大的抗议活动，导致133人被拘留。 最后，格鲁吉亚梦的政府和人民权力的运动决定撤回格鲁吉亚人的法律。照片：Gov.GE
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3700592-integracia-v-nato-zalisaetsa-dla-gruzii-visim-prioritetom-garibasvili.html 
在加拿大，侨民组织了乌克兰族裔哥萨克人Siromakh的音乐会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T17:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T17:40:00+03:00
描述: 在加拿大艾伯塔省的首都埃德蒙顿市，举行了哥萨克Siromakha（Alexander Lyubbozhenko）的慈善音乐会，以其丰富多彩的民间创造力和遵循哥萨克传统而闻名。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... ", " 1682433528-50... ", " 1682433553-55... ", " 1682433584-82... ", " 1682433554-77... ", " 1682433583-57... "]
标签: ['Діаспора', 'Канада', 'Концерт', 'Консульство', 'Культура']
类型: Article
 在加拿大艾伯塔省的首都韦德蒙顿市，有一个Siromakh的慈善音乐会Cozak(Alexander Lyubbozhenko)这就是所谓的丰富多彩的创造力风格，并遵循哥萨克传统。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 埃德蒙顿的乌克兰领事馆据报道。
 文化活动是由乌克兰国家青年联合会组织的 - Unmfedmonton(乌克兰民族青年联合会 - UNYF Edmonton)在埃德蒙顿乌克兰国家加拿大联合会的支持下(乌克兰加拿大国家联合会 - 埃德蒙顿分公司)，加拿大乌克兰人的组织(加拿大乌克兰妇女组织)和埃德蒙顿社会(埃德蒙顿学会).
 在音乐会期间，有可能筹集超过6020美元的价格，以购买以Yakov Gandziuk命名的第59个企业旅的无人机。
 音乐会由乌克兰Oleksandr Danileiko总领事参加。
 “歌曲，寓言，来自乌克兰哥萨克人心脏的故事，激发了勇气，意志的愿望，并激发了对我们胜利的信仰!”
 请注意，Siromaha的Cossack(Alexander Lyubbozhenko)他出生于Dnipro市。他在ATO任职。 在2018年，他是电视节目“乌克兰之声”第八季的参与者。
我们将提醒，加拿大乌克兰妇女的组织。 埃德蒙顿的Olga Basarab 复活节音乐会Iblagodic Fair“春天的开花和乌克兰精神”。
_foto：乌克兰乌克兰国家乌克兰国家YouTfederation的乌克兰领事馆
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3700587-u-kanadi-diaspora-organizuvala-koncert-ukrainskogo-etnospivaka-kozaka-siromahi.html 
去年，超过66,000名应征年龄的男子被许可到国外旅行-TSC 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T17:44:06+03:00
修改时间: 2023-04-25T17:44:06+03:00
描述: 在2022年2月24日至12月31日的期间，允许96 442名征兵人离开国外。 使用了66 374人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16768... "]
标签: ['Верховна Рада', 'ТСК', 'Чоловіки']
类型: Article
 在2022年2月24日至12月31日的期间，有96 442名被宪法的人获得了从乌克兰出国出发的决议。 66 374人的许可利用了许可证。
这在[]中指出(https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/3044-20#Text)Verkhovna RadA临时调查委员会在调查乌克兰立法在收据，分销，运输，存储，使用人道主义和其他援助的领域的可能命令，以及可能是国家财产的使用效率低下，这可能是用于临时放置内部流离失所者。
因此，该报告报告说，TSC检查了系统在指定期间的“路径”中包含的所有记录。
另请阅读： “根据“路径”管理员提供的信息 - 运输安全部门，从2月24日至2022年12月31日，授权官员制作了160 616条记录，该记录与96442的应征者有关。66374人的许可。出国，” - 一个委员会说。
同时，注意到，获得乌克兰出发但不使用它的允许的男人人数是30 068.州边境交汇处的另外3178人没有由国家官员颁发乌克兰的边境服务与不确认离职目的有关。
该报告强调，在国外时机到期后，有大量的应征入伍年龄男人没有返回乌克兰。 可以指定大多数这些案例 - 在哈尔基夫，ternopil和volyn地区。
另请阅读： 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3700594-torik-ponad-66-tisac-colovikiv-prizovnogo-viku-vikoristali-dozvil-na-viizd-za-kordon-tsk.html 
国防军：敌人在塔夫里亚（Tavriya）方向上增加了武装力量 - 两天内500次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T17:47:39+03:00
修改时间: 2023-04-25T17:47:39+03:00
描述: 俄罗斯军队再次开始增加他们的炮兵组成部分：他们以与二月份相同的强度向塔夫里斯克方向向武装部队开火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16802... "]
标签: ['Обстріл', 'ЗСУ', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 RFZNOV部队开始增加他们的炮兵组件：他们以与2月份相同的强度向Tavriya方向的位置开火。
Alexeydmytrashkivsky上校在Telernado“ One News”的空中说。(https://armyinform.com.ua/2023/04/25/oleksij-dmytrashkivskyj-rozpoviv-pro-zminy-taktyky-voroga-na-tavrijskomu-napryamku/)他报告说：“直到昨天和今天，敌人在各种炮兵系统上被射击了近500次。关于袭击行动，告诉Dmytrashkivskyi，敌人袭击了我们部队的位置22次。在该地区锁定Avdiivka。
_viso：电信“统一新闻” _
此外，塔夫里斯卡亚(Tavriyskaya)联合国国防军中心的负责人昨天改变了他的战术。 因此，试图表现出空气中的优势，敌人增加了航空罢工的数量，并转向了团体空袭的战术。 也就是说，两架飞机释放了乌克兰防空，第三架击中。
由于天气状况的改善，俄罗斯人两次使设备的数量翻了一番。 他说，这首先是探索无人机。
另请阅读： Syrsky 昨天也是第一次使用Dronov-Kamikadze敌人。“昨天下午，他们首先使用了“ Shahda”，该“ Shahda”被成功地击倒了，Alepis“ Shahmed”出现了“漆”。它也打算打算确定我们的防空点发言人。
据他说，尽管最近有关于该地区到达的信息 占领军的新坦克大队根本没有表现出来，并且为了对我们的位置发动攻击，仇恨四的四人只使用步兵。 也许Dmytashkivsky可能是可能的，这是由于对手并不是要使用这种技术来证明其存在的效果。
在视野中，海洋步兵中有155辆破碎的训练场出现在视野中。 但是，它不可能在如此短的时间内完全巩固战斗能力。Dmitrashkivsky补充说：“这就是俄罗斯人朝这个方向朝着这个方向发展的问题 - 因此，在住宅建筑物上使用航空。是的，昨天，敌人撞到了碳中的一座住宅建筑。”
据报道，探索报道说，乌克兰领土上的俄罗斯人已经流向了辩护，这是前线发生的唯一地方 - 它是巴赫穆特(Bakhmut)，以及试图捕获从马林卡(Marinka)战斗的塔利(Thally) Avdiivka以北。
_foto：武装部队总参谋部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700597-sili-oboroni-vorog-zbilsiv-artobstrili-zsu-na-tavrijskomu-napramku-500-raziv-za-dva-dni.html 
Venislavsky：Wagnets的认罪将有助于保持军事罪犯的司法 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T17:49:59+03:00
修改时间: 2023-04-25T17:49:59+03:00
描述: 瓦格纳私人军事运动成员在谋杀乌克兰人中的公开供认可能是起诉俄罗斯军事罪犯的其他论点。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16800... "]
标签: ['Воєнні злочини', 'ПВК "Вагнера"', 'Веніславський']
类型: Article
 公众承认瓦格纳私人军事运动中谋杀乌克兰人的成员可能会成为俄罗斯军事罪犯的责任的其他论点。
这是由Verkhovna Rada国家安全，国防与情报委员会成员表示，在[]期间，Verkhovna Rada Fedir Venislavsky的总统代表(https://www.youtube.com/watch?v=t37CJOyYLnk)在乌克兰媒体中心 - 乌克林。
韦尼斯拉夫斯基说，据媒体称，其中一位“瓦格纳人”是由俄罗斯联合会调查委员会撰写的，并被送往审前调查的参考机构，以便向公开供认的出版作证。制成。
“鉴于俄罗斯联邦与正义无关的实践，正如它被指导的那样，我们不能指望在包括儿童在内的谋杀中的可怕供词，将在法律程序的范围内记录能够在一个文明的国家中确保正常的审前调查机构。遗憾的是，我没有这种乐观，就像是否会以某种方式授予它以程序的方式进行记录，以便它在未来的刑事案件中，是德国人。” URA总统的代表说。
另请阅读： 认罪 同时，维斯拉夫斯基指出，可以说，将来的公开供词可以成为其他论点，这可能会使这将俄罗斯罪犯在国际托克兰法院中绳之以法。
他报告说：“我们可以在政治或法律上在俄罗斯联邦领土上审问这个人。 因此，现在谈论一些直接合法的供词的结果，我不会错过。”
在这种情况下，人民代表强调，如果这样的Asislochyts将直接获得乌克兰权利的代表，则已经有可能记录所有供词。
另请阅读： 版 WAGNETS 关于 kills 可以 * be 战斗 专家 
特别是，他们讲述了执行20多名乌克兰儿童和十几岁的孩子的细节所有，包括孩子。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700598-venislavskij-ziznanna-vagnerivciv-dopomozut-pritagnuti-do-vidpovidalnosti-voennih-zlocinciv.html 
普京通过攻击乌克兰 - 奥地利议会主席打开了潘多拉的“盒子” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T17:59:27+03:00
修改时间: 2023-04-25T17:59:27+03:00
描述: 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）对乌克兰进行了激进的战争，还基于规则攻击了对其他极权国家的巨大后果的规则，因此欧洲必须抵制它。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16787... "]
标签: ['Австрія', 'путін', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)还攻击了对其他极权国家造成的遥远后果的规则，因此欧洲必须抵制这一点。
正如乌克林福姆报道了 国民委员会沃尔夫冈·索博特卡(Wolfgang Sobotka)周二在布拉格的欧盟议会会议上说。
索布卡说：“是的，普京已经打开了潘多拉的盒子。这将是他对历史犯罪的不加区分的继承。欧洲应该并且可以承受。普京不应该更强大。”
另请阅读： 奥地利国家理事会主席强调，对乌克兰的愤世嫉俗和残酷的攻击超出了简单的谋杀和毁灭，以及对基于规则的命令价值的效率攻击，这是对其他极权主义国家造成的。 因此，有必要“给予“理解”：“那些不按照规则来支付的那些为高价，政治，经济和个人付出的人。”
Sobka还证实了奥地利愿意继续乌克兰与俄罗斯侵略的战斗。
另请阅读： putin 正如乌克林福姆报道的那样，奥地利联邦总统亚历山大·范德·贝伦(Alexander Vander Bellen)早些时候表示，俄罗斯正在领导一场激进的战争，类似于19世纪的一场腐蚀性战争，类似于乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3700602-putin-vidkriv-skrinku-pandori-napavsi-na-ukrainu-prezident-parlamentu-avstrii.html 
与现实无关：画家对反性的“电影院”脚本发表了评论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T18:00:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T18:00:00+03:00
描述: 国防部队的反辩论的许多场景都可以用于电影院，但这与实际计划无关。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16771... "]
标签: ['ЗСУ', 'Війна з росією', 'Ганна Маляр', 'Контрнаступ']
类型: Article
 国防部队的反辩论的许多场景都可以用于电影院，但这与实际计划无关。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰·安娜·马拉尔国防部副部长一直在 。
“许多场景 具有传染性的，可以成为电影院的基础。 但是我没有一个故事。 我们会自己写自己的书。”画家说。
另请阅读： Countercree 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，这位画家在4月19日指出，不应等待乌克兰人，因为国防军将宣布对比的开始，尤其是因为某些行动已经在发生，这将会到来。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700604-nicogo-spilnogo-z-realnistu-malar-prokomentuvala-kinosni-scenarii-kontrnastupu.html 
司令OB’联合部队参观了苏米地区国防军的职位 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T18:00:00-04:00
描述: 兹布罗伊萨尼（Zbroyshany）的主司令，中尉谢尔盖·纳瓦·维德维（Sergey Nav Vidvisdav）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰2022年，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生战争他们说，随着2022年，乌克兰将在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['ВІДЕО', 'СЕРГІЙ НАЄВ', 'СУМЩИНА']
类别: News
乌克兰武装部队联合部队的指挥官，中尉谢尔盖·奈夫维特(Sergey naivvitly)访问了苏米地区的乌克兰边境地位。
“他拜访了保留Sumy地区防御的军人。 研究服务和执行战斗任务，并加强对苏米地区边界民用基础设施关键物体的保护。 在与单位指挥官进行交流时，他概述了许多具体措施，旨在确保领土的防御能力并立即对敌人的炮击做出反应。” Naev将军在Facebook上的建筑中说。
让我们一起赢!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/komanduvach-obyednanyh-syl-vidvidav-pozycziyi-syl-oborony-v-sumskij-oblasti/ 
土耳其轻型战斗机首次飞行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T18:06:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T18:06:00+03:00
描述: 与土耳其开发项目的第一次战斗机和轻量级攻击成功地进行了首次飞行。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Ердоган', 'Туреччина', 'Винищувач']
类型: Article
 土耳其开发项目的第一个环和灯 - 成功进行了首次飞行。
关于它报告了乌克林福姆的参考(https://twitter.com/rterdogan/status/1650809463358517251?s=46&t=dp-5xCG1Z4cdb5DeqlGO0w).
«HÜRJET, наш перший вітчизняний і власної розробки пілотований надзвуковийреактивний літак, успішно здійснив свій перший політ», - заявив Ердоган.
Читайте також: > 我们的第一个国内和国家超音速飞机Hurjet成功实现了其第一次飞行> 。 称赞。 送给türkiye世纪的礼物!🇹🇷 > > > - recep tayyip erdogan(@rterdogan) > 正如乌克林福姆报道的，3月 。
听：ismail demir @ismaildemirssb
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3700605-tureckij-legkij-vinisuvac-zdijsniv-svij-persij-polit.html 
暴君的运动不能是中立的：关于俄罗斯联邦和白俄罗斯在奥运会的可能参与的代表 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T18:11:03+03:00
修改时间: 2023-04-25T18:11:03+03:00
描述: 霸王的运动不能是中立的，运动员被用作宣传的风景。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... ", " 1682435253-36... "]
标签: ['білорусь', 'Депутат', 'Кравчук', 'Олімпіада', 'росія']
类型: Article
 体育不可能是中立的，运动员被用作宣传风景。
Verkhovna RadA人道主义与信息政策委员会副主席，文化，科学，教育和媒体委员会主任Yevgeny Kravchuk委员会在评论俄罗斯联合会和Belarus Nalympiad-2024的运动员参与的评论中谈到了这一点。
克拉夫丘克强调说：“在俄罗斯和白俄罗斯运动员的任何中立或白人世界下返回是不正常的，因为在体育暴君的情况下，不可能是中立的，运动员被用作宣传的风景。”
她还指出，俄罗斯运动员是陆军，警察或其他州建筑物的成员。
 “他们是从俄罗斯预算中资助的，因此不可能将它们与首席状况分开。 参加奥林匹克不是基本的人权。 在没有乌克兰运动员从俄罗斯被盗的生命权的情况下，” - 强调。
据她说，35个国家向国际奥林匹克委员会呼吁(莫克)言论和呼吁将运动员从俄罗斯和白俄罗斯Vidlipiad-2024中的巴黎撤离。
另请阅读： olympi “速度也准备了该决议，那里有主要信息 - 有必要将完全排除俄罗斯和白俄罗斯运动员完全排除，而不允许参加奥运会。 步伐的立场非常明确，今天在来自不同国家的代表的演讲中得到了证实，俄罗斯和白俄罗斯的庇护所才能在俄罗斯停止侵略之前被放置在奥运会上，白俄罗斯不会停止对俄罗斯的代理，也不会成为俄罗斯的代理人。付给乌克兰，”她说。
正如乌克林福姆报道的，4月25日在 关于从俄罗斯和白俄罗德参加2024年在巴黎奥运会上撤离运动员的公开听证会。
欧洲议会议会议会春季全体会议(步伐)它将于4月24日至28日在斯特拉斯堡举行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3700606-sport-u-tiraniv-ne-moze-buti-nejtralnim-deputatka-pro-mozlivu-ucast-rf-i-bilorusi-v-olimpiadi.html 
乌克兰击剑联合会要求瑞士法院停止执行国际网络裁决 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T18:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T18:13:00+03:00
描述: FSU要求停止关于接纳俄罗斯人和白俄罗斯参加国际比赛的决定。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Фехтування']
类型: Article
 FHHU将停止实施FIE决定的俄罗斯和白俄罗斯国际比赛。
2023年4月5日，乌克兰击剑联合会提交给地方法院 暂停国际联合会联合会的决定(或者)乌克林福姆报道，关于俄罗斯人和白俄罗斯人返回比赛。
声明说：“乌克兰的围栏联合会要求法院禁止从FIE及其尸体执行非凡国际联盟国会决定的任何行动。”
另请阅读： 围栏 正如乌克林福姆早些时候报道的那样，乌克兰围栏联合会于2023年3月30日向体育仲裁法院提起了诉讼，该诉讼涉及取消FIE和白俄罗斯运动员的决定，并决定在资格框架中与FIE在国际比赛中与国际比赛的国际比赛框架。奥林匹克运动会2024年。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3700607-federacia-fehtuvanna-ukraini-podala-zaavu-do-sudu-lozanni.html 
南非在普京可能的访问宣布退出国际刑事法院 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T18:16:49+03:00
修改时间: 2023-04-25T18:16:49+03:00
描述: 南非共和国锡里尔·拉玛福斯（Syril Ramafos）总统表示，执政党“非洲人国民大会”（ANC）决定从国际刑事法院撤回一个国家，该法院签发了逮捕俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）的逮捕令。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Арешт', 'ПАР', 'путін', 'Візит', 'Міжнародний кримінальний суд']
类型: Article
 锡里尔·拉玛福斯(Syril Ramafos)的非洲总统共和国表示，执政党“非洲国民大会”(ank)她决定释放国际刑事法院的国家，该国发布了逮捕俄罗斯总统普京的逮捕令。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
Ramafos在与芬兰总统索利·尼恩斯托(Sauli Niinsto)的联合新闻发布会上说：“是的，执政党……我决定与国际空间站成为天堂。”
Ramafos说，周末在与国际空间站的党面会议之后做出的决定是法院对某些国家的偏见来解释的。
另请阅读： 订单 逮捕 Putin 普京逮捕的ISS命令是普雷托里亚(Praetoria)(巴西，俄罗斯，印度，中国和南非)，应在抵达后建造它。
关于是否 南非政府拉玛福斯说：“正在考虑这个问题。”
自从乌克兰俄罗斯联邦的全面入侵开始以来，南非拒绝谴责俄罗斯的谴责，并表示她想保持中立，更喜欢对话来结束战争。
另请阅读： 订单 逮捕 Putin 这不是该国首次离开ISS的尝试。 一年前的争议之后，她试图在2016年进行，当时苏丹·奥马尔·班什尔斯郡(Sudan Omar Al-Bashirsws)总统尊重该国参加非洲联盟峰会。 尽管国际空间站(ISS)发出了逮捕Al-Bashir的逮捕令，但南非政府拒绝考虑这一点。
但是，当国民受到这样的步骤违宪的判断时，就取消了对退出的矛盾决定。
另请阅读： 订单 逮捕 Putin 
值得注意的是，至少从2022年2月24日起，他们涉嫌以非法驱逐和人口的非法驱逐和行动形式犯有战争罪。
foto：dpa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3700609-par-pered-mozlivim-vizitom-putina-zaavila-pro-vihid-iz-miznarodnogo-kriminalnogo-sudu.html 
在Kropyvnytskyi，五名士兵在最后的路上花费了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T18:20:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T18:20:00+03:00
描述: 在Kropyvnytskyi中，在战争中与士兵入侵者的战争中有5人以最后的方式举行。 他们中最小的是23岁，纳尔什鲁斯应该庆祝成立50周年。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... ", " 630_360_16824... ", " 630_360_16824... ", " 630_360_16824... ", " 630_360_16824... ", " 630_360_16824... "]
标签: ['Кропивницький', 'Похорон', 'Військові', 'Війна з росією']
类型: Article
 Schropyvnytskyi以与占领者的战争中五人杀害的最后方式举行。 其中最小的是23岁，纳尔什鲁斯应该庆祝50岁。
根据乌克林福姆的说法，Kropyvnytsky市议会在[]报告中(https://www.facebook.com/krrada.official/posts/pfbid0Mwzb9tiNw6RKogtjrQ6PTab2uUgpxqZyqSQoVnH7s7s7jMWc6X15QN15NWW7vpxCl)
 在Kropyvnytskyi中，四名士兵在最后一条路径 /照片中持有：Kropyvnytskyi市议会      “这位29岁的初中中士，伞兵谢尔盖·泡沫，于4月17日在卢根斯克地区的西弗斯科伊多内斯克地区的兔子侵略者战役中去世。 士兵Maxim Divulsky心脏的年轻而全力的力量在卢汉斯地区的18日停下来。 他只有23岁。 同一天，机械化部门的枪手俄罗斯巴赫穆特(Bakhmut)的手中被杀。 今年，他应该庆祝自己的50周年。35岁的射手座卫生Yuri Wise在4月18日在卢汉斯地区实施战斗任务中去世。 酋长安德里(Andriy Andriy Slobodenukaghin)是4月21日，当时是从不兼容的移民中履行职责。 招聘部门的34岁 - 年龄教练经验丰富，参加了ATO，”该邮报写道。
另请阅读： 乌克兰英雄们在达利卡东部公墓的名誉军事墓葬上找到了永恒的休息。 在Lelekiv公墓的最后五个智慧举行。照片：Kropyvnytskyi市议会
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3700610-u-kropivnickomu-proveli-v-ostannu-put-cotiroh-voiniv.html 
波兰合作伙伴的第一批地铁汽车将从华沙到达基辅 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T18:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T18:24:00+03:00
描述: 波兰合作伙伴的第一批地铁车将从华沙到达华沙，这60辆这样的汽车将在这一年中获得60辆此类汽车。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Метро', 'Польща', 'Віталій Кличко', 'Вагони']
类型: Article
 波兰合作伙伴的第一批地铁车将到达基辅，这60辆这样的汽车将在这一年中获得60辆这样的汽车。
关于 乌克林福姆报道，Vitaliy Klitschko报道了基辅市董事长。
“很快，波兰朋友为我们提供的第一批地铁车厢将从华沙到达。 目前，实际上有6辆汽车已经准备好了。”他说。
市长强调，由于国际合作伙伴的支持，尤其是Metro -Persam和国际公共交通协会，有60辆汽车将免费获得基辅地铁。
这是关于该系列№717的滚动库存的转移，该系列也是经营的，uztolite 根据Klitschko的说法，获得的汽车将首先用作主要维修活动滚动库存的技术捐助者，但其中一部分将作为线路上的完整滚动库存操作。
另请阅读： 他还报告说，所有60辆汽车的供应将是今年的一步。
“对于基辅地铁，这是一个很大的帮助，因为80％的滚动股票是苏联的生产。 我们感谢我们的合作伙伴的支持!” - 首都市长强调。
根据乌克林福姆的报道，从波兰到乌克兰自2022年5月 和砖1.5万吨设备。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3700620-do-kieva-z-varsavi-pribude-persa-partia-vagoniv-metro-vid-polskih-partneriv.html 
在克里米亚占领之后，必须建立军事管理 - 塔什娃 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T18:26:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T18:26:00+03:00
描述: 在占领之后，必须在半岛，然后是军事 - 西维尔政府建立军事管理，之后必须举行选举。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Крим', 'Стратегія деокупації Криму', 'Таміла Ташева']
类型: Article
 在半岛上进行的言论必须由军事行政部门，然后是军事 - 西维利亚政府，之后必须举行选举。
这是由乌克兰总统对弧线和塞瓦斯托波尔·塔米拉·塔什瓦(Tamila Tasheva)的永久代表在克里米亚波浪论坛上宣布的。
“在工作组的框架内，我们考虑了国家机构如何在Crimbage中工作。 我会立即说，我们的愿景 - 人民代表，国家的代表 - 当然，首先应该在克里米亚建立军事行政。 然后是向军事 - 西维尔政府的过渡，然后 - 选举和过渡到平民生活，”她说。
另请阅读： tasheva 塔什瓦(Tasheva)补充说，在这种情况下，为克里米亚组建人员水库的问题很重要。
“对我们来说，年轻人参与其中非常重要。 它们应该成为发展的框架，它将前往克里米亚半岛并通过废料进行重建。”塔什瓦说。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，塔什瓦(Tasheva)指出，克里米亚暂时占领领土和塞瓦斯托波利亚(Sevastopolya)暂时占领的战略将是一个关键的论点，即战争的结束将从克里米亚的释放开始。
另请阅读： tasheva NSDC秘书Oleksiy Danilov概述了克里米亚占领的12个步骤，克里米亚是关于惩罚高拉莱斯和合作者的媒体，乌克兰人和克里米亚人塔塔尔人的释放，克里米亚桥梁的拆除以及塞瓦斯托波尔的转移akhtiar。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3700613-pisla-deokupacii-krimu-na-pivostrovi-mae-buti-stvorena-vijskova-administracia-taseva.html 
Stefanchuk与捷克总统讨论了乌克兰的防御需求 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T18:26:58+03:00
修改时间: 2023-04-25T18:26:58+03:00
描述: 乌克兰·鲁斯兰·斯特凡库克（Ukraine Ruslan Stefanchuk）的Verkhovna Rada主席与捷克共和国总统讨论了许多战略问题，包括乌克兰军队的国防支持。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Чехія', 'Президент', 'Стефанчук']
类型: Article
 乌克兰首席委员会鲁斯兰·斯特凡库克(Ruslan Stefanchuk)与彼得·保罗(Peter Paul)总统讨论了许多战略问题，包括乌克兰军队的国防支持。
Verkhovna Rada的头在[]中报告了这一点(https://www.facebook.com/100058105416952/posts/pfbid0AEAHCHVKq7d7qiQnrmaV9gRQDJgtq5FcNh1fgaoZBA9M8n6DDFZqgdoA1oMbrsPGl/)，报道乌克林福姆。
“在会议期间，他主要感谢捷克共和国为乌克兰提供的所有支持。
我关注的第一件事是对乌克兰的军事支持。 捷克代表对我们武装部队的防御需求。
另请阅读： 他还告知他与捷克共和国的负责人讨论了正义问题，其中包括乌克兰在战场上的胜利，为俄罗斯的参考联合会和赔偿带来了所有造成的损害。
“第三个是乌克兰的欧洲和欧洲 - 大西洋融合。彼得·帕维拉波维普(Peter Pavelapovip)非常重要的词，乌克兰在欧盟的会员资格和北约不是一个问题”或“。这是乌克兰议会议长”的问题。添加。
正如乌克兰(Ukrinform)的报道(https://www.ukrinform.ua/tag-stefancuk)他正在科学共和国的工作访问。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3700614-stefancuk-obgovoriv-iz-prezidentom-cehii-oboronni-potrebi-ukraini.html 
美国的Klitschko将参加北美和南美城市的峰会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T18:29:16+03:00
修改时间: 2023-04-25T18:29:16+03:00
描述: 基辅市长Vitaliy Klitschko到达美国，将于4月26日至28日在丹佛举行北美峰会。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... ", " 1682436473-30... "]
标签: ['США', 'Віталій Кличко', 'Київ']
类型: Article
 基辅城董事长Vitaliy Klitschko到达美国，将于4月26日至28日在丹佛举行北部Talid America峰会。
市长在[]中报告(https://t.me/KyivCityOfficial/6545) , передаєУкрінформ.
“На запрошення наших американських партнерів прибув до США на саміт містПівнічної та Південної Америки, який відбудеться у Денвері 26-28 квітня”, -зазначив Кличко.
 另请阅读： klitschko 根据基辅市长的说法，这一事件将首次举行，它将对美国国务院和美国国际开发署的支持感兴趣。 在市长的市长，西半球将为了增加合作，交流当地自治的经验交流而聚集。
克利茨科强调说：“今天和明天，我将通过犯罪和国会议员来谈论华盛顿乌克兰的支持和援助，这是美国政府攻击的领先政治专家。”
照片：Vitaliy Klitschko，电报
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3700616-klicko-u-ssa-vizme-ucast-v-samiti-mist-pivnicnoi-ta-pivdennoi-ameriki.html 
政府已批准实施2023年至2024年无障碍决定的计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T18:32:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T18:32:00+03:00
描述: 政府已批准了2023年至2024年的活动计划，以实施一项国家在乌克兰建立障碍空间的国家战略，直到2030年。 它设想实施15个部委和国家机构在这个方向上的472措施。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16800... "]
标签: ['Кабмін', 'Уряд', 'Інклюзивні програми']
类型: Article
 政府一直是2023年至2024年的活动计划，以实施一项国家战略，以在2030年期间在乌克兰创建无障碍空间。 他以这种方式防止在472项措施中执行15个部委和州机构。
这是由社区，领土和基础设施开发恢复企业的Viceremier-Minister亚历山大·库布拉科夫(Alexander Kubrakov)宣布的，(https://www.facebook.com/MinInfra.UA)。
“乌克兰恢复的目的不仅是重建被摧毁的被摧毁，而且是建立一个定性的新基础设施，该基础设施将包含在不同群体中。 我们的中间目标是到2024年100％遵守无障碍空间的标准。”这位官员说。
行动计划设想：监视身体劳累对象的障碍， ，适应了对低弹性组的需求，以及引入了当前国家建筑法规和标准的新TAV。
另请阅读： bezbar ern ** 此外，该计划旨在制定新的标准和运输的监管可及性和运输基础设施的障碍，以及对城市规划，建筑，现代方法的运输领域专家的培训，以创造障碍空间。
据报道，随着恢复部的参与而制定了专辑贝兹屏障决策。 这是一个实用的指南，其中包含有关建造无障碍空间的建议，展示了如何使城市环境成为低弹性群体的共同人群。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3700617-urad-uhvaliv-plan-vprovadzenna-bezbarernih-risen-na-2023-2024-roki.html 
在被占领的克里米亚，人口状况正在恶化-MP 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T18:36:40+03:00
修改时间: 2023-04-25T18:36:40+03:00
描述: 在被占领的克里米亚，人口情况正在恶化，人口正在增长。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Демографія', 'Окупація Криму', 'Шуляк']
类型: Article
 人口克里米亚的人口状况正在恶化，人口正在增长。
乌克林福音通讯员报道，党的“人民仆人”党的负责人在克里米亚波浪论坛上说。
“尽管近年来，克里米亚和塞瓦斯托波尔的人口约为35％，但被占领的半岛仍在变老。 克里米亚的人口统计学每年都在越来越严重，一定比例的患者持续下降。” Shulyak说。
根据她的说法，克里米亚继续失去具有创造力的年轻人：“半岛与世界社区的孤立和由俄罗斯进行的军事化，这是在克里米亚可怕的经营条件下创造的。 9年来，俄罗斯将我们的乌克兰开朗的克里米亚转变为一个阴沉的军事基地。”
另请阅读： Shuliak还强调，年轻人的军事化在克里米亚仍在继续。
她说：“在半岛领土上，有874个被称为朱米亚的支队，其总数超过2.9万人。”
如 俄罗斯入侵者加剧了对当地人口的恐怖，正在寻找游击队。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3700621-v-okupovanomu-krimu-pogirsuetsa-demograficna-situacia-deputatka.html 
Zaporozhye的俄罗斯人正在与炭疽病一起捡起 - 撕裂了Cattlemo 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T18:41:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T18:41:00+03:00
描述: 在Zaporizhhya的方向上，俄罗斯军队在挖洞时意外撕裂了Cattlemoir，并在那里捡起了炭疽病。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Федоров', 'Запоріжжя', 'Війна з росією']
类型: Article
 在挖沟期间，俄罗斯军队被西伯利亚溃疡意外释放。
根据乌克林福姆的说法，梅利托波尔市长伊万·费多罗夫(Ivan Fedorov)在[]中报道(https://t.me/ivan_fedorov_melitopol/1778)。
据他说，敌对的部队被送去隔离。 首先将两个the送到了梅利托波尔医院，但在确认诊断后朝着未知的方向取出。
另请阅读： 便秘 “不，这不是恐怖电影中的一集，是在Zaporizhzhya Naprymka中成为猪的现实。减去敌人的部队现在坐在隔离区。这两个 - 鲁西族人首次被带到Melitopol，但在确认后，诊断很快就被注销了 - 他朝着未知的方向带走。”他写道。
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3700057-zagarbniki-minuut-pola-u-melitopolskomu-rajoni.html)。
照片：RFE
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3700623-rosiani-na-zaporizzi-pidcepili-sibirsku-virazku-rozrili-skotomogilnik.html 
在“动作”中，您现在可以取消汽车的合适用户 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T18:46:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T18:46:00+03:00
描述: “操作”应用程序中汽车适当的用户的服务接收到其他功能：从现在开始，几下可以任命，而且可以取消适当的用户。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16701... "]
标签: ['Автомобіль', 'МВС', 'Додаток “ДІЯ”']
类型: Article
 在“操作”中，汽车适当用户的服务具有额外的功能：从现在起，几下可以任命几下，而且可以散布适当的用户。
这被告知 ，报道乌克林福姆。
“现在，”行动不仅可以任命，而且可以取消雪橇代理。要使用服务，您必须做一些报价，” - 在消息中说。
为此，需要在“动作”中授权汽车的所有者，选择“服务” - “ Shering Auto” - “ Cancel Shering”； 检查并签名。
就您而言，要启动取消的适当用户必须是：要在“行动”中授权； 选择“运输注册证书”，然后单击菜单项； 选择“拒绝使用汽车” - “开始”； 并在确认请求中刮擦成型屏幕。
另请阅读： 动作 内政部应告知取消将自动进行，并且汽车重新注册证书将从适当的用户的“行动”中消失。
适当的用户是使用不属于的汽车的人，在法律上是基础。 犯罪委员会必须负责(https://www.ukrinform.ua/tag-transport)手段。通常，这样的约会发生在一段时间内。 此期间由所有者和授予使用车辆的人确定。
这可以是从1天到几年 - 取决于人的协议。在公民定义的期限之后，该术语耗尽，取消是自动的。 早些时候，可以用内政部服务中心或电子办公室的掌舵取消汽车的雪利酒。
_照片：Minisfra _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3700624-u-dii-vidteper-mozna-skasuvati-naleznogo-koristuvaca-avtomobila.html 
儿童电影节宣布了持有的日期和格式 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T18:50:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T18:50:00+03:00
描述: 乌克兰最大的儿童和青少年电影节第十届儿童电影节将于6月30日至7月9日以混合形式举行。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... ", " 1682438273-17... "]
标签: ['Діти', 'Кінофестиваль', 'фільм']
类型: Article
 乌克兰最大的儿童和青少年电影节第十次Childriskinofest将于6月30日至7月9日以混合形式举行。
乌克兰福姆(Ukrinform)在Arthouse交通电影公司中报道。
“节日演出将同时在乌克兰的10个城市的电影院中继续(基辅，利维夫，乌兹霍罗德，vinnitsa，zhytomyr，chernivtsi等); 为在线审查准备了一个特别的周年纪念计划 - 往年的Childreskinofest选择了一部获胜的电影。 节日组织在电影院和在线上展示。”
目前，第10届儿童电影节已介绍今年的海报，宣布的电影制片人和特别的周年纪念电影节目。
儿童电影大赛的陪审团包括乌克兰摄影师：动画电影《马夫卡》的导演。 森林歌曲”和卡通弹药筒亚历山大·鲁班(Alexander Ruban)的作者，导演兼编剧(“ Gorlytsy's Nest”，“ Lucy实习生”).
Фільмом ретроспективи цьогорічного Чілдрен Кінофесту 该节目将从发行后30年庆祝。1993年的秘密花园是世界著名的导演Agnieszka Dutland的作品，乌克兰观众熟悉，首先是。 这部电影是对英国作家弗朗西斯·戈格森贝内特(Francis Godgsonbernet)的经典儿童小说的放映。 录音带讲述了一个10岁的女孩，他解决了隐藏在阴暗的庄园中的花园的秘密。 儿童中的回顾性节目这场电影拍摄是与电影经典约会的传统：在不同的岁月中，漫画“ Lysenyatko Vuk”，“金银岛”以及Swarli Chaplin，Baster Kiton和George Melsea在多年。
另请阅读： 在儿童中，宾至如归是一场儿童电影大赛，乌兹莫卡的参与向所有年轻导演和导演开放。 参加醉酒电影比赛的工作持续到5月29日。
 
另请阅读： 电影 儿童电影大赛的决赛入围者将在儿童电影节和在线的节日城市中放映。 比赛的获胜者将以5到10万张奖项的奖品标记。 您可以熟悉参加电影节Nasayti儿童的条件。
儿童电影节是乌克兰最大的电影 适用于旨在教育乌克兰新一代电影观众的儿童和青少年，开发家庭文化壁架和促进电影的实践。 自2014年成立以来，超过25万名观众和观众一直访问。 从儿童电影大赛的推出开始，它已经由一千多件作品提交，其中25个是赢家。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3700633-cildren-kinofest-ogolosiv-datu-i-format-provedenna.html 
奥巴马公开支持贝登决定执行第二个总统任期的决定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T18:52:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T18:52:00+03:00
描述: 前总统巴拉克·奥巴马（Barack Obama）仍在支持民主党人的支持和影响下，他坚决倡导白宫现任负责人的决定，乔·贝登（Joe Baiden）竞选第二个总统任期。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14841... "]
标签: ['Байден', 'Обама', 'Вибори у США', 'Вибори Президента']
类型: Article
 前总统巴拉克·奥巴马(Barack Obama)仍在支持并受到中民主党的支持和影响，他坚定地倡导白宫乔布·乔布·乔布斯白宫(Jobiden's White House)的现任负责人竞选第二个总统任期。
关于这个奥巴马 乌克林福姆报道，在官方推文中。
“我为乔·拜登(Joe Biden)和他的政府在过去几年中实现了这一事实感到自豪。 他倡导美国人民，当他被重新审查时，他将继续这样做。”
奥巴马将此评论写给了乔[]的视频(https://www.ukrinform.ua/tag-bajden)他周二公开发表声明，他将参加总统大选。
民主党人认为，如果唐纳德·特朗普(Donald Trump)赢得底漆的胜利，乔·拜登(Joe Biden)可能会成为赢得他的唯一对手。
但是，关于目前总统的年龄有重大保留：他应该在2024年82岁，如果他converted依，他将受到86岁以上的国家的感动。 即使在2020年的选举期间，乔·贝登(Joe Baiden)的年龄也是他的校长的主要反驳之一。
另请阅读： 特朗普 拜登本人和他的家人明白这一点。 也许是因为这样，他和他的团队长期以来一直避开了要进入第二个总统任期的意图的直接答案。 但是，两个月前，在电视诠释之一中，吉尔·拜登夫人说，她将支持该男子的决定。
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3700417-bajden-oficijno-ogolosiv-so-jde-na-prezidentski-vibori.html)关于他在2024年参加总统竞选活动。
“四年前我竞选总统时，我说我们正在领导美国的灵魂。 我们仍在这场战斗中。”拜登说。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3700627-obama-publicno-pidtrimav-risenna-bajdena-jti-na-drugij-prezidentskij-termin.html 
欧洲需要乌克兰农业用品-Solsky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T18:52:54+03:00
修改时间: 2023-04-25T18:52:54+03:00
描述: 乌克兰Mykola Solsky的农业政策和食品部长认为，欧洲需要乌克兰谷物，玉米，餐和其他农产品。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Євросоюз', 'Мінагро', 'Сольський']
类型: Article
 乌克兰等级政策和食品部长Mykola Solsky认为，欧洲是乌克兰谷物，玉米，餐和其他农产品。
他在欧盟委员会会议上的有关农业和捕鱼的会议上的在线产出中表示，乌克林福姆报告说 。
索尔斯基指出，欧洲需要乌克兰谷物，玉米，餐和其他产品，乌克兰商品对欧洲市场有用。 尤其是，乌克兰向波兰的进口商品不仅为乌克兰带来了很多好处，而且还带来了Samipolshi，去年将肉类和乳制品的出口增加了37％。
另请阅读： solsky “来自乌克兰的谷物提高了波兰生产商的竞争力。 因此，邻国在这个数字中使用乌克兰原材料成长。 特别是，在2022年，波兰的鸡肉生产增加了8.2％，而不是2021年。 波兰已成为第三国鸡鸡鸡的欧盟领导人之一。”这位部长说。
他补充说，在2023年的第一季度，波兰在乌克兰出售了10.5万吨鸡肉和波兰的乌克兰 - 4,000吨，是2.5倍。
此外，去年，波兰增加了40％的谷物出口及其产品。
另请阅读： 索尔斯基强调，乌克兰与欧盟之间的农业贸易是欧盟成员国去年干旱的一种食物。 德国，荷兰和其他领导人的牲畜牲畜。 贸易商，Taports的承运人也可以赚取乌克兰谷物。
据部长称，乌克兰谷物不是市场定价的关键原因。 索尔斯基解释说，在过去的两个月中，尽管所有国家的农民不是通过乌克兰谷物，而是从巴西的大量农作物，但报价仍然下降了。
乌克兰部长说，这一因素向乌克兰的市场推向市场，可能远远超过了乌克兰的出口。“我们看到巴西的产量和出口迅速增加，当慢慢增加需求时，价格会大大推动价格。 我们对南美的同事们感到非常高兴，但是，根据上次的经验，现在有必要出口和巴西使世界价格上涨以增长以增长吗？” - 农业政策部负责人说。
索尔斯基提醒乌克兰农业主义者在艰难的战争条件下工作，但了解国外同事的问题。 同时，他强调了一个事实，即当前危机的原因 - 一场由俄罗斯解决的全面战争。
“欧洲国家的农民的问题不是乌克兰农民的错。 欧洲市场这种情况的第一个原因不是乌克兰一方的价格，而是在战争中是由俄罗斯针对乌克兰解决的。 回忆说，这场战争已经进行了九年。 在其中，我们正在经历恐怖恐怖的第二年，这是俄罗斯侵略者对所有乌克兰人的破坏，”部长说。
另请阅读： agropro 根据索尔斯基的说法，现在有必要通过讨论和谈判实现共同的共同决策。 同时，部长表达了欧盟委员会的希望。
“我们再次强调，我们的文员的意见和地位对我们非常重要。 我们得到的和收到的大力支持。 我们有一个，因为真正的朋友之间总是有一个讨论，同时他们总是找到解决方案。” - 总结农业政策部负责人。
正如乌克林福姆，波兰，匈牙利，斯洛伐克和保加利亚报道的那样，禁止从乌克兰进口谷物和其他类型的农产品。 波兰还暂停了乌克兰APC产品通过其领土的过境，但从4月21日开始续签。
罗马尼亚尚未对乌克兰农业生产的进口和过境施加限制，而是增加了对其领土进口的农业产品的控制和检查。
欧盟委员会为与乌克兰接壤的国家提供了一套援助，其中包括财政援助和其他活动。 将为进口乌克兰农业产品进口的条件提供援助。
目前正在与欧洲委员会，匈牙利，波兰，斯洛伐克，罗马尼亚和乌克兰的代表参与的磋商。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3700628-evropi-potribni-ukrainski-silskogospodarski-tovari-solskij.html 
法国跑步者以他的后背向前跑了历史上最快的马拉松比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T18:53:05+03:00
修改时间: 2023-04-25T18:53:05+03:00
描述: 它发生在法国Drom的比赛中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Марафон']
类型: Article
 它发生在法国drome比赛中。
法国跑步者Guillaume de Lustrak在[]之前参加了历史上最快的马拉松比赛(https://www.connexionfrance.com/article/French-news/Man-breaks-world-record-for-fastest-marathon-running-backwards)乌克林福姆报道，这种联系。
根据吉尼斯记录书，是最快的马拉松(标准距离–42.195公里)，克服后，属于中国Zhu Zhenjun。历史上最好的时光 - 3：43：39-他于2004年10月安装。
一位29岁的法国人在中国赛跑者的记录中。在日常生活中，他是碳平衡顾问。
在德罗姆(德罗姆)，纪物从距离距离的其余马拉松运动员开始。 取而代之的是，法国人克服了他的后背，在所有时间-3小时25分钟的参与者中排名第199!
Lustrak的剃刀是运动员团队的电影。 将来，他的申请应在吉尼斯记录书中批准。
法国人在传统马拉松比赛中的个人纪录是他去年在西班牙设立的2小时33分钟。
另请阅读： vernyaev 如前所述，在4月份的伦敦马拉松比赛中，肯尼耶斯克尔温·基普图姆(肯尼本·基普图姆(肯尼本·基普图姆(Kenietskelwin Kiptum)))确立了历史上第二好的时光-2：01：25，世界纪录的所有者，Eliioda Kipchog的同胞，他输了16秒。
照片：Saint-Paul-Lès-Romans
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3700629-francuzkij-bigun-probig-najsvidsij-v-istorii-marafon-spinou-vpered.html 
戛纳将在乌克兰的危险领土上放映电影“哪里” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T19:00:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T19:00:00+03:00
描述: 在5月16日至27日举行的戛纳电影节上，是纪录片“哪里”在乌克兰难民撤离的波兰，法国和乌克兰联合制作的纪录片首映式上。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Евакуація', 'Каннський кінофестиваль', 'фільм']
类型: Article
 自然电影节将于5月16日至27日举行，将举行首映电影“何处在哪里”在法国Tukrane的联合制作，内容涉及乌克兰难民的撤离。
乌克林福姆(Ukrinform)是在乌克兰电影公司“ 435部电影”中报道的，这部电影的制作感到惊讶。
录像带是波兰导演Machek Chamel拍摄的。
“一年多以前，我加入了志愿者，从波兰 - 乌克兰边境，然后是切尔尼希夫和唐巴斯的偏远地区撤离。 伴侣一直是志愿者的有效跨境网络，在临时性期间协助，这是波兰之间出现的数千个非政府组织之一。 这是在共同威胁之前如何形成友谊的证据。 制作这部电影的想法出现在路上，疏散和汽车上。”
另请阅读： 该胶带是在戛纳酸的程序中选择的，酸缔合酸酸(独立电影协会及其分布)选择9部电影。 这是更新俄罗斯 - 乌克兰战争和乌克兰人的重要一步 在电影公司中说，欧洲的UMedia空间。
完整的长度纪录片“哪里”说明了乌克兰难民的集体形象 - 儿童，妇女，老年人和男人被迫离开家去，走向未知的未来。 他们坐在疏散的汽车中，谈论他们必须遭受的身体和道德伤害。 在方向盘上，将英雄远离战争tados的导演可以挽救他们的生命。
_foto：电影中的“哪里” _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3700632-u-kannah-pokazut-film-zvidki-kudi-pro-evakuaciu-z-nebezpecnih-teritorij-ukraini.html 
边防卫队在巴赫穆特（Bakhmut）举行了一个“炎症周末”，这成为占领者的最后一个 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T19:00:00-04:00
描述: 关于Cordon，乌克兰的Prosordonna服务的君主。 Bii W的Trichi Prikordontniki ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，当2022年与乌克兰的战争将在2022年发生战争是否可以在不久的将来与乌克兰的战争是否会说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' news_20230424_172024_1682346024.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕРЖПРИКОРДОНСЛУЖБА', 'ФОРТЕЦЯ БАХМУТ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰国家边境服务。
边境警卫在与俄罗斯攻击者战斗中三次，几乎连续地在堡垒城射击鞋。
在巴赫穆特(Bahmut)，入侵者继续摧毁该市的基础设施，敌对步兵试图通过违法行为攻击乌克兰的捍卫者。 对于边防卫队在城市地区的职位，晚上进行了两次位置战斗。 下午另一场战斗正在进行。
尽管情况很困难，但乌克兰的防守者仍继续消除附近侵略者国家的突击步枪。 是的，防御防御的所有尝试都受到限制。 至少有24名对手被小武器和迫击炮送出火灾：有10名占领者被清算，另外14人受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/prykordonnyky-vlashtuvaly-zapalnyj-vikend/ 
在赫尔森地区，有228个定居点中有156个 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T19:02:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T19:02:00+03:00
描述: 在228个定居点中，有156个在赫尔森地区的赫尔森地区返回了电力。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16667... "]
标签: ['Електроенергія', 'Херсонщина']
类型: Article
 赫森地区前期的地区在228个中有156个返回了电力供应。
正如乌克林福姆报道的那样，他在[]中报道(https://www.facebook.com/alexandr.prokudin.7/posts/pfbid0kP84TEzBguoe2UcXerWPpvhpZa4E8We5V5nsGN3dQNUWqYcTNyVB8PkMvKRfWFNyl)赫尔森地区军事行政部门负责人亚历山大·普罗普林(Alexander Proudin)。
“大亚历山大社区的戴维·布里奇(David Bridge)终于充满了光明，”普罗普林说。
video：oleksandr prokudin 
据他说，Deookupomen Kherson地区的228个定居点中有156人恢复了 。 只有一周的一周与网络连接了八个定居点。
OVA负责人说，紧急恢复工作正在进行中。
另请阅读： 电 正如乌克林福姆报道的，在赫尔森地区，由于一般炮击 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3700625-na-deokupovanij-hersonsini-zi-svitlom-156-iz-228-naselenih-punktiv.html 
埃尔多安（Erdogan）将乌克兰救援人员的团队交给了感恩节 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T19:02:41+03:00
修改时间: 2023-04-25T19:02:41+03:00
描述: 土耳其总统埃里普·泰普·埃尔多安（Recep Taip Erdogan）向乌克兰救援人员表示感谢，他们帮助消除了破坏性地震的影响。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... ", " 630_360_16824... ", " 630_360_16824... ", " 630_360_16824... ", " 630_360_16824... ", " 630_360_16824... ", " 630_360_16824... ", " 630_360_16824... "]
标签: ['Ердоган', 'Землетрус', 'Туреччина', 'Боднар']
类型: Article
 土耳其总统埃里普·泰普·埃尔多安(Recep Taip Erdogan)向乌克兰救援人员表示感谢，这些救援人员帮助消除了破坏性的Landletrs的影响。
根据乌克林福姆的说法，瓦西尔·博德纳(Vasyl Bodnar)报告了这位乌克兰在土耳其的大使(https://www.facebook.com/Vasyl.Bodnar.1976/posts/pfbid0mpfiJHMmtWRjY9xXWXVh6o2raJPz9f4bcgZAj335nrxQnJXFADfD36APySdaM7nNl).
“Реджеп Таїп Ердоган вручив медаль подяки від турецького народу командіукраїнських рятувальників, які допомагали ліквідовувати наслідки руйнівнихземлетрусів в Туреччині 6 лютого. На ім’я посольства передано відповіднийлист-подяку від глави МЗС ТР”, - написав він.
 感恩节 /照片奖牌的乌克兰救援人员团队的erdoganther：vasyl bodnar         大使提醒，尽管战争，乌克兰仍将87名救援人员派往土耳其。这一团结和愿意借助土耳其人民接受极度情感的步骤。
另请阅读： 地震 
2月6日发生的土耳其和叙利亚地震总数增加到50 132人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3700634-erdogan-vruciv-komandi-ukrainskih-ratuvalnikiv-medal-podaki.html 
国防军在三个方向上击退了36次俄罗斯袭击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T19:07:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T19:07:00+03:00
描述: 
Q极Оборони泌。 - I的，。: 
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з росією', '#stoprussia']
类型: Article
 白天，乌克兰的西尔巴伦(Silaboron)反映了纳巴克穆特(Nabakhmut)，阿维迪夫(Avdiiv)和马里因斯基(Mariinsky)的俄罗斯入侵者的36次袭击。
乌克兰武装部队的总参谋部在[]中报道了这一点(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0GFdgApe8cZWwYs3eikm685gqHpwFxHNXBuu962Kg6AVaCRr7hkqUjAaktivBv94bl)乌克林福姆报道，截至4月25日星期二18:00发表了及时信息。
正如所指出的，在上述方向上的主要行动上，俄罗斯集中了基本努力。 最激烈的战斗继续是顿涅茨克地区的燃料灭绝。
库皮斯克·哈尔基夫(Kupyansk Kharkiv)地区遭受了入侵者的火箭袭击。在俄罗斯联邦当天的其他地方，十架飞机罢工是通过十架火箭发射器射击的十架飞机罢工。
总参谋部警告说：整个乌克兰领土上的导弹火箭中风的可能性仍然很高。
另请阅读： naev 据报道，乌克兰航空每天在敌人的防空导弹综合体的Yodin Uruda-On入侵者的人员和军事装备方面总共进行了五次中风。
就其部队而言，武装部队的部队和炮兵部队袭击了防空导弹综合体，人员和军事装备的集中地区以及俄罗斯军队的雷达站。
在 Volynskyi 和 Polissya的指示 操作情况下，给予总人员没有发生重大变化。 尚未发现敌人进攻群体形成的迹象。
On Siverskyi and Slobozhansky directions Russian troops were beaten from artillery and mortars on Leonivka of Chernihiv region, Korenok, Iskriskivshchyna and the Volfin Sumy region, as well as to the Summer, Zelenoy, Neskivka, Sagitti, Sagitzha ，Ogiri，Ogiri。
在 Kupyansk方向 俄罗斯杨树，Kamianka，Krasne First，Figolivka，Novomlinsk，Kharkiv地区的两个 - 年-OLD -OLD TAKPEYANSK。
在 的方向上， 进攻行动并未执行入侵者。 敌人袭击了诺沃斯科夫斯科耶，内夫斯科耶，迪布罗瓦和比格里瓦卡地区，托克，扬比尔，维尔卡米扬斯科耶和顿涅茨克地区的敌人。在 巴赫穆特方向 俄罗斯联邦的部队继续举行，巴赫穆特市正在进行激烈的战斗。 在Bogdanivka，Chrome和Ticks的方向上，俄罗斯人在白天没有成功的进攻行动。
Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Markovo，Grigorivka，Bakhmut，Ivanivske，Yar，White Mountain，Northern，Northern和New Yorkdonetsk地区受到敌人的炮击受伤。
在 Avdeevsky方向 俄罗斯军队在Severeno和Pervomaisky Donetsk地区进行了进攻行动，但没有成功。
同时，入侵者袭击了Novobakhmutivka，Novokalinov，Avdiivka，Lastokin，Vodyany，Pervomaisky，Karlovka和Nevelskoyomomudonetsk地区。
在国防军当天，在 海洋方向 反映了在Marinka地区进行的众多袭击。 敌对的炮击遭到了顿涅茨克地区的圣乔治，马林卡，诺瓦维卡和帕拉斯卡夫卡的苦难。
在俄罗斯军队当前时代的 开采方向 ，而不是由煤炭，Yegorivka，Prechistivka，Golden Niva，Shakhtarsk和Donetsk地区的大Novosilka发射。
在 zaporizhzhia 和 kherson的方向 入侵者继续进行定居点的动作和罢工。 超过30个城市和村庄，包括Lull，Guliaypole，Railway，Bitter and White，Kherson，Dudchany，Berislav，Vesele，Vesele，Pominchya，Pominchya，Engineering和Kizomys of Kherson地区，都遭受了敌对的阵线。
另请阅读： 在乌克兰的临时占领和捕获领土中，俄罗斯人继续使用儿童教育机构出于自己的目的，安排塔米对象，并掩盖儿童和教学的“活盾”。
特别是，在顿涅茨克地区玛丽波尔区的Urzuf中，儿童营地的儿童营地大约有200名俄罗斯联合会的军人。
据总参谋部称，入侵者继续做乌克兰人的恶作剧。 因此，在夜间搜查房屋的俄罗斯军队Skadovsky区的Kardashinka中，偷走了平民的日常设备和汽车。4月25日，在Kizomis Kherson地区的Kizomis Kherson地区 另一个平民基础设施的当地教堂损坏了11座住宅建筑。
_foto：武装部队总参谋部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700635-sili-oboroni-vidbili-36-rosijskih-atak-na-troh-napramkah.html 
ISS和Europol已得出结论以加强合作的协议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T19:10:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T19:10:00+03:00
描述: 国际刑事法院和欧洲刑警组织缔结了一项工作协议，以加强合作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Європол', 'Воєнні злочини', 'Угода', 'Міжнародний кримінальний суд']
类型: Article
 国际刑事法院和欧洲刑警组织缔结了有关加强的工作协议。
关于IT报告乌克林福姆，参考 “ 2023年4月25日国际刑事法院主席(MKS)欧洲警察局执行董事Piourfmansky和Catherine de Ball(欧洲刑警组织)他们在海牙的欧洲刑警组织总部签署了一项工作协议。
据指出，该协议为建立国际空间站与欧洲刑警组织之间的合作提供了法律依据，以便机构加强其合作并鼓励信息，经验和知识的交流。
“我期待着 - 深度合作与互动，这将在本工作协议中收到。 欧洲刑警组织的专业知识和专业化在世界范围内领先，而ISS很幸运可以使用它。 我敢肯定，加强[]之间的关系(https://www.ukrinform.ua/tag-miznarodnij-kriminalnij-sud)欧洲可以使我们两个组织的能力执行旨在确保严重犯罪的适当授权。”霍夫曼斯基说。
另请阅读： europol 欧洲刑警组织执行董事表示，签署这项工作成功是国际努力迈出的重要一步，以引起世界上一些最严重的犯罪者的参考。 自2017年以来，军事室，人类犯罪和种族灭绝一直是欧洲刑事垄断的一部分。 我们已经收到了有关20多种不同Zonconflict的战争罪的材料，例如叙利亚，伊拉克，利比亚和最近的乌克兰。 她在ISS的新服务水平将使您能够对主要的国际主要诺斯尼斯进行更有效的响应，所有相关实体将共同努力，并交换信息和资源以结束有罪不罚的。”她说。
因此，根据本协议，合作可能包括交换知识，收集证据，有关一般情况的报告，战略分析结果，有关刑事调查程序的信息，有关预防犯罪方法的信息，参与培训活动以及建议和支持个别刑事案件。 foto：europol 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3700636-mks-ta-evropol-uklali-ugodu-sodo-posilenna-spivpraci.html 
芬兰城市伊玛特拉（Imatra）成为尼森（Nizhyn）的兄弟 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T19:14:45+03:00
修改时间: 2023-04-25T19:14:45+03:00
描述: Chernihiv地区Nizhyn的市长Alexander Kodol就与芬兰市Imatra合作签署了一项协议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... ", " 1682439029-20... "]
标签: ['Економіка', 'Фінляндія', 'Ніжин', 'Освіта']
类型: Article
 Chernihiv地区的Nizhyn City董事长Alexander Kodol与芬兰市Imatra的原型签署了一项协议。
科多拉在[]的页面上写了有关它的文章(https://www.facebook.com/oleksandr.mihalich/posts/pfbid0R9731QzNX2vQ9xKgYtbcYrzUQQVqbwysucbwVFAd3TrcCh4Cx3gnd7wZME2G1eeyl)，报道乌克林福姆。
科多拉写道：“尼森有一个新兄弟。他们已经与芬兰的伊玛特拉市签署了伙伴关系协议。这对教育，人道主义的陶园非常重要。”
 据他说，与市长伊玛特拉·马蒂亚斯·希尔登(Imatra Matthias Hilden)一起讨论了进一步的合作步骤。 市长补充说，伊玛特拉(Imatra)是在PPR官方协议之前开始协助和支持Nizhyn的城市之一。 芬兰人民于1939年在芬兰的SSSSR上拥有类似的历史经验，为乌克兰提供了重大的国防支持。
另请阅读： [ 国王 英国 认证 兄弟式 库 odessa Liverpool (https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3699971-korol-britanii-zasvidcit-pobratimstvo-bibliotek-odesi-ta-liverpula.html)一月份，尼森(Nizhyn)参观了伊玛特拉(Imatra)志愿者，并移交了人道主义载体，包括炮台和发电机。 Imatra是一个具有经济强大企业的高级基础设施的城市。 其中之一 - imatralme” - 该国的领先能源效率产生的企业将在尼森(Nizhyn)采用。
正如乌克林福姆报道的，早期 branrity。 城市将在空间发展，能源，IT和科学活动，文化和旅游业，欧洲融合的空间发展领域合作。
照片：亚历山大·科多拉 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3700639-finske-misto-imatra-stalo-pobratimom-nizina.html 
失踪人员的专员没有照顾交流 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T19:17:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T19:17:00+03:00
描述: 失踪人员的专员的能力不包括囚犯的交换。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16816... "]
标签: ['Полонені', 'Зниклі безвісти', 'Мінреінтеграції']
类型: Article
 失踪人员的专员不交换囚犯。
提供了这样的澄清 ，报道乌克林福姆。
“我们的任务是找到。 尽一切努力的同样有效的结构将被释放。 只有在互动中才有纪念救援!” - 失踪的专员Oleg Kotenko说。
根据该消息，申诉专员的热门线：军事和囚犯都收到了许多返回囚犯的呼吁。 但是在办公室中，他们解释说，囚犯名单并交换本身绝不是。 这些过程参与了权力结构，仅建立了授权人员的数据的交换。
另请阅读： 取而代之的是，专员办公室团队的能力是搜索工作，在解放的领土上抬起尸体，并从暂时相应的领土中提取机构。
据报道，维塞里米尔(Viceremier)米尼斯特·弗雷什库克(Vereshchuk)照顾了囚犯的交换，但是现在这些问题将由国防部和乌克兰安全局的智力局主要处理。 此外，关于婚礼管理的管理总部还进行了搜索。
照片说明性：安娜画家，电报
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3700611-upovnovazenij-zi-zniklih-bezvisti-ne-opikuetsa-obminom-polonenimi-minreintegracii.html 
莫斯科涵盖了L/DNR合作者的政治运动 - 人权活动家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T19:20:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T19:20:00+03:00
描述: 在顿涅茨克和卢汉斯克地区暂时占领的领土上，俄罗斯人创建了“权威”，并完全消除了伪公开的结构。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15314... "]
标签: ['Кремль', 'Окупація', 'Колаборант', '"Л/ДНР"']
类型: Article
 在顿涅茨克和卢汉斯克地区被占领领土时，俄罗斯人形成了“权威”，并完全消除了伪公开的结构。
乌克林福姆(Ukrinform(https://www.facebook.com/pavllis/posts/pfbid0VbpisXxTpvGx2JzGKRmzuaow49XGHvbnN8rnFu1FHfwe2BzAymSLtcowYjxzFXtfl)“现在可以在卢甘斯克和顿涅茨克地区的临时占领领土上获得过渡期。 入侵者创造了占领力的区域机构，并完全消除了NPF的所有结构 。 从2023年3月开始，Kremlyanady命令已被命令中止用于公共运动活动的资金(扮演政党角色的人)»， - Lysyansky说。
特别是，这些是由莫斯科政治技术专家“公共运动”创建的：“米鲁金斯克”，它执行了“权力党”的职能，并在“ LNR人民委员会”，“卢甘斯克经济联盟”和“ Lugansk经济联盟”和“共产党”。
!dnr *](https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3697691-mzs-vidklikae-posla-z-minska-pisla-zustrici-lukasenka-z-vatazkom-dnr.html)假的“ DNR”不再存在“公共运动”：“ Donetskrarespublika”，“ Freedom Donbas”和当地共产党。
“ LDNR NPF项目已完成。 自2014年以来一直支持入侵者的合作者，或远离阵地或放置监狱。 但是，叛徒总是被使用然后扔掉。”人权活动家总结道。
据报道，在2014年12月11日宣布“独立”“人民共和国”之后，占领当局急忙在区域当局地点建立伪统治实体，甚至撰写了宪法。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3700641-moskva-zgortae-politicni-ruhi-kolaborantiv-u-ldnr-pravozahisnik.html 
俄罗斯军队再次被Orihkhs解雇 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T19:23:40+03:00
修改时间: 2023-04-25T19:23:40+03:00
描述: Zaporizhzhya地区的边境城市Orikhiv再次被俄罗斯入侵者解雇。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 Zaporizhzhya地区的边境城市Orikhiv再次从俄罗斯入侵者的侧面开火。
关于 乌克林福姆报道说，Zaporizhhzhya Ovayuri Malashko的负责人报道。
他写道：“在恐怖分子的视线下，边境再次出现。私人房屋所有权是俄罗斯弹丸的下一个目标。”
据他说，没有人员伤亡。
另请阅读： 俄罗斯 nine yat *区域 * 乌克兰 损坏 * 学校 幼儿园 房屋** 据报道，最后一天，敌人在定居点上击中了111次 特别是5 aviar。
foto：Yuri Malashk，Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700642-vijska-rf-znovu-obstrilali-orihiv.html 
陆军恢复项目的参与者支付了1亿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T19:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T19:24:00+03:00
描述: 在“恢复大军”项目的框架内，有157万名失业的乌克兰人参与了付款，该服务分配了1亿UAH可再生工作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15308... ", " 1682439792-81... "]
标签: ['Мінекономіки', 'Гроші', 'Армія відновлення']
类型: Article
 在直肠的“恢复大军”中，有157万名失业的乌克兰人参与了1亿UAH的可再生能源服务。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“在17个地区的157万名失业者已经参与了恢复大军的报告，最近，Odesa地区最近加入了它。 该项目的中间区域的负责人仍然是波尔塔瓦地区，在该地区，此类工人接触了3600多个失业者。 总的来说，从事可再生工作的失业者已经赢得了1亿美元的收入。
 经济部强调，为此工作付费至少6700UAH，高于注册的平均失业福利金额。
另请阅读： 该项目中最活跃的参与者之一：波尔塔瓦地区 - 涉及3 623人，哈尔基夫地区 - 1955年，基辅地区 - 1 945人，顿涅茨克地区 - 1 928人，切尔尼希夫地区-1 719人。
大多数情况下，失业者涉及 - 在瓦砾的分析中，恢复住宅建筑物，这是由于敌对行动而损害的：保护性结构的建设，加强大坝； 在积分中提供社会服务； 布置和加强块，子层的地下等。
据报道，政府在2012年秋季引入了“恢复大军”项目，以吸引那些通过社会有用的工作暂时失去工作的人们。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3700643-ukraina-viplatila-ucasnikam-proektu-armii-vidnovlenna-100-miljoniv.html 
财政部已将T -Bills置于另外163亿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T19:26:39+03:00
修改时间: 2023-04-25T19:26:39+03:00
描述: 4月25日，财政部于4月25日在国内政府债券（ATPP）拍卖中吸引了几乎163亿美元的州预算。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16715... ", " 1682439899-83... "]
标签: ['Аукціон', 'Мінфін', 'Цінні папери']
类型: Article
 4月25日在拍卖中为付款保证金拍卖(毛巾)几乎有163亿卢比被州预算所吸引。
根据乌克林福姆的说法，该部门在[]报告中的新闻界服务(https://www.facebook.com/minfin.gov.ua/posts/pfbid0xKjVdo9yFP8WE3UfTpVUN2grFqyv2JoZiVJP54Mez9Vmo1xy8VCXc2rp4J8Fznoml)声明说：“财政部今天已将州债券的数额置于163亿等效的数额中。”
 财政部为投资者提供了T票的Hryvnia债券：UAH 18.5％以下18.5％，并在1年内还款； UAH 27亿，为19％，在1,2年内还款； UAH 14.86亿，占19.5％，在1。6年内还款，UAH 21.9亿美元低于19.6％，并在2年内还款。
此外，以美元提供了1.66亿美元。 低于4.75％的还款6个月，5400万美元。 8个月后的成熟度为4.8％。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，与俄罗斯的侵略有关，乌克兰政府已经决定了一项逐步的军事债券发行，其金额高达4000亿。 财政部每周二从2022年1月1日开始拍卖政府债券。 乌克兰总理 ，去年，接收到几乎6000亿UAH，以牺牲军事释放为代价。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3700644-minfin-rozmistiv-ovdp-se-na-163-milarda.html 
教师的薪水应取决于资格 - 森林 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T19:27:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T19:27:00+03:00
描述: 在增加薪水的问题中，教师应考虑到许多标准，薪水水平应取决于资格。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Зарплата', 'Вчителі', 'Вчитель', 'Оксен Лісовий']
类型: Article
 在教师提高工资的问题中，应考虑许多标准，薪水水平应取决于资格。
在接受门户的采访中 乌克林福姆报告说，教育和科学部长奥克森·李索维说。
“老师是，没有悲伤，是国家的创造者。 如果是这样，收到多少？ 也许是如何军事的？ 但是军方也有不同的付款：零是1万，在后面 - 20。因此，首先我们必须回答以下问题：要考虑哪些标准，什么决定教师的工资？ 工资水平应取决于水平资格和其他许多因素，” - Lisovy说。
部长指出，现在的机制增加了薪水 这是他团队的优先任务之一。
另请阅读： 森林 据报道，Verkhovna Rada通过了提供[]的法律(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3694486-pedagogi-nadavatimut-psihologicnu-pidtrimku-rada-uhvalila-zakon-pro-pidvisenna-kvalifikacii.html)教育过程的参与者。
foto：教育家 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3700646-riven-zarplati-vciteliv-mae-zalezati-vid-kvalifikacii-lisovij.html 
WACS在鹿特丹开始了一次准备会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T19:28:53+03:00
修改时间: 2023-04-25T19:28:53+03:00
描述: 最高反腐败法院发起了一场预科听证会，该听证会因参与六个人的六人的指控而引入了SO称为鹿特丹+公式。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15921... "]
标签: ['Роттердам+', 'САП', 'Вищий антикорупційний суд']
类型: Article
 高级反腐败法院因涉及引入SO称为“鹿特丹+”公式的人员的指控启动了一次预备会议。
专门的反腐败检察官办公室在[]中报道(https://t.me/sap_gov_ua/1330)，报道乌克林福姆。
如前所述，法院批准了SAP检察官的请愿书，并批准了特别法院诉讼(在缺少...之下)关于此类服务能源领域的国家监管委员会前主席以及Nercerp部的交换者，他们隐藏了预审调查和法院的胜利。
另请阅读： 鹿特丹 准备会议正在进行中。 下一个是在6月1日11:00分配的。
据报道，2019年8月，乌克兰国家反腐败局由Nercerp Dmitry Vovk的专家交换，另外五个参与SO剂量的人曾经涉及的“鹿特丹+”公式，涉及由涉及的行动，这些行动是由涉及的行动。电力消费者。
2022年9月，执法人员完成了对鹿特丹+的调查。该案的六名被告更改了先前宣布的怀疑。
另请阅读： 鹿特丹 2023年3月，鹿特丹+的第一集被送往最高反腐败法院。 同时，SAP提出了19.357Mlrd UAH的民事诉讼。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3700645-vaks-rozpocav-pidgotovce-zasidanna-u-spravi-rotterdam.html 
Molchanov将参加意大利土壤锦标赛ATP的四分之一决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T19:32:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T19:32:00+03:00
描述: 哈萨克人 - 乌克兰人二人组Andriy Golubev -Denis Molchanov在罗马（意大利）的挑战者系列赛网球运动员（ATR）的1/4决赛中发行了1.73千 - 乌克斯特福基金会。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Теніс']
类型: Article
 哈萨克 - 乌克兰人二人组Andriy Golubev -Denis Molchanov进入了网球主义者协会锦标赛的1/4finals(ATP)挑战者系列很紧急(意大利)拥有7.3万欧元的奖金
据报道，在土壤比赛开始时，戈卢贝夫和莫尔查诺夫自信地扮演了意大利的阿莱斯西奥·贝尔特里斯和贾马尔科·霍尔托尔菲-6：0，6：1，据报道。
哈萨克 - 乌克兰串联半决赛的门票正在播种以下的第四次播种(厄瓜多尔) - Patrick Niklas Salminen(芬兰)这反过来又将这座山占据了约翰·德·洛尔·​​塔米海尔·格茨(Joris de Laor Tamihael Gerts)的比利时人-6：4，7：6(7：4).
Читайте також: 意大利首都的比赛将持续到4月30日。
照片：btu.org.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3700650-molcanov-zigrae-u-cvertfinali-gruntovogo-turniru-atp-v-italii.html 
在乌克兰-TSC报告中创建了超过一百万个流离失所者的地方 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T19:36:20+03:00
修改时间: 2023-04-25T19:36:20+03:00
描述: 4 857 200国内流离失所者已在乌克兰正式注册。 为他们创造了超过一百万个居住地，其中包括乌克兰地区的144,000个空缺，其中包括长期住宿的31,000个空缺。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Переселенці', 'Житло', 'Верховна Рада', 'ТСК']
类型: Article
 4 857 200国内流离失所者在乌克兰注册。 对于他们来说，有数百万个居住地，其中包括乌克兰地区的144,000个席位，其中包括长期住宿的31,000个席位。
这在上一个[]中说明了(https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/3044-20#Text)感官委员会临时调查委员会在调查可能违反乌克兰立法的调查领域，以获得，分配，存储，存储，存储，对人道主义和其他援助的使用以及无效的使用乌克林形式。
该文件的文本指出，截至2023年1月3日，在临时占领的领土的统治下，4 857 200个内部流离失所者在乌克兰注册，其中超过350万人在2022年2月24日之后移居。 根据乌克兰退伍军人事务部的说法，这一数量的国内流离失所者中有6.8％是战斗人员的参与者。 180万流离失所的人获得了居住援助。
另请阅读： 流离失所的人 国内流离失所者数量最多的人注册在Donetsk，Dnipropetrovsk，Kharkiv，Kyiv地区和Kyiv中。
根据2022年12月2日乌克兰总统办公室的说法，已经为内部扭曲的人创建了超过100万个居住地，其中包括144,000个空缺，其中包括长期住宿的31,000个空缺。
同时，注意到，70％至95％的IDP的主要问题考虑了住房的发展和与[]相关的工作。(https://www.ukrinform.ua/tag-zitlo)。
这提供了国际移民组织的报告，该组织指出，最关注内部流离失所者的问题：住房条件 - 27％，租赁住房支付-23％，公用事业付款-20％，失业率为20％-13％。
另请阅读： 流离失所的人 
_foto：Facebook中的Alexey Chernyshov
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3700653-v-ukraini-stvorili-ponad-miljon-misc-dla-prozivanna-pereselenciv-zvit-tsk.html 
持有人正在准备DE占领后为ZPP采取安全措施 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T19:39:05+03:00
修改时间: 2023-04-25T19:39:05+03:00
描述: 州核监管检查局与势羊毛一起开发了可能的算法，以确保Zaporozhye NPP的安全状况在其占领之后。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15392... ", " 1682440489-70... "]
标签: ['Деокупація', 'Безпека', 'Запорізька АЕС']
类型: Article
 核监管的州检查局与势羊毛群岛一起开发了可能的行动算法，以确保下午的Zaporizhhzhya NPP的安全状况。
对这个 A.O. DEAR法规 - 乌克兰Oleg Korikov核和辐射安全的首席国家检查员在简报中“ Deoocupopomen Chernobyl和ZPPP) - 车站的情况如何？” 在乌克兰媒体中心 - 乌克林。
“我们准备确保Zaporozhye NPP的安全状况。 我们的核安全部门的工作将监视情况站。 它位于乌克兰南部的NPP，但是一旦将检查搬迁到Energodar时，我们就会立即致力于。”他说。
 据他说，与NNEGC的“ Energoatom”一起，也有准备措施。 特别是，在占领之后，应进行检查，以建立有关系统和设备状态的信息。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3689920-derzatom-gotuetsa-do-riznih-variantiv-rozvitku-podij-na-zaes.html)科里科夫说，今天乌克兰在恢复Chornobyl的DE占领之后恢复企业安全运营的经验 。 特别是，开发了此类对象上安全问题的方法。
据报道，自2022年9月以来，国际原子能机构的永久任务一直在占领的ZPP上。 在运营运营时，在乌克兰南部原子电台的赫梅尔尼特(Khmelnytsky)，南乌克兰原子能站以及切尔诺贝利NPP上，持续的监控任务于2023年1月开始活动。
另请阅读： 乌克兰NPP的国际原子能机构专家监测了核和辐射安全状况的战争的情况，向乌克兰专家提供了技术咨询，研究了提供技术援助的优先需求。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3700654-derzatom-gotuetsa-do-bezpekovih-zahodiv-na-zaes-pisla-deokupacii.html 
漂流迷不仅可以在基辅 - 警察介绍 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T19:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T19:40:00+03:00
描述: 在乌克兰的其他城市，可以将快速驾驶的球迷移交给首都。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15076... "]
标签: ['Поліція', 'Повістка', 'Єдині новини']
类型: Article
 在乌克兰其他城市，可以将首都的快速记者交出。
巡逻警察局的第一任副局长亚历克西·比洛希茨基(Alexei Biloshitsky)在电视台的“统一新闻”中说，这是在发行故事的背景下与军事委员会代表的巡逻警察合作的呼吁分发给其他乌克兰城市。
“实际上，我不会说她经常需要她。 但是在某些情况下确实可以使用，因为这样(dorogah的漂移 - 红色。)，它们是指示性的。 我们已经对公民行动做出了相当长的时间对这些行动做出了反应(因此 - ed。)，我们已经警告并向沟壑讲述了这些运动，现在不适当地做到这一点是不合适的。”他说。
Biloshitsky告知 最近几辆汽车最近到达基辅市中心。 据他说，警察在回应时加入了部队。
另请阅读： “也许他们将来会(这样的案例 - ed。)，我们还将对他们做出反应。 当然，不仅在基辅(伊维亚警察对这些事件的共同回应 - ed。)可以应用。 Bokuvian委员会也有兴趣检查这些文件和邀请人员。 我们做了我们的工作，他们有自己的工作。” Biloshitsky说。
据报道，部长的内阁修改了有关收购和社会支持中心的法规， 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3700656-u-policii-ne-viklucaut-so-povistki-lubitelam-driftu-vrucatimut-ne-lise-u-kievi.html 
入侵者袭击了苏米和切尔尼希夫地区边界的迫击炮 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T19:52:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T19:52:00+03:00
描述: 4月25日，俄罗斯军队向Sumy和Chernihiv地区的边界地区开火了三遍。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16750... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月25日，卢斯基卡(Ruskivska)向Sumy和Chernihiv地区的边境地区开火了三遍。
根据乌克林福姆的说法，[ 特别是，在苏米(Sumy)地区，从13:45到13:55，在科雷诺克(Korenok)村地区，可能受到了一个命中率，可能来自120毫米口径的敌人迫击炮。
从17:05到17:15俄罗斯入侵者 根据同一和解，记录了相同的武器。
在切尔尼希夫地区，莱昂尼夫卡村受到了敌对的打击：从4:30 pm到16：35，在定居点上有3个击中，也许也来自Mortar120毫米的口径。
另请阅读： 射击 在所有情况下，均未收到有关当地人口损失或对平民基础设施损失的信息。
正如乌克林福姆报道的 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700657-zagarbniki-vdarili-z-minometiv-po-prikordonnu-sumsini-ta-cernigivsini.html 
在基辅 - 佩奇克斯克（Kiev-Pechersk） 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T19:53:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T19:53:00+03:00
描述: 在基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉（Kiev-Pechersk Lavra）国家储备的大拉夫拉·贝尔塔（Lavra Bell Tower）中，开放了更新的流浪展览“圈子”，该展览自2014年以来一直致力于俄罗斯侵略的受害者。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... ", " 1682442244-49... "]
标签: ['Виставка', 'Київська Лавра']
类型: Article
 在基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉(Kiev-Pechersk Lavra)国家储备的大钟楼中，对更新的流浪展览“圈子”进行了审讯，该展览自2014年以来一直致力于俄罗斯侵略的见解。
这是乌克利福通讯员的报道。
“这是展览的核心，大多数证词都是通过亲乌克兰的观点经历过Abccat或迫害他们或其家人的人的证词。对这些人的回忆，可以在这些看台上看到经验。最不同的观点通常表现出对另一个问题的绝对有争议的观点……关于这些表现形式，它们自2014年以来就发生了，并继续与他们一起进行，并在邮政的新领土上建立了新的规模-Scale之后入侵，” - 乌克兰东部中央社区倡议中心的研究员说。
它由18个看台组成，每个摊位都致力于其中一个问题 - “破坏”。 展览摊是一个。 一方面，有一些人的故事摘录，其中人权组织的纪录片记录了采访。 受害者是由发生在他们身上的事件的，谈论他们的感受的，复制品对经验丰富的感受。
 另请阅读： 展览 在看台的另一侧，有插图 - 一个集体图像，可以补充历史记录并想象着专用于看台的问题。 放置在看台上的图像图像旨在平衡展览英雄的主观表示与客观信息 - 社会学调查的结果，研究。 统计信息表明，在乌克兰社会或整个国家的水平上给出了变化。
展览的新看台包含一张地图，其场所是将tasasic性暴力囚犯保留在顿涅茨克和卢汉斯克地区的领土上。
自2019年以来，展览“在融合中”旅行了该国，并参观了37个乌克兰城市。 In particular, in Kiev at the Golden Gate Museum, the first ATO Museum in Dnipro, in the lobby of Luhansk Regional VCA in Severodonetsk, museums and libraries of Uhmelnitsky, Kropyvnytskyi, Vinnytsia, Druzhkivtsi, Cherkasy, Kramatorsk, Rivne, etc. foto：Maria Kovalchuk 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3700662-u-kievopecerskij-lavri-vidkrilas-mandrivna-vistavka-na-zlami.html 
英国和法国质疑俄罗斯和白俄罗斯运动员的“中立性” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T19:55:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T19:55:00+03:00
描述: 大不列颠和法国体育部长表示，正如国际奥林匹克委员会（IOC）建议的那样，俄罗斯和白俄罗斯运动员不能以中立竞争。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16321... "]
标签: ['білорусь', 'Британія', 'Франція', 'росія']
类型: Article
 英国和法国执行部表示，正如国际奥林匹克委员会的建议(莫克).
Як передає Укрінформ, про це повідомляє 。
欧洲欧洲委员会在欧洲理事会的议会听证会上，欧洲委员会文化，媒体和体育部长卢斯弗雷泽(Lusfrazer)说：“我们知道，俄罗斯国家，军事和体育在俄罗斯之间的联系很强。”
另请阅读： 她补充说，在国际奥委会提到国家资助的建议中缺席引起了人们的关注，许多俄罗斯运动员积极支持俄罗斯入侵乌克兰。
法国体育部长阿米莉·美国人(Amelie Us-Caster)表示，国际奥委会应在奥运会于明年7月开始之前决定基地。
“当涉及到运动员的职位，由俄罗斯或白俄罗斯州资助时，IOC的立场是什么？ 还是那些辅音或获得成长组织或白俄罗斯的财政支持的人？”
另请阅读： 据报道，国际奥委会发表了一份声明，他允许俄罗斯和白俄罗斯在中立旗帜下参加巴黎奥运会。 据报道，乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁，年轻人和体育大臣，外交大臣杜米特罗·库莱巴(Dmytro Kuleba)和其他官员。 乌克兰的抗议将抵制巴黎运动会。
4月25日在欧洲议会议会议会(步伐)4月25日，公开听证会因在巴黎参加奥运会残奥会而可能接纳俄罗斯人和白俄罗斯的公开听证会。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3700640-britania-i-francia-postavili-pid-sumniv-nejtralnist-rosijskih-ta-biloruskih-sportsmeniv.html 
欧洲议会为欧盟提出了共同的国防命令 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T19:55:03+03:00
修改时间: 2023-04-25T19:55:03+03:00
描述: 在工业委员会和外交事务委员会的联合会议上，欧洲议会的欧洲议会议员支持一份报告，该报告可以构成欧盟立法行为的基础，以共同国防命令的事项，出于有兴趣的成员国的利益。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15634... "]
标签: ['Європарламент', 'Оборона', 'Війна з росією']
类型: Article
 在大多数选票的工业委员会联合会议上，议会代表支持大多数投票的报告，这可能是《欧盟立法法》在联合国防命令方面的基础，以感兴趣的成员国的利益。
该文件的本质今天在布鲁塞尔举行的新闻发布会上被他的记者讲述了波兰副手Zzzislav Krasnodembsky(ECR)和德国副手迈克尔画廊(epp)，报告他自己的乌克林福称记者。
有关“通过共同声称加强欧洲国防工业的报告”的报告(欧洲国防工业通过共同采购法，Edirpa加强)87代表投票给87名反对，另有20个代表。
另请阅读： “本文件的准备工作已在国防和安全的行业，外交事务和小组委员会框架内进行了4个月的非常密集的工作。 埃德帕(Edirpa)不仅是购买武器的钱，而且是加强联合命令围绕成员国之间合作的工具。 我们知道乌克兰战争透露的关键局势。 未来的主要任务是加强欧洲国防工业。 在这种悲惨的情况下，我们需要补充仓库并支持对乌克兰的有效保护。”
他指出，今天的投票反映了大多数代表们对国家局势的共同理解，这允许寻找共同的决定。代理人表示希望，欧盟委员会和欧洲委员会的参与，就拟议的立法法进行谈判将是建设性的。
反过来，画廊将今天围绕埃德帕的决定称为“欧洲防御的历史时刻”。
另请阅读： “欧盟首次可以通过提供适当的资金并为成员国为联合命令创造激励措施来创建一种将成员国立场带入辩方的工具。 这不仅是为了谋取的，而且应该很长一段时间都需要。”德国国会议员说。“更糟糕的是 - 欧洲必须准备更激烈的地缘政治竞争以及紧张局势。 竞争性敌意不是要威胁我们的对手，而是限制他们，保护我们的价值观和利益，基于国际规则的国际秩序以及我们公民的安全和福利。 自我敬意的人称我们为此。”加勒强调。
另请阅读： 欧洲parlam 第二个原因是需要在Vorons的欧盟国家之间进行更紧密的合作。 据代理人称，2007年，成员国已将国防费用的35％投资于联合项目。
最后，第三个原因是需要加强欧洲防御工业。 其中一种工具之一是最近创建的欧洲国防基金，它使您可以将切割欧盟国家的防御性公司的努力结合在一起。 当成员国只能下达自己的命令，同时也提出生产军事设备和武器的商业请求时，这是对此类工作的质量加强。 这种方法将激励经济发展和更有效地利用纳税人，将提高不同欧洲国家武装力量之间相互替代的水平。
“今天，我们朝这个方向迈出了第一步。 我不需要在欧洲战争之前就能了解这种理解。 但是，要晚于任何时候要晚。”德国政治家说。
另请阅读： 他报告说，自Edirpaevro委员会的谈判开始以来，他提供了5亿欧元的金额，代表们坚持要求15亿欧元的一致性。 根据现实，在文件准备的框架内，当事方同意了10亿欧元的项目的金额。他报告说，代表们在需要薪酬付款的物品清单中包括了新的战斗，保护性和医疗设备样本。 该文件的另一个重要规定是，欧盟委员会要求减少欧盟对国防领域外部供应商的依赖。
欧盟国家报告说，乌克兰在这一年中制作了100万筹码。 为此，已经将10亿欧元分配给了现有武器库的弹药。 另一个亿万富翁被分配为乌克兰国防行业企业生产155毫米口径壳(关于此类订购位置的讨论仍在进行中). Третій напрямок – довгострокові інвестиції в обороннупромисловість Європи для захисту від нових викликів з безпеки, що виниклипісля початку російської агресії проти України.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3700659-u-evroparlamenti-zaproponuvali-instrument-spilnogo-oboronnogo-zamovlenna-dla-es.html 
沃斯克拉（Vorskla）在UPL赛季领先 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T19:58:13+03:00
修改时间: 2023-04-25T19:58:13+03:00
描述: 沃斯克拉（Vorskla）的球员参加了第22轮与哈尔基夫金属主义者（Kharkiv Metalist）的比赛，三次罚球，并在20102年23赛季来到了乌克兰超级联赛（UPL）的领导人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Футбол', 'Ворскла']
类型: Article
 Vorskla球员在第22轮比赛中与Kharkiv“ Metalist”进行了三次拳打，并去了乌克兰英超联赛的领导人(UPL)在Zazim的2022/23季中。
正如官员通知 乌克林福姆报道，在乌克兰目前的乌克兰学校中，波尔塔瓦居民从11米的商标获得了9次节拍。
在第二名中，里凡得(Rivne)的“ Veres”下降了，在第21轮中，“金属主义者”(Metalist)也两次罚球。
另请阅读： vorskla 目前平局中最小的处罚是Lviv和Minaj拳打的。
照片：UPL。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3700660-vorskla-lidirue-u-sezoni-upl-za-kilkistu-probitih-penalti.html 
国家警察在Zaporozhye领土上记录了将近200次俄罗斯弹药 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T20:00:00-04:00
描述: Ovporizko -obluchean 190 Vluchan导弹的最后一部...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' obstrily-zaporizhzhya.jpg ', ' 2-9-150x150.jpeg ', ' 3-7-150x150.jpeg ', ' 4-5-150x150.jpeg ', ' 5-4-150x150.jpeg ', ' 6-3-150x150.jpeg ', ' 7-1-150x150.jpeg ', ' 8-1-150x150.jpeg ', ' 9-150x150.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВОРОЖІ ОБСТРИЛИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗАПОРІЖЖЯ']
类别: News
 白天，俄罗斯的导弹和炮弹发生在Zaporizhhya地区。
关于它 报告 Zaporizhzhia地区警察传播部。
“俄罗斯人攻击了炮兵装置，喷气系统，防空导弹系统，使用了航空和无人机。 受损的住宅建筑，农场，仓库和其他Zaporizhhya，Pologovsky和Vasylivsky地区。 两名平民受伤。
Under the enemy shelling came Vilnyansk, Gulyaipole, Ohikh, Railway, Novoandriivka, Novodanilovka, Novoselivka, Magic, Olgiv, Little Tokmachka, Temirovka, Gulyaiivka, White, Chervona, Poltava, Malinovka, Magician, Magic, Equal, Equal. , Kamianske, smooth ，小shcherbaki。 警方总共注册了19个报告。
由于炮击，入侵的部队损害了Pologovshchyna当今居民的房屋。 有些有切断的屋顶和外墙，撞倒了窗户，有些几乎完全被摧毁。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-25T20-00-00-04-00/2-9-150x150.jpeg) 
 
 
Крім житлового фонду постраждало й тваринницьке господарство на Гуляйпільщині.Загарбники обстріляли територію фермерського підприємства, пошкодили будівлюкорівника та декілька складських приміщень.
 
 
 在Artebrot期间，Stepnogorsk的占用者损坏了一座废弃的企业家设施的建筑，周围环境摧毁了爆炸性的浪潮。
 此外，晚上，敌人向Zaporozhye区的C-300导弹开了枪，并损坏了几所房屋。
由于武装袭击并造成了矿山爆炸性伤害，Stepnogorsk和Novoyakovlivka的两个平民居民被转移到医院。 后来的医疗保健被送往门诊治疗。
武装侵略的所有事实都由执法记录。 根据收集到的二氧化材料，警察和瑞银的调查人员从艺术中开放了刑事诉讼。 438(违反战争的法律和习俗)乌克兰的刑法。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/naczpolicziya-zafiksuvala-majzhe-200-vluchan-rosijskyh-boyeprypasiv-po-terytoriyi-zaporizhzhya/ 
在乌克兰，反倾销立法将被更新 - getmantsev 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T20:06:28+03:00
修改时间: 2023-04-25T20:06:28+03:00
描述: 在乌克兰，已经准备了法律草案，该草案将改善反倾销调查的机制和使用反倾销保护措施的机制。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16564... "]
标签: ['Законопроєкт', 'Гетманцев', 'Антидемпінгові заходи']
类型: Article
 在乌克兰，已经准备了法律草案，该法律将改善进行反屈士调查的机制和使用反倾斜的保护措施的机制。
Verkhovna Rada财务，海关政策税和海关政策的主席报告了这一点。(https://t.me/getmantsevdanil/4618)，报道乌克林福姆。
“是时候更新我们的反临时立法了。 这是供公众对乌克兰“保护措施”的法律的公开讨论，“防止倾销进口”和“免受补贴进口的保护”，这是消息所读到的。
根据该代理人的说法，自从第一批法律采用以来，进行贸易调查的做法发生了重大变化，乌克兰已收到有关[]的法律适用法规的大量解释和建议。(https://www.ukrinform.ua/tag-sot)批准了相关的欧盟法规，这些法规已使用反倾倒程序进行更新，等等。
新立法旨在提高进行反基质和抗subsidy保护性调查的机制，对反基质的应用和补偿性保护措施的应用。
“它的数量和复杂法律很大，但对于合适的乌克兰生产商来说非常重要。 因此，我邀请企业在早期阶段熟悉这些法律，以参与他们对TAV改善的讨论。” Getmantsev说。
另请阅读： danilo getmantsev 据报道，2022年6月4日，欧洲议会和委员会第2022/870号法规就贸易自由化措施实现了。 清洁补充了乌克兰出口商根据乌克兰与欧盟之间的关联的机会。 2023年2月，欧盟委员会批准了官方提案，要求继续自主贸易活动再过一年。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3700663-v-ukraini-onovlat-antidempingove-zakonodavstvo-getmancev.html 
Zaluzhni在前面展示了Arthravnuts的作品 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T20:14:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T20:14:00+03:00
描述: 乌克兰瓦莱里·扎卢兹尼（Zaluzhny）武装部队的指挥官 - 主持人展示了炮兵智能的工作，炮兵情报的工作全天候反对整个前线的敌人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16823... "]
标签: ['Безпілотник', 'Розвідка', 'Валерій Залужний', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰Valery Zaluzhny武装部队的指挥官 - 主持人展示了炮兵情报的工作，该工作与整个线沿线的敌人反对。
肢血血管的视频作品发表在 ，报道乌克林福姆。
Zaluzhny强调说：“在与武装部队的其他单位合作中，Arthravnias将设备转变为废金属。”
根据夏洛特(Charlotte)的视频，无人航空综合体的船长 并调整燃烧炮兵大火，他们的工作是确定目标，调整和病变。 viso： 
“我们可以白天和黑夜飞行。 这一切都取决于天气条件和敌人。 我们可以完成任何包含命令的任务。”
另请阅读： 根据她的说法，日常工作，对完成任务的不断分析以及与其他航空的交流提高了该部门的专业水平，反过来，它允许有效地工作和破坏占用者。受影响的，”夏洛特保证。
如报道， 。 照片说明性：武装部队的总参谋部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700666-zaluznij-pokazav-robotu-artrozvidnikiv-na-fronti.html 
理事会注意规范人道主义援助领域的需求 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T20:16:37+03:00
修改时间: 2023-04-25T20:16:37+03:00
描述: 在乌克兰，有必要在立法中规范许多人道主义援助问题。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16643... "]
标签: ['Гуманітарна допомога', 'Верховна Рада', 'ТСК']
类型: Article
 在乌克兰，有必要在立法中规范人道主义援助领域的许多问题。
正如乌克林福姆报道的那样，这在 з питань розслідування можливих порушень законодавства України у сферіотримання, розподілу, транспортування, зберігання, використання за цільовимпризначенням гуманітарної та іншої допомоги, а також неефективноговикористання державного майна, яке може бути використане для тимчасовогорозміщення внутрішньо переміщених осіб та забезпечення інших потреб держави.
«Нормативно-правові акти Кабінету Міністрів України, прийняті у 2022 році, якірегламентують порядок ввезення, зберігання та розподілу гуманітарної допомоги,суперечать нормам Закону України "Про гуманітарну допомогу", а в окремихвипадках - фактично скасовують дію норм цього Закону. Це недопустимо з точкизору принципу правової визначеності та підпорядкованості за юридичною силоюнормативно-правових актів виконавчої влади законам. Це призводить довідсутності належного контролю та породжує значну кількість корупційнихризиків на кожному окремому етапі надання гуманітарної допомоги», - йдеться увисновках.
Читайте також: гуманітар 捐助者，收购方，收件人，协调和人道主义总部的权力，维护会计，各级报告，缺乏有关人道主义援助需求及其满意的信息的缺乏信息的问题仍然不受监管， 。
应征者限制离开乌克兰的问题需要关注。
“就这方面的援助”，结论得出。 另请阅读： 人道主义 有必要规范军事人员权利限制乌克兰边界的限制问题，批准系统“路径”功能的相关法规项目的批准，包括用于实施违反乌克兰国家警戒线的交汇处的责任，信息交换，运营控制组织。
乌克兰“关于人道主义援助”的法律不符合当今的要求。 没有统一的集中协调系统来形成对购买者的人道主义援助的援助，可靠的有关需要援助，数量和必要援助类型的人的可靠信息，这导致了有效的满意度TSK。
临时调查委员会提出了Verkhovna Rada关于退伍军人订婚社会政策的委员将确定使用法律，组织，社会基础，并将促进此过程的透明度和透明度。
另请阅读： 委员会调查的材料表明，应用了已应用强制性疏远程序的财产财产的报告(退出). Недостатньо прозора звітність та нечітке визначення предметапримусового вилучення (单个类型的家用电器，小工具，烟草产品)这是令人怀疑的，是不将这种财产转移到提供俄罗斯联邦武装侵略的身体和结构的个人组成的风险，并可能导致浪费这种财产，使个人通过其纪念的纪念活动充实销售。
不当存储潮湿援助的事实，违反了货物的一词，为委员会上诉的材料准备质量不佳，违反了刑事诉讼，表明该工作的组织不令人满意，而人道主义者的收据，存储和分发以及其他对军事行政部门的援助。临时调查委员会已经确定了执法人员对其官方职责的经常事实，特别是对会议期间可能揭示的法律命令的事实的回应。 委员会认为，提出乌克兰，检察长办公室，州调查局，乌克兰的安全局，国家反腐败局，乌克兰经济安全局，控制乌克兰经济安全局控制调查的调查是适当的。这样的事实。
据报道，2022年9月20日，Verkhovna Rada批准了决议(TSK)在调查违反人道主义援助的情况下。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3700668-u-radi-zvertaut-uvagu-na-neobhidnist-vreguluvati-sferu-gumanitarnoi-dopomogi.html 
卡通“ Mavka。 森林歌曲»将在美国和加拿大的大屏幕上显示在乌克兰人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T20:20:52+03:00
修改时间: 2023-04-25T20:20:52+03:00
描述: Анімаційна стрічка «Мавка. Лісова пісня» у травні вийде українською мовою на великих екранах США та Канади. — Укрінформ.
图片: [" 630_360_16806... ", " 1682443107-17... "]
标签: ['Канада', 'США', 'Мультфільм']
类型: Article
 动画“ mavka。 5月的《森林之歌》将于美国和加拿大出版。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰电影院的国家机构在[]中报道(https://www.facebook.com/ukrainefilmagency/posts/pfbid02Zj6s8MgWT9jmxwv7Wf1psErGUHyUCicR5LnvocZzKtr44voQJTPwRGPnAYyUvVDkl).
Перші покази мультфільму відбудуться у ：5月13日 - 5月14日在电影院 - 在Marlene Meyerson Jccmanhattan。
5月20日，录像带将在圣地亚哥展出，即地标的希尔克雷斯特电影院。24-在芝加哥的地标世纪剧院。
 5月24日，将在华盛顿的地标贝塞斯达(Bethesda Row)上展示磁带，第29届 - 迈阿密品尝电影院。
7月1日，该动画片将在7月4日在费城展示里程碑式的五五个 - 芝加哥的Elkgrove Classic Cinemas。
细节将在洛杉矶稍后。
另请阅读： mavka 在加拿大，Mavka节目定于以下日期进行：
5月27日 - 多伦多，电影
5月20日 - 温哥华，里约
5月27日 - 维多利亚州维克剧院
5月28日，好莱坞3
5月27日 - 蒙特利尔，电影院。
电影院租赁的开头将以英语宣布。
Mavka总理还将在美国和加拿大的数字平台上举行。
正如乌克林福姆报道的法国电影院 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3700669-multfilm-mavka-lisova-pisna-pokazut-ukrainskou-na-velikih-ekranah-ssa-i-kanadi.html 
重返社会的重返社会在占领之后将乌克兰的第一步任命为克里米亚的第一步 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T20:22:20+03:00
修改时间: 2023-04-25T20:22:20+03:00
描述: 安全，对俄罗斯军事基地的非军事化，带给国家大法官拥有的社区，恢复公共当局，提供信息安全 - 这将是乌克兰在克里米亚占领之后的第一步。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Крим', 'Мінреінтеграції', 'Стратегія деокупації Криму']
类型: Article
 Забезпечення безпеки, демілітаризація російських військових баз, притягненнядо відповідальності держзрадників, відновлення органів державної влади,забезпечення інформаційної безпеки – такими будуть перші кроки України в Кримупісля його деокупації.
Про це під час форуму «Крим Wave» розповів заступник міністра з питаньреінтеграції тимчасово окупованих територій Анатолій Стельмах, передаєкореспондент Укрінформу.
«Ми працюємо над першими кроками, які будуть зроблені після звільненняКримського півострова. Перший із них – це, безперечно, забезпечення безпекигромадян, які там проживають. Другий – демілітаризація півострова відросійських баз», - розповів Стельмах.
Читайте також: 据他说，第三步是起诉肇事者。
“对我们国家犯罪的人。 将负责。 副部长补充说，那些非法到达半岛的人必须离开它们，甚至将其出版。”副部长补充说。
下一步是恢复公共当局。
“为此，我们的部以及ARC的总统代表正在制定规范法律法案，以创建赛车储备。 州当局将编译人名单，这通常是公务员机构。 这将创造出雇员的收割者，这些员工将在释放后去克里米亚。 克里米亚的所有帖子都应被专业人士和爱国者占领。”斯特尔马克说。
另请阅读： 
Він додав, що під час формування кадрового резерву для Криму буде враховано,що первинне право на обіймання тих чи інших посад має надаватися представникамкорінного народу, зокрема кримськотатарському.
«Також ми надаватимемо перевагу патріотично налаштованій молоді. І ще однакатегорія, до якої ми будемо апелювати для запису до кадрового резерву – нашіветерани. З кого, як не з них формувати посадовців для нашої держави», -акцентував заступник міністра.
П'ятий крок, який буде зроблено Україною в деокупованому Криму, за словамиСтельмаха, полягатиме в забезпеченні інформаційної безпеки.
Як повідомлялося, за словами Постійної Представниці Президента України в АРКпісля деокупації в Криму має бути створена військова адміністрація, потім -військово-цивільна адміністрація, після чого мають пройти вибори.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3700670-u-minreintegracii-nazvali-pat-persih-krokiv-ukraini-v-krimu-pisla-deokupacii.html 
蜡已任命特鲁卡诺夫（Trukhanov）的承诺超过3000万，这是腐败的中心 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T20:25:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T20:25:00+03:00
描述: Вищий антикорупційний суд змінив запобіжний захід Одеському міському голові Геннадію Труханову з особистого зобов'язання на заставу у 30 млн 866 тис. грн. Йдеться про справу "Краяну". — Укрінформ.
图片: [" 630_360_15523... "]
标签: ['Одеса', 'Застава', 'Труханов', 'Краян', 'Вищий антикорупційний суд']
类型: Article
 高度反腐败法院根据对誓言的义务为3000万八万千万uah的个人义务，改变了敖德萨·格纳迪鲁克哈诺夫市长的预防措施。 这是“ Krajan”的问题。
关于 повідомили в Центрі протидіїкорупції, передає Укрінформ.
Прокурор клопотав за застосування до мера Одеси запобіжного заходу у виглядітримання під вартою з альтернативою застави у розмірі 30 млн 866 тисяч грн.
"Клопотання судді ВАКС задовольнили частково, застосувавши заставу в розміріпонад 30 млн грн. Рішення ухвалено з окремою думкою одного із суддів",-йдеться в повідомленні.
Зазначається, що на внесення грошей у Труханова є 5 днів.
Крім внесення застави, мер повинен носити електронний браслет. ГеннадіюТруханову також заборонили покидати територію України без дозволу суду ізобов’язали здати закордонні паспорти. В разі невиконання обовʼязків, заставустягнуть в дохід бюджету.
Заборону обґрунтували тим, що Труханов може переховуватися від суду закордоном. Зазначається, що він декілька разів покидав Україну під час воєнногостану. Зокрема, зафіксовано 6 виїздів з лютого 2022 року.
Читайте також: Труханова 检察官强调，特鲁卡诺夫允许违反他的要求。 特别是，敖德萨市长一再错过法院会议，“旷工”并不总是有效的。
根据CPC的说法，Trukhanov表示：“政治狩猎是由SAP作为城市市长的继续。” 市长补充说，他是一个将国家送给国家的军人，无意躲藏。
还 他指出，他今天去瑞士。
明天，法院计划继续考虑其他人，包括煤炭人副市长。
根据纳布的说法，2016年，敖德萨市长特鲁克哈诺夫斯基(Trukhanovsky)与敖德萨市政厅的其他官员以及私人公司的代表 ODESA市为9200万。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3700677-vaks-priznaciv-truhanovu-zastavu-u-ponad-30-miljoniv-centr-protidii-korupcii.html 
明天在乌克兰，最高19°温暖 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T20:31:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T20:31:00+03:00
描述: 4月26日，星期三，乌克兰将盛行温暖的天气，各个地区的雨水将盛行。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16521... "]
标签: ['Дощ', 'Погода', 'Тепло', 'Прогноз', 'Весна']
类型: Article
 4月26日，星期三，乌克兰将盛行温暖的天气，各个地区的雨水将盛行。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
“在西部的夜晚，Zhytomyr，Vinnytsia，敖德萨地区，白天，短期降雨，有时是雷暴和切尔尼希夫地区和Chernihiv地区(晚上在喀尔巴阡山脉); 在非降水降水的其余领域中，”消息写道。
南风(在该国西部 - 西北)，7-12 m/s。
晚上5-10°，下午14-19°的温度； 在西部，夜间2-7°热的Zhytomyr和Vinnytsia区域，下午7-12°。
同时 预计降雨的雨水(晚上有大量降雨); 白天的温度为2°冻伤3°。
在基辅和基辅地区，4月26日浑浊。 晚上，晚上有小雨。 晚上7-9°，下午15-17°的首都温度； 在晚上5-10°的区域，下午14-19°。
另请阅读： 淹没 在接下来的两天，即4月27日至28日，预测在乌克兰预测降低了空气和降雨的温度。 特别是，在4月27日，只有大面积没有降水量，其余地区的短期降雨以及左岸的雷暴。 晚上4-9°的温度在东南地区，热量高达12°，在1-6°热的西部地区，在霜冻0-3°的土壤表面上；在下午8-13°热量，在大多数南部，dnipropetrovsk，poltava tasum区域14-19°，在东部地区17-22°。
4月28日，在东南地区，在该地区其他地区，短期降雨，西部，Zhytomyr，Vinnytsia地区，下午在右岸，没有降水。 晚上温度4-9°温暖(在基辅地区2-7°温暖)，在东南地区7-12°； 在Zhytomyr区域，Tavinnytsia区域1-6°，在土壤表面，西部地区和空气切割0-3°； 下午，在乌克兰，在东部地区，11-16°温暖了19°。
在喀尔巴阡山脉的高地，没有降水； 晚上温度为0-5°，4月28日，下午27-7°，热量为27-7°。在首都地区，4月27日，短期降雨； 4月28日，晚上，下午有彩虹雨，没有降水。 4月27日在基辅，晚上6-8°，下午9-11°的温度； 4月28日晚上3-5°，下午12-14°。 4月27日4-9°，下午8-13°； 4月28日晚上2-7°，下午11-16°。
在4月29日至30日，在乌克兰东南部的东部地区，预计在雷雨下午，时间降雨； 晚上的温度为6-12°，下午13-19°。
在晚上的西部地区，下午，短期降雨，雷暴；晚上1-6°的温度在霜冻0-3°的土壤表面上，温度为1-6°； 下午12-17°。
在其余的领土上没有降水； 4月29日晚上的温度1-7°热(在外部，zhytomyr和vinnytsia区域，在霜冻的土壤表面0-3°)4月30日，3-9°C； 第13-19天。
4月29日至30日在基辅和该地区，没有降水。 夜晚的首都温度29 2-7°，4月30日4-9°； 第13-18天。 4月29日至5日晚上，4月30日6-8°温暖的地区； 第16-18°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3700582-v-ukraini-zavtra-do-19-tepla-miscami-dosi.html 
确定申请人在2027年接受女子足球锦标赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T20:32:56+03:00
修改时间: 2023-04-25T20:32:56+03:00
描述: 国际足球协会联合会（FIFA）已在女子中获得了2027年世界杯足球赛的四项申请。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Чемпіонат світу', 'Футбол', 'Жінки']
类型: Article
 国际足球协会联合会(ФІФА)她在女性中获得了2027年世界杯的四次申请。 根据官员 组织提交了两项联合申请-Secreland，荷兰和德国以及来自美国和墨西哥的组织，以及锦标赛中的单独关注点 - 巴西Taul - 诉状共和国。(夫妻)，报道乌克林福姆。
申请人一次代表四个同盟(uєfa，concakaf，collebolt Cafe)，还有两个(afk ofk)他们将接受2023年妇女世界杯(夏天将在澳大利亚和新西兰举行).
На думку ФІФА, такий рівень участі підтверджує глобальну привабливістьзмагань.
Читайте також: ФІФА 2027年5月17日，将在FIFA国会大会上举行女子世界杯招标奖的定义。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3700675-viznacilisa-pretendenti-prijnati-zinocij-cempionat-svitu-z-futbolu-u-2027-roci.html 
在赫尔森地区，完全禁止平民使用船只-OVA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T20:49:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T20:49:00+03:00
描述: 在赫尔森地区，禁止禁止乌克兰国防军和保护水生生物库的专家的船只的出口和留在所有类型的游泳手段上。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Херсон', 'Херсонщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 Uherson地区禁止出口并留在各种游泳手段的水上物体上，除了乌克兰国防军和专家的船只，这是通过保护水生生物库所认可的。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/khersonskaODA/5370)。
相关的联合令是由霍尔森·奥娃·亚历山大普罗克丁(Kherson Ova Alexander Proprokudin)的负责人和旅队部队米哈伊尔·德拉帕蒂(Mikhail Drapaty)运营团体的指挥官签署的。
另请阅读： khersonshi 值得注意的是，做出了这样的决定，以确保粘合剂和公民在水体上的安全，从而最大程度地减少了乌克兰内部水域的转移和恐怖威胁的风险。
该禁令适用于所有类型的民用船 - 运动船，钓鱼，娱乐等。
限制将在废除戒严或单独命令之前采取行动。
另请阅读： kherson地区 正如乌克林福姆报道的那样，在运营司令部“南方”早些时。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3700680-na-hersonsini-civilnim-povnistu-zaboronili-koristuvatisa-plavzasobami-ova.html 
Ukrzaliznytsia警告了该申请的失败和延迟的门户 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T20:57:09+03:00
修改时间: 2023-04-25T20:57:09+03:00
描述: JSC“ Ukrzaliznytsia”警告出于其应用，聊天机器人和延迟门户的技术原因而出于技术原因。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15420... "]
标签: ['Залізниця', 'Укрзалізниця', 'Сайт']
类型: Article
 JSC“ Ukrzaliznytsia”警告说，由于其公司，聊天机器人和延迟的门户网站的技术原因，出于技术原因而警告失败。
正如乌克林福姆报道的那样，这在 超声。
“出于技术原因，某些铁路的工作可能会出现故障。 这主要适用于应用程序，聊天机器人，即后期延迟的门户。”消息写道。
另请阅读： ukrzaliznits 购买门票的网站 毫无损失的工作，出纳员是开放的，火车 - 显然是按计划进行的。
据报道，UZ专家已经在努力解决该问题。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3700204-ukrzaliznica-vidnovila-tranzit-zerna-teritorieu-polsi.html) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3700681-ukrzaliznica-poperedila-pro-zboi-v-roboti-zastosunku-ta-portalu-vidstezenna-zapiznen.html 
从军队的服务到自己的事：国家如何支持退伍军人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T21:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimela，尿道门户。 Pidsumki Pershvii背后的背后是……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年，是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 630_360_1462927657-8164.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОДАТОК «ДІЯ»', 'ЄРОБОТА']
类别: News
 关于它 报告 政府门户。
根据“自己的业务”计划，第一次向退伍军人提交赠款的结果，54名乌克兰捍卫者和捍卫者，以及第二位离开的配偶邀请了UAH 2100万的赠款，以开始或开发其业务。 第二波申请始于4月24日。 乌克兰塔蒂亚娜·贝雷兹纳(Tatiana Berezhna)经济副部长对此进行了报道。
“ 54名乌克兰的捍卫者和捍卫者利用财政支持来开发自己的业务，并在第一波中申请退伍军人。 UAH中的最高赠款金额为100万，有5名申请人，第二位配偶退伍军人收到的15份申请最高可达50万UAH。 我注意到，有80％的申请人要求赠款共同补偿，也就是说，他们准备与国家分开责任，以开发其业务，并计划投资30％的自己的资金项目。 总体而言，退伍军人邀请了2100万UAH的赠款，并打算出售其价值超过3200万的商业项目。
在接下来的15个工作日内收到的赠款申请将由储蓄银行和国家就业服务部门运营，该服务将检查申请人的契约和他提交的文件，将评估其商业计划的现实性，之后他必须是采访了格兰特。
副部长回忆说，提供了退伍军人赠款： 
退伍军人赠款的第一波幅度始于4月10日，第二波将持续2周。
召回政府项目 EBOT。 包括旨在刺激业务活动和创建工作场所的赠款计划。 特别是，这些是用于开放或开发自己业务的微观计划，赠款，创建和开发加工企业，葡萄栽培书签，Greenhouse。 现有的企业家和没有业务经验的人都将适用于授予。 申请应通过[Portold。]到期。(https://diia.gov.ua/services/categories/biznesu/yerobota)
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/vid-sluzhby-v-armiyi-do-vlasnogo-biznesu-yak-derzhava-pidtrymuye-veteraniv/ 
肯尼亚宗教邪教的受害者人数已增加到89 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T21:03:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T21:03:00+03:00
描述: 肯尼亚的当局还挖出了16个尸体，因此国际教会“好消息”的死亡人数增加到了89.-乌克林福姆。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Голодування', 'Кенія', 'Релігія', 'Ексгумація']
类型: Article
 Badakenia挖出了16个尸体，因此国际教会中的好消息数量已增加到89个。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
肯尼亚的当局继续挖掘出人类的尸体，这些人的尸体在遵循Pastorpol Mackenzie的教义之后，一直渴望与他们的创造者见面。
上周，该国当局逮捕了麦肯齐，现在仍留在沿海城市马林迪。 由于当局需要更多时间来完成调查，因此没有提出指控。
同时，肯尼亚的检察官努尔丁·哈兹(Nurdin Hadzhi)周一表示，麦肯齐(McKenzie)将指责激进和恐怖主义。
肯尼亚大多数人口构成基督徒，在该国的国家和教会分裂，但增加了对某些亲切和宗教领袖活动的控制压力。
肯尼亚政府保证，麦肯齐和支持他的人将对他的追随者的死亡负责。
另请阅读： kenia 找到 tens 身体 信仰 what 饥饿 死亡 * 周五，警方于周五在沿海城市马林迪附近开始从利苏沙塔尔挖掘尸体。 参与好消息文件的人认为，如果他们杀死自己，他们将落入天堂。
教会领导人保罗·麦肯齐·恩特内(Paul McKenzie Ntene)打电话给他的追随者饿死了美国的“见耶稣”。 他被拘留在法庭上。据认为，他的一些粉丝仍然可以隐藏沙克哈洛(Shackhalo)周围的插入物。
最后一个事件不是Ntene周围的第一个丑闻，该丑闻在2017年和2018年被指控激进化了学校年龄儿童和维护 以腐败获得的费用。 人权活动家声称邪教活动从事非法活动。
照片：监护人
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3700682-kilkist-zertv-religijnogo-kultu-v-kenii-zrosla-do-89.html 
18个国家的外交官参观了基辅的Khanenko博物馆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T21:08:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T21:08:00+03:00
描述: 18个国家和5个国际机构的外交代表以乌克兰文化的成就熟悉了乌克兰文化的成就。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Музей', 'Ткаченко', 'Дипломати', 'МКІП ']
类型: Article
以18个国家和五个国际机构的外交代表熟悉了乌克兰文化的成就，例如在Khanenko博物馆举行的当代艺术的例子。
这是在[]中报道的(http://t.me/otkachenkokyiv/3471)乌克林福姆报告说，高估政策文化部长Oleksandr Tkachenko。
“如今，尽管来自美国，加拿大，日本，德国，法国，意大利，比利时，西班牙，荷兰，摩尔多瓦，葡萄牙，克罗地亚，印度，印度，韩国，加拿大，加拿大，匈牙利人，匈牙利人，荷兰，荷兰，荷兰，匈牙利人，土耳其，乌克兰英国议会的代表，乌克兰的联合国教科文组织，基辅捷克中心，基辅的青年Emre研究所，基辅的波兰研究所，”他写道。
Tkachenko指出，代表团参观了Khanenko博物馆。 据他介绍，大多数展览都被撤离，但“首先，现代艺术的当前展览表明，乌克兰文化继续起作用，amytans将要创造。”
这位部长还回忆说，乌克兰剧院去年举行了50多个首映。
同时，博物馆展览尽管发生了战争，但仍在继续开展活动。
“与2021年相比，游客对博物馆和一般文化消费者的兴趣只会增长。因此，我们的文化领域需要在该国内进行国际支持。今天强调这一点，并强调始终是更多的国际伙伴，” Mkip负责人强调。” 。
另请阅读： hanenk 他补充说 - 这是尽管战争仍在继续发展的第二个战线。 Tkachenko还指出，先例社区面​​临着巨大的挑战：从全部清除了导弹和炮弹的侵略者中，展览，收藏，资金 - 所有文化遗产，以及艺术和文化活动的延续。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，Tkachenko表示，Mkip计划介绍在基辅中心创建的Workaris艺术家Christian Hemi，并在战争博物馆组织了他的作品的摄影展览。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3700684-diplomati-18-krain-vidvidali-muzej-hanenkiv-u-kievi.html 
Kostyshyn离开了哈萨克斯坦“ AKSA”的主教练职位 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T21:10:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T21:10:00+03:00
描述: 乌克兰专家Ruslan Kostyshyn辞去了哈萨克斯坦足球队“ Aksu”的主教练职位。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Футбол']
类型: Article
 乌克兰专家Ruslan Kostyshyn辞去了哈萨克斯坦足球队“ Aksu”首席Drainea的职务。
作为 据报道，Kostyshyn Sport.ua于2022年1月领导Pavlodarsky俱乐部。
去年，AKSA在Kostyshyn的领导下在ACSU冠军赛中排名第六，得分36分。
本赛季，Kostyshyn团队在7场比赛中仅获得4分。
另请阅读： kostyshyn 我们将提醒，Ruslan Kostyshyn训练了Kovalivsky“ Kolos”，他赢得了乌克兰的第二次冠军(2015)并成为第一联盟的银牌获得者(2019)通过将球队带入乌克兰英超联赛(UPL).
Фото: ФК «Аксу».
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3700683-kostisin-zalisiv-posadu-golovnogo-trenera-kazahstanskogo-aksu.html 
权力正在制定乌克兰的新经济战略-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T21:12:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T21:12:00+03:00
描述: 乌克兰当局正在积极制定一项新的经济战略，以实现我们国家的发展。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Економіка', 'Зеленський', 'Офіс Президента']
类型: Article
 弗拉德·乌克兰(Vlad -Ukraine)正在积极制定一项新的经济战略，以解决我们国家的发展。
正如乌克林福姆报道了 弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)，在总统办公室的会议上进行了讨论。
“我们正在积极制定乌克兰的新经济战略。 今年是我们经济增长的开始。 我们一步一步地重建了Momoinfrstructure，但是现在重要的是要开始在恢复我们的国家的情况下进行思考。”
据他说，在会议上，他们详细考虑了确保成长增长的方法 和GDP，发展经济不同部门，优先战略部门和投资政治。
另请阅读： Zelensky 据报道，总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)在政府会议上说，乌克兰计划今年以140亿美元的价格出售项目。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3700686-vlada-napracovue-novu-ekonomicnu-strategiu-ukraini-zelenskij.html 
卡纳托沃机场炮击：法院被拘留 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T21:15:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T21:15:00+03:00
描述: 法院选择了拘留形式的克制度量，而无需成为罗马切尔文斯基特殊行动的一部分的保证前代理指挥官，他的行动导致了Kirovograd地区的Kanatovo Airfield射击。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Суд', 'Кіровоградщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 法院是以拘留形式的预审事件俄罗斯人在基洛维格拉德地区雕刻了“卡纳托沃”。
正如乌克林福姆报道的那样，这已经报道了 。
根据法院的裁决，Chervinsky将被拘留两个月。
另请阅读： Chervinsk 辩护方表示，该官员一直在延误和官员之前。 律师将诉诸法院的裁决。
正如乌克林福姆报道的，调查 2022年7月，卡纳托沃飞机场俄罗斯入侵者的大量火箭袭击引起了个人军人的未经授权行动。
另请阅读： 4月24日，乌克兰拘留的Chervinsky安全局。 他躲避了调查。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3700688-obstril-aerodromu-kanatove-sud-uzav-pid-vartu-oficera-cervinskogo-zmi.html 
在Zaporozhye中，主要合作者的撤离 - Nikopol RVA的负责人开始 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T21:18:44+03:00
修改时间: 2023-04-25T21:18:44+03:00
描述: 在Zaporizhzhya地区暂时捕获的领土上，主要合作者的撤离开始了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16684... "]
标签: ['Евакуація', 'Запоріжжя', 'Війна з росією']
类型: Article
 主要合作者的撤离始于Zaporizhhya地区的及时捕获领土。
根据乌克林福姆的说法，尼科波尔区军事管理局负责人耶夫根尼·耶夫图申科(Yevgeny Yevtushenko)在[]中说了这一点(https://t.me/Yevtushenko_E/3337)关于当地人的证词。
是的，在临时被俘虏的城市卡米卡(Kamyanka)中发现了撤离公共汽车的到来。
年轻家庭试图注册飞机，但受到了Zagarbnitsky伪管理的拒绝。
另请阅读： evakua 当地人担心在离开俄罗斯人之前会挑衅大规模的牺牲来责怪乌克兰。
正如乌克林福姆报道的那样，从4月17日，从临时占领的卢汉斯克地区到定居点侧面，俄罗斯人试图通过Belgorod地区对其军人进行医疗疏散，涉及14辆装载汽车。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3700687-na-zaporizzi-pocalas-evakuacia-golovnih-kolaborantiv-kerivnik-nikopolskoi-rva.html 
Berbob Boycott在联合国议会上的Lavrov的“虚假表演” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T21:25:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T21:25:00+03:00
描述: 德国外交大臣安娜伦·贝布（Annalen Berb）不想在联合国理事会上“看一场虚假的节目”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16619... "]
标签: ['лавров', 'Радбез ООН', 'Бербок']
类型: Article
 德国法律部长安娜·贝尔布(Annna Berbb)不想在联合国安理会上“看一个虚假的节目”。
关于它写的版本 ，报道乌克林福姆。
“我们不会参加如此愤世嫉俗和透明的宣传游戏，”伯伯(Berbok)解释说，她决定不参加会议。
目前主持RB的俄罗斯部长谢尔盖·拉夫罗夫(Sergey Lavrov)指责西方，据称愿意取代联合国法规(作为国际秩序的基础)反对世界其他地方。 报道说，他还再次在美国告诉“基辅纳粹”。
另请阅读： 联合国秘书长安东尼·古特雷斯(Anthony Guterres)并未考虑到这次会议，一切都是有序的，并谴责了科学袭击俄罗斯袭击造成的破坏。
古特里(Guterrry)周一在拉夫罗娃(Lavrova)在场时在纽约说，俄罗斯非法入侵俄罗斯造成了“大规模taspus为国家遭受大规模苦难”。
这次会议是俄罗斯每月在安全理事会中担任总统职位的高潮。
另请阅读： laurel 据报道，周一在联合国安理会，拉夫罗夫(Lavrov)主席，“通过保护联合国宪章的原则进行了有效的多边性”。拉夫罗夫(Lavrov(https://www.ukrinform.ua/tag-oon)。
foto：photothek 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3700689-berbok-bojkotuvala-brehlive-sou-lavrova-na-radbezi-oon.html 
政府将引入新的兵役标准-Shmigal 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T21:29:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T21:29:00+03:00
描述: 部长内阁正在积极介绍新的兵役标准。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16796... "]
标签: ['Кабмін', 'Військові', 'Шмигаль', 'ВЛК']
类型: Article
 内阁部长正在积极地介绍新的军人标准。
总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)在 乌克林福姆报道说，在有关此主题的会议之后。
“已经确定了进一步的任务，条款和负责人。 最终的目标是变得方便，快速地通过VLK和新的军人标准。”内阁负责人说。
据他说，证书应该去军队而不是相反。
另请阅读： 据他说，在与政府官员，议员和办公室代表的一次会议上 - 总结说，他们已经在这个方向上完成了。 特别是，在医疗保证计划框架内引入新包装服务的VLC数量越来越多，在州立医疗保证计划的框架内引入了一项新的包装服务，在州立和公共医疗保健机构创建VLK的立法变更。 为了改善服务，已经开发了VLK工作组织的建议，该建议启动了V/H和CCC和CCC和JV之间电子文档管理的试点预测。
据报道，4月18日，政府允许在民用卫生保健机构建立军事医疗委员会。
另请阅读： VLK确定适合服兵役的程度，授予休假 由于这种疾病，他们受伤后解雇了健康服务。 现在，委员会通过长期动员和积极战斗的后果进行了非常传播。
foto：机柜 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3700691-urad-zaprovadit-novi-standarti-obslugovuvanna-vijskovih-smigal.html 
欧洲国家将增加阿塞拜疆的气体进口 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T21:32:46+03:00
修改时间: 2023-04-25T21:32:46+03:00
描述: 保加利亚，罗马尼亚，匈牙利和斯洛伐克的国家运营商已同意使用其国家的现有基础设施在周二从阿塞拜疆增加天然气运输。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16347... "]
标签: ['Азербайджан', 'Європа', 'Газ', 'росія']
类型: Article
 保加利亚，罗马尼亚，匈牙利和斯洛伐克天然气系统的国家运营商周二获得了使用其国家的现有基础设施来增加Isazerbaijan的天然气的运输。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 .
Президент Азербайджану Ільхам Алієв назвав підписання угоди між європейськимидержавами та Державною нафтовою компанією Азербайджанської Республіки «дужесвоєчасним кроком», який принесе більші та безпечніші постачання газу багатьоміншим країнам Європи.
Церемонія підписання відбулась у столиці 索非亚市。
在开始全面入侵俄罗斯进入乌克兰之后，欧盟试图从俄罗斯天然气中多样化欧洲能源。 2022年7月，欧盟与阿塞拜疆签署了一份谅解备忘录，直到20127年，每年最多可达200​​亿立方米。
另请阅读： 替代 gas Bulgaria 开始 construction Pipeline 塞尔维亚 正如乌克林福姆报道的那样，3月11日，保加利亚王室主席是阿塞拜疆伊勒姆·阿里耶夫总统的请求(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3681207-bolgaria-mae-namir-zbilsiti-postavki-gazu-z-azerbajdzanu.html)。
根据拉德夫(Radev)的说法，保加利亚计划将其天然气网络与网络，匈牙利和斯洛伐克联系起来，以增加Isazerbaijan的天然气供应。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3700692-evropejski-kraini-zbilsat-import-gazu-z-azerbajdzanu.html 
俄罗斯增加了黑海的火箭载体数量，总凌空-24“卡利布拉” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T21:35:13+03:00
修改时间: 2023-04-25T21:35:13+03:00
描述: 俄罗斯联邦将黑海的火箭发射器数量翻了一番，他们的潜在凌空是24个火箭。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15094... "]
标签: ['Ракета', ' Чорне море', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯联邦在汤的战斗税中的火箭发射器数量增加了一倍，其潜在凌空抽射是24枚火箭。
根据乌克林福姆的说法，运营司令部“南”报道了 .
"Наразі на бойовому чергуванні 2 надводних і 2 підводних ракетоносії,загальний залп "Калібрів" може сягати 24. Рівень ракетної загрози дужевисокий", — ідеться в повідомленні.
Читайте також: Калібр 总的来说，根据司令部，俄罗斯联邦在黑海的船舶分组现在将是13艘船。
正如乌克林福姆报道的那样，4月25日早上在黑海戴着战斗口罩 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700695-rosia-zbilsila-kilkist-raketonosiiv-u-cornomu-mori-zagalnij-zalp-24-kalibri.html 
欧洲冠军联赛的比赛计划在美国举行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T21:43:39+03:00
修改时间: 2023-04-25T21:43:39+03:00
描述: 欧洲足球协会联盟（UEFA）考虑了美国冠军联赛的选项。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16158... "]
标签: ['Футбол', 'Ліга чемпіонів', 'УЄФА']
类型: Article
 欧洲足球协会的联盟(欧法)考虑了美国冠军联赛的选项。
关于它报告了美国人 ESPN，乌克林福姆报告。
“当然，美国冠军联赛是可能的。 我们讨论了这个想法。它将在2025年之后。
正如所指出的，现在在美国晋升了足球，美国人正在欧洲观看一场比赛。
UEFA已经通过出售其英国权利公司CBS，Viacom和Paramount来进入美国市场。
另请阅读： uefa 回想一下，在欧洲冠军联赛中，2012/23冠军联赛将与“ Intere”以及与英语“ Manchestersti”一起演奏意大利语“米兰”。
1/2的决赛比赛定于9-10和5月16日至17日。
欧洲冠军联赛决赛将于6月10日在伊斯坦布尔的阿塔图尔克奥林匹克体育场举行(火鸡).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3700698-matci-ligi-cempioniv-uefa-planuut-provoditi-u-ssa.html 
如果武器强大，乌克兰将根据其秘密计划行事-Danilov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T21:52:01+03:00
修改时间: 2023-04-25T21:52:01+03:00
描述: 乌克兰将根据其驱逐俄罗斯入侵者从我们的土地上驱逐出来的计划，没有人知道武器的步伐是否会强大。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Бахмут', 'РНБО', 'Данілов', 'Єдині новини']
类型: Article
 这将是乌克兰人作为驱逐俄罗斯入侵者从我们的土地上驱逐的计划，没有人知道武器的步伐是否会强大。
乌克林福姆报道，乌克兰阿列克谢·丹尼洛夫国家安全与国防委员会秘书在Teleterna“ Unified News”的播放中是关于这的。
“我们知道，如果以这样的方式以相同的方式与这种Zhemps相同的方式将是最终开始的武器，这是一个更强大的速度，那么我们有自己的计划，任何人都不知道。 当他们开始谈论这一点时，大的反对意见时，请记住，有关它的信息的人数非常有限。 当您以什么方式看到自己的眼睛时，” Danilov说。
另请阅读： 反性 据他说，现在我们国家拥有优质的军事装备和武器。
NSDC秘书强调，现在有很多错误的信息来自拳击。 但是，没有必要相信一切，现在乌克兰人必须等待，因为黛博昂人完成了他们的工作。
他指出，巴赫穆特辩护的最高总司令至少每周至少2-3次，每次都必须在当天进行巴赫穆特的辩护问题，而军方每次都强调保持保持前部的前部，以免另一部分洒水，乌克兰也许可以准备。 “巴赫穆特对我们来说是一个战略上重要的方面。 当涉及到我们需要投降的问题时，我们需要离开，如果这样做，我们可以这么快到达西方边界。” Danilov说。
另请阅读： bakhmut NSDC秘书强调，乌克兰不排除俄罗斯人民可以继续进攻行动的选择。 “我们的情报报道了事务状况以及我们的敌人可以采取的行动。 一切都被考虑，分析，系统化，并且只有在做出某些决定之后才考虑到。”他说。 另请阅读： danilov 他们还讨论了人员和技术人员的过程。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700702-ukraina-diatime-za-svoim-sekretnim-planom-akso-postacanna-zbroi-budut-potuznimi-danilov.html 
47个申请已由退伍军人和受害者的家属提交，比赛#应该“做你自己的” 
作者: ['Леся Медведенко']
时间: 2023-04-25T22:00:00-04:00
描述: 关于izherv'yu陆军的Rospovil Tse，Viconavchy导演的易腐烂代祷者...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 1-ruslana-velychko.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РУСЛАНА ВЕЛИЧКО-ТРИФОНЮК', 'УКРАЇНСЬКИЙ ВЕТЕРАНСЬКИЙ ФОНД']
类别: News
 她在 采访 乌克兰退伍军人基金Ruslan Velichko-Trimonyuk的陆军统治第一副董事。
Щодо складності подання заявки, представниця УВФ пояснила, що тут радшейдеться про продуктивність і ефективність запропонованого проєкту: «Колидивишся на заявки, які пройшли відбір, то розумієш, чому ти не пройшов. Доприкладу, якщо бізнесмен хоче персональну автівку, щоб їздити по клієнтах, тонапевно така заявка не пройде. А якщо він потребує агродрон для обробкипродукції, то така заявка буде прийнята. Анкета, яку слід заповнити, настількилогічна і деталізована, що поки відповідаєш, вже розумієш, наскільки тиготовий до участі у програмі. В процесі її подання починаєш розбивати свійплан на етапи, змінювати кошторис, тобто проходиш увесь шлях роботи надпроєктом. Власне процес подання заявки дозволяє кандидатам оцінити свої сили івизначитись, чи на правильному вони шляху».
Переможців конкурсу оголосять 14-15 травня 2023 року.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/47-zayavok-podaly-veterany-ta-rodyny-zagyblyh-u-ramkah-konkursu-varto-robyty-svoye/ 
乌克兰边境警卫“恶作剧”白俄罗斯人 - 打开警报信号 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T22:01:35+03:00
修改时间: 2023-04-25T22:01:35+03:00
描述: 乌克兰国家边境部门与白俄罗斯边境的战斗人员打开空气警报信号，以使邻国的居民每天都在经历乌克兰人的想法。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16755... "]
标签: ['білорусь', 'Прикордонники', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 乌克兰与白俄罗斯边境的边境警卫打开信号警报，以使邻国的居民想到乌克兰人担心这一天。
根据乌克林福姆的说法，在[]中发布的SPSU的相应视频(https://t.me/DPSUkr/10757)。
值得注意的是，在Zhytomyr和Rivne边境单位的区域将听到空气警报信号。
另请阅读： 白俄罗斯 据报道，白俄罗斯的上述政治领导继续保持对俄罗斯联邦对乌克兰的武装侵略，特别是通过提供军事CAMRF领空和领土。
照片：DPSU
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3700704-ukrainski-prikordonniki-prankuut-bilorusiv-vmikaut-signal-povitranoi-trivogi.html 
在土耳其地震地区继续倒塌房屋 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T22:08:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T22:08:00+03:00
描述: 在马拉提亚省，在土耳其东部的一座六层楼的建筑物倒塌了，以前在地震中受到了严重影响。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Землетрус', 'Туреччина']
类型: Article
 马拉提亚(Malatia)在土耳其东部的一座六层楼的建筑倒塌，该建筑物在地震期间受到更严重影响。
关于IT报告乌克林福姆，参考 。
“在马拉提亚，卡赫拉曼马哈西(Kakhramanmahashi)的地震造成了重要的环境，一栋公寓楼倒塌了……在到达现场的一群救援人员进行的一项调查中，发现没有人在6 -6--的残骸中发现任何人。楼层建筑，”电信据报道。
 
另请阅读： 地震 根据最近的数据，由于 50 783人被杀。
根据 ，在马拉蒂市(省级管理中心)地震中有28,000多名受害者在该市临时住宿中心放置了6811个集装箱。
正如乌克林福姆报道的，土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安 这有助于消除破坏性地震的后果。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3700706-u-zoni-zemletrusu-v-tureccini-prodovzuut-obvaluvatisa-budinki.html 
在克里米亚重新融合的过程中，青年 - 科尼恩科应该积极参与 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T22:11:43+03:00
修改时间: 2023-04-25T22:11:43+03:00
描述: 与克里米亚重返社会有关的过程应积极参与年轻人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Крим', 'Корнієнко', 'Стратегія деокупації Криму']
类型: Article
 克里米亚的重新整合应积极参与克里米亚的重新融合。
乌克兰代表通讯员报道，乌克兰Oleksandr Kornienko的Verkhovna Rada的第一位副发言人在克里米亚波浪论坛上说。
“战争将以我们的胜利，克里米亚的回归结束。 以前被占领的领土重新融合的过程将开始。 现在，我们需要认真准备，以便在半岛发布后立即开始工作。 我们需要制定策略，计划和账单。 在所有这些过程中，年轻人应该积极参与。”他说。
另请阅读： Kornienko补充说，在克里米亚解放后，半岛的许多工作领域都需要从头开始。
乌克兰作为欧盟成员的候选人，应归还欧洲的克里米亚传统。 总的来说，重要的是，不仅在身体上而且在精神上还要归还克里米亚。为此，我们将需要大量的专家，文化人物，不同行业的代表。 这就是为什么我们现在谈论的是克里米亚将来实施所有策略，并迅速实施我们的所有策略。
另请阅读： 据报道，重返社会部表示，犯罪的第一步将确保安全，俄罗斯军事基地的非军事化，起诉州拥有的政治家，恢复州当局，确保信息安全。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3700707-u-procesah-reintegracii-krimu-mae-brati-aktivnu-ucast-molod-kornienko.html 
与盟友的国家限制了瓦格纳PVC对不同大陆 - 国务院的影响 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T22:12:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T22:12:00+03:00
描述: 美国与盟友和合作伙伴合作，做出了实践努力，以限制俄罗斯瓦格纳PEC在非洲和世界其他地区的破坏性影响。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15175... "]
标签: ['Африка', 'США', 'Держдеп', 'ПВК "Вагнера"']
类型: Article
 与盟友和合作伙伴合作，采取了实践努力，以限制俄罗斯瓦格纳·佩克(Wagner PEC)在非洲其他地区的破坏性影响。
这是乌克利福德通讯员报道的美国副州政府韦特特·帕特尔(Vedant Patel)在华盛顿举行的一场紧迫期间所说的。
美国外交部发言人：“我们与盟友和合作伙伴一起遏制瓦格纳集团的影响力。”
另请阅读： Wagner 在这方面，他说那些[]的国家(https://www.ukrinform.ua/tag-pvk-vagnera)干扰内部事务，变得更容易受到威胁的影响，并且其中的局势将不稳定。
正如乌克林福姆报道的，在美国国务卿前夕(http://www.ukrinform.ua/rubric-world/3700210-stati-gliboko-nepokoat-dii-grupi-vagner-u-sudani-blinken.html)由于瓦格纳·佩克(Wagner PEC)在苏丹军事冲突中扮演的角色。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3700703-stati-iz-souznikami-strimuut-vpliv-pvk-vagner-na-riznih-kontinentah-derzdep.html 
Gironi Tsigankova克服了真正的lunin 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T22:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T22:24:00+03:00
描述: 乌克兰维克多·蒂格科夫（Viktor Tsigankov）的团队在第31轮西班牙足球锦标赛的主场比赛中击败了皇家马德里。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Футбол', 'Циганков']
类型: Article
 维克多·蒂格科夫(Viktor Tsigankov)的球队“吉罗纳(Girona)”在第31轮西班牙足球锦标赛的主场比赛中被皇家马德里马德里击败。
乌克利福姆报道，在吉隆的埃斯塔迪奥·穆尼西帕尔·德·蒙蒂利维(Estadio Munisipal de Montilivi)的比赛以4：2的成绩结束了胜利。
这次捍卫乌克兰的守门员安德里森宁(Andriyomunin(12、24、46,62-A分钟).
У складі «Реала» відзначилися Вінісіус Жуніор (34)卢卡斯·瓦斯克斯(Lucas Vasquez)(85).
Циганкова на 72-й хвилині замінив Валері Фернандес.
Читайте також: 洛杉矶联赛锦标赛由巴塞罗那领导，得分76分。 第二个YDEMADRID“真实”(65). «Жирона» (41)它上升到第9位。
照片：法新社。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3700709-zirona-cigankova-peregrala-real-lunina.html 
主席：俄罗斯恐怖的每一次表现 - 其他论点都应该在法庭上结束 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T22:26:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T22:26:00+03:00
描述: 俄罗斯恐怖的每一种表现，每一天的侵略都是其他论点，即所有这一切都应该在法庭上结束 - 在新的纽伦堡，关于轻率的乌克利福。
图片: [" 630_360_16787... "]
标签: ['Трибунал', 'Україна', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯恐怖的每一次，每一天的侵略 - 这些都是整体在法庭结束的其他论点 - 在新的纽伦堡中
Volodymyr Zelenskyy在[]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=x-Y59aXxiec)，报道乌克林福姆。
viso： 
乌克兰人!乌克兰人!我们所有世界上的伴侣! 
白天，在俄罗斯对C-300导弹炮击后，库平安斯克·哈尔基夫(Kupyansk Kharkiv)地区进行了解析。 关于普通平民。 恐怖分子的目标是当地传说博物馆和邻近的房屋。罗西亚杀死了两名妇女的打击。 我对亲戚和亲人的慰问...十个人受伤 - 他们得到了必要的帮助。
总的来说，在我国不同地区，有60多个博物馆和画廊被占用者造成了自我砍伐或破坏。
今天，在赫尔森地区，俄罗斯航空的打击被摧毁了。 在贝洛泽斯基社区的基佐米斯村。 东正教寺庙...由theuaabomb管理。 也就是说，俄罗斯军方知道他们正在摧毁。 这座教堂一直是数百个教堂和祈祷屋之一，被俄罗斯打击破裂。
克里米亚...今天，侵略者闯入了Abdureshit Jepparova的房子。 他是克里米亚塔塔尔民族运动，人权活动家，乌克兰公民的唯一代表。 他现在在哪里，这对他来说是未知的。 这是克里米亚土著人民，反对我们所有人民的另一个例子。在克里米亚和俄罗斯占领的其他地区，这些人和成千上万的例子。
直到侵略者被打破之前，没有人能在任何地方感到安全。 这是乌克兰证明的一天 - 俄罗斯军队和特殊服务在我们的土地上对我们的人民所做的一切。 这就是他们梦想着将其他人带到当地。 全世界都知道。
世界也知道：俄罗斯可以停止。 这是一个共同利益。 在前线停止强大的士兵。 我们的武器 - 乌克兰和我们从合作伙伴制造的武器。 借着法律的力量，即需要不断加强的制裁，以及我们为正义而进行的共同工作。俄罗斯恐怖的表现，每天侵略 - 这些都是其他论点，所有这些都应在法庭上结束 - 在新的纽伦堡(Nuremen)关于轻率，亲戚和对博物馆的火箭和管理阿维博姆斯的人 - 反对教堂的人。如今，我们的国际制裁小组是由安德里曼克(Andriyermak)和迈克尔·麦克弗尔(Michael McFol)领导的一群专家，介绍了一份有关加强对俄罗斯制裁的文件的文件。第一个这样的制裁计划实现了70％以上。 因此，由于完全排除了所有去毁灭性俄罗斯​​实体的全球关系，所有在战争中工作的人的全球关系完全排除了，因此受到何种方向的感染，如何增加制裁压力以及如何使稳定性更高。
该制裁文件将与世界上所有主要领导者(无论是政治和公共，商业)的桌子上。 针对核工业的俄罗斯纳普加扎部门的制裁绝对所有帮助俄罗斯的情况。 这是国际秩序的必要自卫。
今天我举行了下一次会议。 国防部的指挥官，智力，情报部门。 现在，关于敌对行动的报告现在正在积极移动，即新单元的设备。 拉姆斯坦和与我们的合作伙伴的进一步沟通今天是分开的。
他还举行了一次有关乌克兰经济恢复的会议。 Shmigal，Sviridenko，Shurma，Kubrakov，Fedorov-我们的还原团队。 提出了今天和战后的经济实验。 很明显，胜利的结果将是乌克兰成为我们所有合作伙伴的真正安全供应商的机会，并为世界上所有人，他们根据规则赞赏国际秩序。 我们在生活中体现的新安全标准：在我们的基础设施，能源，物流和交流中，在社会和教育领域，生产中 - 所有这些都可以在世界其他地区进行扩展。
同样，乌克兰保护系统，我们的武器，我们对人民的经验，在俄罗斯恐怖的对抗中获得了。 所有这些都将在全球范围内起作用，因此世界上没有人重复俄罗斯犯罪。
荣耀与现在在战斗，战斗哨所，战斗行动中的每个战士荣耀!另外，我想今天庆祝第80空降袭击旅。
做的好各位!感谢您在销毁巴赫穆特的占领者时的决心!
荣耀到乌克兰! 
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700712-prezident-kozen-proav-teroru-rf-dodatkovi-argumenti-so-vse-mae-zaversitis-u-tribunali.html 
SBU拘留了俄罗斯特工 - 其中之一敦促对活动的国家袭击“撒旦” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T22:30:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T22:30:00+03:00
描述: 乌克兰的安全服务中和 - 俄罗斯特工的区域间网络，这些网络传播了有关使者和禁止社交网络的战争的错误信息和克里姆林宫的叙述。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16346... ", " 1682424557-40... ", " 1682424557-19... ", " 1682424557-71... ", " 1682424557-87... "]
标签: ['СБУ', 'Кримінал', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰的服务中和了 - 俄罗斯特工的区域间网络，该网络传播在信使和禁忌的社交网络中，这些社交网络takremlivsky关于战争的叙述。
正如乌克林福姆报道的那样，这已经报道了 。
发现网络中包括六个敌方员工。 他们从俄罗斯在线资源中获得了更多破坏性内容。
 特别是，在基辅，执法人员暴露了一名37岁的当地居民，他呼吁乌克兰洲际弹道导弹“撒旦”大规模杀害乌克兰的乌克兰西部伴侣。
另请阅读： sbu 攻击者还试图抹黑乌克兰军队，包括阿佐夫斯塔尔。
 该人被告涉嫌乌克兰刑法宪法的许多条款：一部分。 2汤匙。 442(种族灭绝)，第1v。258-2(公开呼吁恐怖行为)和h。 2，3汤匙。 109(旨在暴力或推翻宪法或扣押国家权力的行动).
Читайте також: СБУ 犯罪嫌疑人还指控犯罪 1，2美分。 110(侵占乌克兰的领土完整性和完整性)，第436页(战争宣传)和h。 2，3汤匙。 436-2(理由，认可权，否认俄罗斯对乌克兰联邦的武装侵略，荣耀)CCU。
 在敖德萨地区，执法人员阻止了当地居民的信息和颠覆性活动，该居民管理了Utelegram的几个亲克里姆郡渠道，在那里她发布了呼吁炮击乌克兰人的出版物，并传播有关乌克兰人的死亡捍卫者的数量乌克兰。
 在哈尔基夫(Kharkiv)，基比法卡(Kiberfahivka)记录了一名当地居民的犯罪活动，他呼吁与武装分子合作以及乌克兰东部地区被捕地区的Zaporbnitskaya Pseudo -Administration。
在Cherkasy地区，又有两个敌方代理人。 恶性因素指出了俄罗斯联邦入侵团体的参与者，并“呼唤”了他们的栖息地。
另请阅读： sbu 根据上述事实，乌克兰刑法章节询问了刑事诉讼范围内的调查行动：436-2(理由，认可权，否认俄罗斯对乌克兰联邦的武装侵略，荣耀)和艺术。 111-1(合作).
Як повідомляв Укрінформ, днями СБУ затримала російську агентку, яка намагаласявлаштуватися до органу місцевого самоврядування в Черкаській області.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3700489-sbu-zatrimala-rosijskih-agentiv-odin-z-nih-zaklikav-udariti-satanou-po-krainah-zahodu.html 
俄罗斯必须失去，否则将失去世界-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T22:34:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T22:34:00+03:00
描述: 俄罗斯必须输掉，否则将会损失生命，法律损失，实际上是世界。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['росія', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯必须发挥作用，否则将会损失生命，损失法律，实际上是世界。
乌克兰沃迪米尔Zelenskyy总统在[]中说了这一点(https://www.president.gov.ua/news/kozhen-proyav-rosijskogo-teroru-ce-dodatkovi-argumenti-sho-v-82481)，报道乌克林福姆。
视频： “俄罗斯可以停止。 这是一个共同利益。 为了阻止我们的战士的力量 - 在正面。 我们的武器 - 乌克兰和我们所收到的武器。 Zelensky说：“根据法律的权力，即需要不断加强的制裁，以及为了正义而进行的共同工作。”
另请阅读： Zelensky 据他说，俄罗斯恐怖的每一天都表现出来，每一天的侵略性 - 都应该在法庭上结束这一切 - 在诺维尼尔伯格中关于轻率的人，“对于那些摧毁生命和人物，有导弹的人 - 对面的博物馆，并管理飞机的人反对教堂。 俄罗斯必须输。 世界上没有其他迹象。 因为其他一切都是生命的丧失，所以这是法律的损失，这实际上是损失。”国家负责人补充说。
总统还强调，直到侵略者被打破之前，没有人能感到安全。 “占领者的俄罗斯军队都在我们的土地上对我们的人民做。 这就是他们所做的带给地球的其他民族……全世界都知道。” Domzelensky。
正如乌克林福姆报道的 。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700713-rosia-mae-prograti-inakse-bude-progras-svitu-zelenskij.html 
欧洲委员会建议在今年年底之前从五个欧盟国家中进口农产品从乌克兰进口农产品 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T22:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T22:40:00+03:00
描述: 欧盟委员会准备向会员国提交一项提案，以暂时禁止从乌克兰进口五个最敏感的农业物品到五个欧盟国家。
图片: [" 630_360_14623... "]
标签: ['Єврокомісія', 'Євросоюз', 'Імпорт', 'Сільське господарство', 'Україна', 'Заборона']
类型: Article
 欧洲委员会准备向会员国提交一项提案，以禁止进口五种最敏感的农业物品从乌克兰到五个欧盟国家
这是欧洲经济教会委员会的欧盟农业和渔业部长委员会成员的新闻发布会上在卢森堡举行的。
“我们非常接近一项良好的协议，该协议规定了针对与乌克兰贸易自由化协议所规定的保护措施的五种制作产品以及调查的临时禁令。 这些及其将用于6月5日，因此这些监管统治者将产生影响。 但是我们知道是否达成了新规则，因此在年底之前也应继续采取时间措施。委员会开放了这一机会。”欧洲委员说。
另请阅读： import 他指出，欧洲委员会的这些建议已经在餐桌上 - 临时从乌克兰进口五种最敏感的产品 - 例如Kukurudza，小麦，油菜，向日葵和阳光石油。 这种限制将不是欧盟的总和，而是五个“边境”国家。 这种保护措施的要求是由波兰发起的，但几个国家的旋风政府支持了它。 同时，他们提出了禁止从乌克兰进口的八种产品，例如蜂蜜，糖，鸡肉，肉和乳制品的问题。 但是欧洲委员会支持这一提议，因为乌克兰进口的90％是谷物和石油。
“单方面措施不是解决方案，在欧洲一级需要决定。
另请阅读： 导出 
在俄罗斯对乌克兰的侵略开始并阻止黑海港口之后，通常将农产品出口出口到世界市场上，欧盟在乌克兰的边界上组织了“团结的城市”，以指导该国出口的一部分出口在世界市场上，使用内陆水道动脉。以这种方式进口了超过3200万吨谷物和其他农业用品。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3700714-evrokomisia-proponue-zaboroniti-import-agroprodukcii-z-ukraini-u-pat-krain-es-do-kinca-roku.html 
在乌克兰，俄罗斯联邦摧毁了数百个教堂，以及60多个博物馆和画廊 - Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T22:49:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T22:49:00+03:00
描述: 俄罗斯摧毁了60多个博物馆和画廊，以及乌克兰不同地区的数百个教堂，并用火箭弹摧毁了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Церква', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 在俄罗斯火箭弹中，有60多个博物馆和画廊以及数百个乌克兰''的教堂被摧毁。
乌克兰沃迪米尔Zelenskyy总统在[]中说了这一点(https://www.president.gov.ua/news/kozhen-proyav-rosijskogo-teroru-ce-dodatkovi-argumenti-sho-v-82481)，报道乌克林福姆。
Zelensky说：“在我国不同地区，总共有60多个博物馆和画廊被占用者造成了自我砍伐或破坏。”
另请阅读： Zelensky 据他说，他持续了 俄罗斯炮击后，C-300导弹。 在那里，恐怖分子的目标成为当地博物馆和周围的房屋。 “俄罗斯杀死了这些妇女。 我对死者的亲戚和亲戚的慰问……十个人被暴露了 - 他们得到了必要的帮助。”
此外，他指出，在基佐米斯村，俄罗斯航空的打击被教会摧毁了赫尔森地区的贝洛泽斯基社区。
另请阅读： “东正教寺院……管理的手册。 也就是说，俄罗斯军方知道他们正在摧毁。 这座教堂已成为数百个教堂和被俄罗斯规模损坏的祈祷屋之一，”泽伦斯基说。
正如乌克林福姆报道的，两者都 。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700715-v-ukraini-rf-zrujnuvala-sotni-cerkov-a-takoz-ponad-60-muzeiv-ta-galerej-zelenskij.html 
俄罗斯人一天向四个Sumy地区社区开火，这是一场破坏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T22:54:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T22:54:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦的部队于4月25日星期二向苏米地区的四个领土社区开火，总共生产了70个矿山和贝壳。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16750... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯联邦于4月25日星期二向苏米地区的四个领土群开火，总共生产了70个矿山和贝壳。
根据乌克林福姆的说法，Sumy地区军事行政部门在[]中报道了(http://t.me/Sumy_news_ODA/15654)。
特别是，在年轻的社区中，入侵者击中了炮兵 - 四个“到达”。 在其中一家企业的领土上，敌对的火灾被线网，车库和窗户室内损坏。 此外，在整个社区中释放了两个地雷。
迫击炮和炮兵的罢工也使俄罗斯军队分别为25和17“到达”。 本文的结果是，其中一个家庭受到伤害。
Khotin社区的入侵者释放了九个矿山，损坏了电源。
另请阅读： sumshchyn 从迫击炮到俄罗斯人四次向埃斯曼社区开火-13 。
OVA指出：“据军方称，目前在州边界附近没有敌方进攻组织。”
正如乌克林福姆报道的，4月24日 苏米地区有七个领土社区。
_foto：好的“北” _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700710-rosiani-za-den-obstrilali-cotiri-gromadi-sumsini-e-rujnuvanna.html 
资深企业家税收优惠是什么 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T23:00:00-04:00
描述: 关于izherv'yu陆军的Rospovil Tse，Viconavchy导演的易腐烂代祷者...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' golovna-uvf-e1682345670746.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕТЕРАНИ АТО/ООС', 'ВЕТЕРАНИ ВІЙНИ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 她在 采访 乌克兰退伍军人基金Ruslan Velichko-Trimonyuk的陆军第一任副执行董事。
根据UVF代表的说法，应将对退伍军人业务的偏好视为在该国建立正常业务流程的机会。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/yaki-podatkovi-pilgy-u-sferi-veteranskogo-pidpryyemnycztva/ 
人权活动家耶珀夫的位置仍然未知 - 总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T23:01:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T23:01:00+03:00
描述: 人权活动家的位置弃权，被俄罗斯安全部队拘留在临时占领的克里米亚，仍然未知。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14824... "]
标签: ['Арешт', 'Крим', 'Правозахисники', 'Зеленський']
类型: Article
 人权活动家的位置弃权局长杰帕罗夫(Jepparov)被俄罗斯部队拘留在暂时占领的克里米亚(Crimea)，这是未知的。
Volodymyr Zelenskyy在[]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=x-Y59aXxiec)，报道乌克林福姆。
“今天，入侵者闯入了Abdureshit Jepparova的房子。 他是克里米亚塔塔尔民族运动，人权活动家，乌克兰公民的代表之一。 他现在在哪里，这对他来说是未知的。 这是另一个对克里米亚土著人民，对我们所有人民的反对。
viso： 
总统补充说，直到侵略者无可争议，任何人都无法在任何地方感到安全。
正如乌克林福姆报道的那样，4月25日上午，俄罗斯安全部队暂时占领了 他们搜寻了支持者放弃的杰帕罗夫(Jepparov)，然后该男子被拘留。
另请阅读： 人权保护 2022年3月16日，在他的房子里搜查。 因此，律师被拘留，“法院”任命他为“纳粹象征主义的定义” 15天。
foto：meduza.io 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3700718-misce-perebuvanna-pravozahisnika-dzepparova-dosi-nevidome-prezident.html 
在武装部队的南部，俄罗斯人的三个观察点被摧毁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T23:10:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T23:10:00+03:00
描述: 在乌克兰国防部队南部，三个观测点，一个自主成像观察“ MUR”的自主群，一个电子斗争的站和数十个俄罗斯入侵者单位。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Зброя', 'ЗСУ', 'Війна з росією']
类型: Article
 在乌克兰防御的南部，三个观测点，即“ MUR”的自主汇编，俄罗斯入侵者设备的tadestone单位的电子斗争站被摧毁。
根据乌克林福姆的说法，运营司令部“南”报道了 .
Так, у результаті ударів авіації й ракетно-артилерійських підрозділів Силоборони півдня російська армія втратила десятьох представників особовогоскладу, комплекс відеоспостереження «Муром», станцію РЕБ, великокалібернугармату «Гіацинт», зенітно-ракетний комплекс «Тор-М2», п'ять одиницьавтобронетанкової техніки й один спостережний пункт.
Читайте також: 在上一个战斗日，南国防军被18俄罗斯河的21台军事装备以及敌人的萨德瓦监督点的毛毡供应制度摧毁。
被摧毁的是两个防空导弹系统“ Thor-M2”，两个T-72/T-62坦克，Giacint Grand Calibre Garma，Nona-S炮兵，十个单位”和“ Mavik-3”。
命令警告：在战斗事件的激活背景下，俄罗斯形状的人加剧了对民用部门的攻击。
另请阅读： 销毁 正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯在黑海中任职的火箭发射器数量增加了一倍， 。
照片：RFE
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700721-na-pivdni-zsu-znisili-tri-sposterezni-punkti-rosian.html 
Zelensky：今天，一群Yermak-Macfola介绍了一份有关加强对俄罗斯制裁的文件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T23:21:29+03:00
修改时间: 2023-04-25T23:21:29+03:00
描述: Yermak-Macfola国际制裁小组提出了一项行动计划，这将促进对俄罗斯的进一步制裁。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16787... "]
标签: ['Антиросійські санкції', 'Зеленський', 'Єрмак']
类型: Article
 Yermak-Macfola国际制裁小组提出了一项行动计划，促进了对俄罗斯的进一步制裁。
乌克兰沃迪米尔Zelenskyy总统在[]中说了这一点(https://www.president.gov.ua/news/kozhen-proyav-rosijskogo-teroru-ce-dodatkovi-argumenti-sho-v-82481)，报道乌克林福姆。
“今天，由Andriy Yermak和Michael McFol领导的一群专家国际制裁小组提出了一份文件，以加强对抗议性的制裁。 第一个这样的制裁计划 。 因此，由于完全排除了所有去毁灭性俄罗斯​​实体的全球关系，所有在战争工作的人的全球关系中完全排除了全球关系，因此被感染了什么方向，以及如何提高制裁压力，以及如何提高稳定性。”
另请阅读： Ermaka MCF ** 据他说，这份制裁文件将与世界所有主要领导人(无论是政治和公共商业)的桌子上。 制裁应适用于俄罗斯石油和天然气部门，针对核工业，绝对任何帮助俄罗斯绕过已经应用的限制的人 - 这是国际法的必要自卫。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，Yermak -Macfola集团与基辅经济学院的专家一起发表了一项研究，该研究的研究研究了制裁对俄罗斯经济的影响。克鲁乔夫的结论是，专家已经达成了制裁 - 但有机会，但有机会加强他们。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3700722-zelenskij-sogodni-grupa-ermakamakfola-predstavila-dokument-sodo-posilenna-sankcij-proti-rf.html 
Yastremskaya将在西班牙的网球锦标赛开始时与温网决赛入围 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T23:23:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T23:23:00+03:00
描述: 乌克兰戴安娜·雅斯特雷姆斯卡亚（Diana Yastremskaya）在马德里（Mutua Madrid）的著名女子网球协会（WTA）获得了第一位竞争对手 - 马德里（Mutua Madrid）在马德里（西班牙）获得了765.2万美元的奖金基金 - 乌克林福姆（Ukrinform）。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Теніс', 'Вімблдон', 'Даяна Ястремська']
类型: Article
 乌克兰Yastremskaya在享有声望的比赛中获得了第一个对手(WTA)-Mutua Madrid Open-马德里(西班牙)奖金为765.2万美元。
乌克林报告报道，在第二个比赛的比赛中，Yastremskaya将与加拿大的决赛入围者Wimbledon-2014 Eugene Bushar会面，乌克林报告报道说，加拿大的尤金·布哈尔(Eugene Bushar)也开始参加合格网的参与。
另请阅读： 马德里锦标赛将持续到5月6日。
照片：盖蒂图像。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3700723-astremska-zigrae-z-finalistkou-vimbldon-na-starti-tenisnogo-turnirui-v-ispanii.html 
敌人从锰和尼科波尔炮弹击中，两名妇女受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T23:35:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T23:35:00+03:00
描述: 俄罗斯军队于4月25日从陆上的重型大炮和德尼普罗佩洛夫斯克地区的尼科波尔（Nikopol）袭击，平民中有受害者。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月25日晚上，俄罗斯军队从丹尼普罗洛夫洛夫斯克(Dnipropetrovsk)地区的陆军城市的重型火炮袭击，平民中有受害者。
根据乌克林福姆的说法， 关于SES的区域局。
在锰中，两名64岁和77岁的妇女因俄罗斯炮击而受伤。 他们将在门诊的基础上进行对待。
两座行政大楼在城市被敌方大火，八个私人房屋，一五座和两座铺路建筑物遭到破坏。
两个附属建筑也被摧毁了，又有12个被肢解的气体枪。
此外，车库通过炮击着火。 截至这个时候 驯服。
另请阅读： Nikopol 在尼科波尔，俄罗斯军队被一家私人企业，公寓楼，一家商店和汽车损坏。
对领土的调查正在进行中。 该信息已指定。
正如乌克林福姆报道的 来自重炮Tabespilonik的Dnipropetrovsk地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700724-vorog-udariv-z-artilerii-po-margancu-j-nikopolu-postrazdali-dvi-zinki.html 
在Zaporozhye中，爆炸被增稠 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T23:49:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T23:49:00+03:00
描述: 在Zaporozhye的空气焦虑期间，听到了爆炸。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15389... "]
标签: ['Вибух', 'Запоріжжя', 'Війна з росією', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 在Zaporozhye的空气焦虑期间，听到了爆炸。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
“在Zaporozhye中，听到了爆炸的声音，公开报告的通讯员，”它将在帖子中。
在城市和地区宣布了空气焦虑。
另请阅读： Zaporizhia 据报道，4月24日，俄罗斯人从航空和“冰雹”向Zaporozhye地区开火，导致一名妇女受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700729-u-zaporizzi-progrimili-vibuhi-zmi.html 
联合国人权办公室提醒囚犯的死亡是战争犯罪 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-25T23:56:00+03:00
修改时间: 2023-04-25T23:56:00+03:00
描述: 乌克兰和俄罗斯应调查并公开谴责最近广泛的录音，这些录音可能在没有审判和调查的情况下向战俘作证。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16438... "]
标签: ['ООН', 'Права людини', 'Страта', 'Полонені', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰塔罗西亚必须进行调查并公开谴责最近在社交网络中广泛普遍存在的，该网络可能会在没有审判的情况下向战俘作证。
乌克林福姆(Ukrinform(http://news.un.org/en/story/2023/04/1135982)简报中，指出此类行动可以等同于军事犯罪。
她提到了周日在几台电报上出现的录音，敌对行动的参与者敦促不要俘虏军队或执行已经被俘虏的人。
根据Sharmdasan的说法，其中一张记录“据称拥有一名武装部队的军人，他们命令从So称为PEC的PEC“ Wagner”中消除战俘 - 由Yevgeny Prigogin领导的俄罗斯雇佣军的乌鸦。
她说：“随后，该声明显然是从瓦格纳集团(Wagner Group)的负责人发表的，而马祖基(Mazhuki)表示，他们将不再将战俘捕入Polyb上。”
另请阅读： Strati 开发计划署的发言人补充说，尽管尚未确认记录的真实性，但“无需调查审判即可挑衅或鼓励执行战俘。”
Sharmdasani表示，没有法院的处决令和对战俘的调查“他们随后的谋杀或未遂谋杀是 \ - 以及陈述，没有怜悯。”
UDCL的女发言人说：“我们敦促俄罗斯和乌克兰当局履行其对婚姻法的义务，并在这些记录上调查申请，并确定肇事者并带来肇事者。”
另请阅读： Strati 她还敦促军事指挥官“明确而明确地对被捕的战俘和被捕的人的保护和人道待遇，并确保严格遵守这些命令”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700727-v-upravlinni-oon-z-prav-ludini-nagadali-so-strata-polonenogo-e-voennim-zlocinom.html 
信息垃圾填埋场传播有关逃避动员责任的操纵性的“新闻” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T24:00:00-04:00
描述: Wizin -Format中心在Rnbo Doidemlya，Schrem Ukrainian Medies ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' mobilizacziya-v-ukrayini-2.jpg ']
标签: []
类别: News
 拼贴军
在NSDC中打击错误信息的中心 报告 乌克兰的个别媒体和电报频道在宣布乌克兰的一般动员期间已经开始传播信息，强调了读者注意人员的人员陷入人员和社会支持中心的关注，以搜索未出现在电话中的军事人员。
“我们警告!NSDC警告说，这一消息是操纵性的，仅用于提高收视率。
该中心指出，乌克兰的一般动员已 宣布 乌克兰总统于2022年2月24日的法令。与此同时，动员措施每90天延长一次。 乌克兰总统的主题法令从2023年的时间延长了90天。
“此外，逃避动员的责任的发生也不是一个臭名昭著的，也是乌克兰的刑事立法所规定的，乌克兰的最后一个信贷的日期为2021年。 仅信任经过验证的信息的来源，” - 称为打击错误信息的中心。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/informaczijni-smitnyky-poshyryut-manipulyatyvnu-novynu-pro-vidpovidalnist-za-uhylennya-vid-mobilizacziyi/ 
总是勇敢！ 心理障碍交通训练身体技能和道德韧性 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T25:00:00-04:00
描述: 我们也没有对Vibuhi做出反应，我们还触及了同一场Bailrovati Boyovi Zavdannya-与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即今天与乌克兰2022年的新闻战，是否将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发动战争他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' smuga-pereshkod-magura-3-150x150.jpg ', ' smuga-pereshkod-magura-11-150x150.jpg ', ' smuga-pereshkod-magura-10-150x150.jpg ', ' smuga-pereshkod-magura-9-150x150.jpg ', ' smuga-pereshkod-magura-8-150x150.jpg ', ' smuga-pereshkod-magura-7-150x150.jpg ', ' smuga-pereshkod-magura-6-150x150.jpg ', ' smuga-pereshkod-magura-5-150x150.jpg ', ' smuga-pereshkod-magura-4-150x150.jpg ', ' smuga-pereshkod-magura-2-150x150.jpg ', ' smuga-pereshkod-magura-1-150x150.jpg ']
标签: ['47 БРИГАДА', 'СМУГА ПЕРЕШКОД']
类别: News
 
 不要回应爆炸，射击和协调的战斗任务 - 有关心理障碍。
单独的机械旅的新闻服务，称为“玛格”， 共享 军事人员不仅训练身体技能，而且是不道德的稳定性的照片，证实了他们的座右铭：“ Semper Audentes!”(总是小心).
 
 
 
 
 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/zavzhdy-vidvazhni-psyhologichna-smuga-pereshkod/ 
没有可惜和恐惧：军事工作日 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T26:00:00-04:00
描述: Smrem Girsko-Shturmova Transcarpatska旅是Pidrozdiliv之一，积极地占地...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生。他们说，随着2022年，乌克兰将在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 342857844_246597471234104_4529013987861770201_n.jpg ', ' 342973893_952908269393310_7623306764087003414_n-150x150.jpg ', ' 342904912_612019327470511_7252552180811401635_n-150x150.jpg ', ' 342975321_626014838972901_2023991142717906180_n-150x150.jpg ', ' 342990998_909439330340810_1054993144835168192_n-150x150.jpg ', ' 342984310_765603031757985_7076568178669484830_n-150x150.jpg ', ' 343004722_3426095974316289_6741618778241046806_n-150x150.jpg ', ' 342975721_137282925872243_6372549936381115088_n-150x150.jpg ', ' 342977223_559619769667451_3393359141998723263_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 独立的山和突击旅是积极参与乌克兰东部敌对行动的单位之一。 当天的战斗机与前线的敌人相撞，保护了他们的祖国。
战争总是令人恐惧的，这在前线的每个士兵都证实了这一点。 每天，它都会提供新的试验和危险，对于保护该国的士兵来说，这成为了诺玛。 当自定义“例程”失去其通常的含义时，情况就是这种情况。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-25T26-00-00-04-00/342973893_952908269393310_7623306764087003414_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
 
由于被摧毁的炮击，定居点必须在大规模的谈判中移动，并指望其优势和技能。 只有被摧毁的建筑物和基础设施的遗体仍留在以前有人类谦卑的人的领土上。 与战争的可怕后果相比，受损的民用汽车和死宠物只是小事。
资料来源： _or 山 - 索尔 跨汽车旅
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/bez-zhalyu-ta-strahu-voyenni-budni-bijcziv-okremoyi-girsko-shturmovoyi-brygady/ 
“军刀”：一个新的遥控火灾综合体 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T27:00:00-04:00
描述: Z'yasil的“ Rosoma”“螺母” - 距离距离kegs的自动化...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的战争，乌克兰与乌克兰之间的战争俄罗斯以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，乌克兰今天的新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
该军刀出现在WOLSOMES-乌克兰自动远程消防综合体中，旨在固定安装Nanterhore物体或特殊运输。
这些家伙叫新的助手墙!
火的协调是通过控制面板进行的，该面板可以在保持操作员的寿命的同时保持距离的战斗。
资料来源：乌克兰武装部队的陆军
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/shablya-novyj-dystanczijno-kerovanyj-vognevyj-kompleks/ 
俄罗斯恐怖分子普里戈金（Prigogine）试图赢得俄罗斯人的忠诚-CPD 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T28:00:00-04:00
描述: 恩典的基础知识，Shogodnis，Vyat Rosiyski Zmi， - Kerivnik的话的曲率“ Grury ...与乌克兰的战争，2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰之间将在乌克兰之间进行战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' prygozhyn-teroryst.jpg ']
标签: ['ПВК ВАГНЕРА', 'РОСІЙСЬКА ПРОПАГАНДА', 'ЦПД РНБО']
类别: News
 俄罗斯媒体今天推广的主要叙述是瓦格纳集团领导人的话说，俄罗斯“精英”的孩子们正在躲避战争。
如 报告 在乌克兰NSDC中打击错误信息的中心，广告的激进声明通常由俄罗斯联邦的宣传渠道播出。
“恐怖分子的最新话语是，瓦格纳人将不再带人民，支持许多俄罗斯人，这使得prigoine的评级增长。”
瓦格纳·佩克(Wagner PEC)的创始人以这样的陈述进行了重述，他们与他有联系的地点，并抹黑了他的内部径流，他们只是在谈论战争并感到舒适。
“通过这种方式，恐怖分子普里戈宁表明他与俄罗斯人居​​住的忠诚度，将来可以发展“瓦格纳人”队伍的补充。 此外，普京厨师对克里姆林宫精英的分裂作证，这只会通过考虑俄罗斯联邦的总统选举而增加。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/rosijskyj-teroryst-prygozhyn-namagayetsya-zasluzhyty-loyalnist-rosiyan-czpd/ 
工作框架“ Bakhmut的鬼魂” - SCO狙击手 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T29:00:00-04:00
描述: ZS乌克兰人特种作战部队的诫命是由Roboti的人员进行的视频出版的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰之间进行战争，乌克兰之间的战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ВІДЕО', 'СНАЙПЕРИ', 'ССО ЗСУ']
类别: News
乌克兰武装部队的特种作战部队的指挥与巴赫穆特鬼魂的人员一起出版了一段视频。
“另一个富有成效的夜晚是一个负4占领者，如果一个人到一个人靠近，那将有太多的弹药。” - 符合呼叫符号“ Rapier”的象征性操作的狙击手说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/kadry-roboty-pryvydiv-bahmutu-snajperiv-sso/ 
在解放的领土上，政府银行继续恢复工作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T30:00:00-04:00
描述: 关于Cenremela Minretegrait。 Minoi Tizhnya atm termi ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在2022年与乌克兰发生战争，或者在2022年与乌克兰进行战争不是，它将是，它将是，它将是。是否会在不久的将来与乌克兰的战争，《与乌克兰与乌克兰的战争》，《今日乌克兰新闻》，《乌克兰新闻》，乌克兰媒体上的乌克兰新闻
图片: [' bankomat.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 关于它 报告 重返社会部。
上周，储蓄银行的自动柜员机和自助服务终端是由维利卡·亚历山德罗夫卡(Velika Alexandrovka)镇和赫尔森地区Bery​​slav地区的高佩尔(Velika Alexandrovka)发起的。
它实际上是小型。 居民几乎可以使用所有银行服务：提取现金，为公用事业付款等。
此外，哈尔基夫地区已经有60多个办事处工作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/na-zvilnenyh-terytoriyah-prodovzhuyut-vidnovlyuvaty-robotu-derzhavni-banky/ 
乌克兰航空袭击了敌方防空导弹综合大楼及其集中区域 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T31:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰兹布罗伊萨尼部队的总部。 “ Avisaatsy的国防军……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生，当乌克兰与俄罗斯之间以及2022年与乌克兰战争时是否会有，是否会有，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' ukrayinska-aviacziya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“在过去的一天中，国防军的航空在占领者的个人工作人员和军事装备的集中以及防空导弹综合体上的3杆中取得了9次。 此外，我们的后卫击倒了10种各种敌人的无人机。”
还指出，在过去的眼镜中，火箭部队和炮兵的部队撞到了防空导弹综合大楼和2个电子摔跤站。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/ukrayinska-aviacziya-zavdala-udariv-po-zenitno-raketnyh-kompleksah-voroga/ 
退伍军人部将为乌克兰的所有捍卫者 - 尤利亚·拉普蒂纳（Yulia Laputina）建立纪念 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T32:00:00-04:00
描述: 关于TSLODOMIL Miniger在资深人士右边，乌克兰Yulia Laputin in Iznerva'yu CNN PID ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天乌克兰和乌克兰之间的战争，乌克兰和乌克兰和乌克兰之间的战争将会俄罗斯以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争与乌克兰的乌克兰今天的新闻乌克兰有关，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' znimok-ekrana-2023-04-24-125604.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'МІНВЕТЕРАНІВ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰Yulia Laputina退伍军人部长 采访CNN 在对美国的工作期间。
她指出，她非常感人的经历参观了阿灵顿国家公墓。 部长说：“我对尊重捍卫国家的人民的尊重的纪念使我感到惊讶。”
据她说，退伍军人部计划以阿灵顿的经验为基辅国家军事纪念公墓的一个例子，该公墓的建设应很快开始。
尤利亚·拉普蒂纳(Yulia Laputina)强调：“这不仅是对鲁斯乌克兰战争的英雄的纪念活动，而且是对我国所有捍卫者和捍卫者的纪念活动，也是乌克兰参与者在不同历史时期为其独立的参与者而进行的。”
 
_美国乌克兰大使馆在美国。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/memorial-usim-zahysnykam-ukrayiny-stvoryt-minveteraniv/ 
巴赫穆特（Bakhmut）和马林卡（Marinka）最激烈的战斗 - 武装部队的总参谋部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T33:00:00-04:00
描述: 基本的Zusillya Vorog I Dali Zereudzhu在Bakhmutsky领先的高级DI上他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 343056001_600180368711481_8757561508141990812_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人的主要努力继续专注于Nabakhmut，Avdiiv和Mariinsky指示的反攻行动。
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
在 bakhmut方向 敌人继续采取进攻行动。 巴赫穆特正在进行加权战。 此外，在最后一天，在Novomarka Tachrome定居点的方向上，充满活力的进攻行动的敌人。 Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Markovo，Grigorivka，Chrome，Bakhmut，Bakhmut，Ivanivske，Yar，Yar，Stupochka，Donetsk北部北部纽约地区因敌人的炮击而受伤。
在 avdeevsky方向 敌人在居住的诺沃卡林，斯蒂普，塞维尔恩和Pervomaisk Donetsk地区附近进行了进攻行动，没有成功。 他解雇了定居点。 这些尤其是Novokalinovo，Avdiivka，Severne，Tonenko，Lastokne，Pervomaisko，Karlovka和Nevelskadonetsk地区。
在过去的一天，在 Marinsky的方向 ，我们的敌人的捍卫者在Marinka定居点以及Nonovomikhailivka附近。 Krasnogorivka，Acute，Georgiyivka，Marinka，Vicoda，Novomikhailivka和Donetsk地区的Paraskovka是敌人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/najzapeklishi-boyi-tryvayut-za-bahmut-ta-maryinku/ 
入侵者在民用医院部署军事医院 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T34:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰兹布罗伊萨尼部队的总部。 “对于Nadannya Medical ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争上次与乌克兰的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将会发生战争是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的战争
图片: [' poranenyj-okupant.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ЛУГАНЩИНА', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ', 'ТИМЧАСОВО ОКУПОВАНІ ТЕРИТОРІЇ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“为了向受伤的受伤者提供医疗服务，俄罗斯入侵者正在积极使用被占领的卢汉斯克地区定居点的医疗机构。 特别是在赫鲁斯塔尼市，入侵者在城市医院领土上开设了一家军事医院，”消息传出。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/okupanty-rozgortayut-vijskovi-shpytali-na-terytoriyi-czyvilnyh-likaren/ 
Rashist对占领克里米亚的游击队进行了新的突袭 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T35:00:00-04:00
描述: 在Timchasovo永久性的Pisvostrovi上，Crim Bright Voyvati参加了Viyavlennya的Shode Viyavlennya ...与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将在他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' sprotyv.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КРИМ', 'ОКУПАНТИ', 'ПАРТИЗАНИ', 'ТИМЧАСОВО ОКУПОВАНИЙ КРИМ']
类别: News
 在克里米亚的暂时占领的半岛上，敌人继续加强措施，以识别乌克兰地下的成员。
关于它 报告 国家抵抗syspial操作中心。
特别是，在半岛上，对他们怀疑“不忠”的公寓进行了搜索。 进行搜索是在没有业主面前的情况下进行的。此外，街道上有选择性检查的案例。
应当指出的是，在克里米亚，通过主动动员运动的占领行政管理的代表，人口的不满。
我们将提醒，在克里米亚，俄罗斯人在游击队中安装了其他跟踪相机。 这是对当地游击队的成功行动的反应，尤其是在Atesh的运动​​。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/okupanty-shukayut-partyzaniv-u-krymu-provely-novi-rejdy/ 
欧洲委员会的乌克兰行动计划“稳定”。 恢复。 重建” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T36:00:00-04:00
描述: 猕猴桃是为了为乌克兰“史蒂基（Staiki）的vropy进行审议的计划。 遗忘....与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一场是乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及何时在2022年与乌克兰的战争将是，将在不久的将来与乌克兰发生战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' zag.jpg ', ' 1vk104443_1170.jpg ']
标签: ['МІНСОЦПОЛІТИКИ', 'ПРЕЗЕНТАЦІЯ', 'РАДА ЄВРОПИ']
类别: News
 欧洲理事会乌克兰行动计划“可持续性。恢复。 重建”在2023 - 2026年，由乌克兰欧洲办公室在乌克兰外交部的协助下组织。
关于它 报告 乌克兰社会政策部。
所有感兴趣的当局，地方自治机构，参与乌克兰COE行动的民间社会的代表参加了此次活动。
社会政策部已在现场政策中与欧洲委员会建立了建设性的互动。 在向演讲的参与者讲话时，汉纳·先知社会政策副部长汉娜·先知强调了重要性和相关性，“与人类贩运的贩运作斗争”，以及“保护乌克兰儿童在时间和时期的保护邮政 - 战争期。”
另外，安娜先知强调，为了支持乌克兰儿童的权利，中央东部制定了关于乌克兰儿童局势的宣言的项目，这是俄罗斯对俄罗斯联邦对乌克兰的侵略的结果。 它设想创建一种特殊的协调机制来进行数据交换，讨论乌克兰儿童的局势，地位和需求的法律方面，这些儿童是欧洲其他成员国，以及开发家庭形式的发展教育等
 此外，欧洲一体化副部长还指出，提供了“加强乌克兰社会保护”的强度，以开发和实施相关的监管和法律行为，以促进残疾人提供戒指和有效合规性的提供与他们的社交。
安娜·先知已经确认社会政策部的准备和开放性在欧洲委员会的乌克兰“抵抗”行动计划框架内散文劳动。 重建»2023-2026。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/prezentovanyj-plan-dij-rady-yevropy-dlya-ukrayiny-stijkist-vidnovlennya-vidbudova/ 
每天敌人的损失：将近700名入侵者被淘汰，14个工匠和24个无人机被摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T37:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02.24.22至04/25/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' b3253203-0205-4df0-b5c9-4ea1cd4a4714-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 敌人从24.02.22到25.04.23的全面战斗损失将定向：
人员 - * 187770(+690)淘汰的人 坦克 - 3688(+5) 战斗装甲车 - 7151(+12) 炮兵系统 - 2863(+14) rszv- 539(0) 防空 - 291(+2) 飞机 - 308(0) 直升机 - * 294(0) 无人机手术战术水平 - 2437(+24) 有翼的导弹 - 911(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 5784(+31) 特殊技术 - 345(+6)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至25.04.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/vtraty-voroga-za-dobu-likvidovano-majzhe-700-okupantiv-znyshheno-14-artsystem-i-24-bpla/ 
Bakhmut的捍卫者已在United24购买了一百个无人机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T38:00:00-04:00
描述: Internet-Vidannya“ Bliscavka”两天Zibrahi通过Fandreyzingov平台...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与俄罗斯和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争，以及什么时候进行战争他们说，乌克兰在2022年，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5348331583695866679_y.jpg ']
标签: ['АРМІЯ ДРОНІВ', 'МІНЦИФРИ', 'ПЛАТФОРМА UNITED24']
类别: News
 在两天内，在线版的“闪电”在线版的订户收集了Fandexing Platform24，比每500个无人机-Kamikadze的UAH多于1000万。
关于它 报告 创新，教育发展，科学和技术的创新，数字化转型部长Mikhailofedorov的部长。
他指出，这些无人机被转移到巴赫穆特方向。
“第一批鸟类已经飞往59旅的空中侦察装置之一。 他们将帮助士兵迅速向俄罗斯人提供“礼物”。我感谢合作伙伴和支持无人机军队的每个人。”他说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/zahysnykam-bahmuta-peredano-sotnyu-droniv-prydbanyh-za-koshty-united24/ 
乌克兰罗萨尔米亚（Rosarmia）犯下的罪行不应受到惩罚 - 欧洲委员会专员 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T39:00:00-04:00
描述: 为了єvropopy的目的，komissarka是人民的权利，Dunya Miatovich PDA拥有Pajydannya Par，与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年与乌克兰的新闻战争，今天将在战争中进行战争。他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰的战争是在与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' 9053.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДУНЯ МІЯТОВИЧ', 'ПАРЄ']
类别: News
 欧洲委员会在Parelya会议上的人权人权委员会专员是一份年度报告，该报告主要集中在乌克兰俄罗斯联合会犯下的暴行上。
关于它 报告 理事会的新闻服务。
“俄罗斯军队在乌克兰犯下的可怕罪行不应受到惩罚。 司法应通过与国际刑事法院有效合作以及对乌克兰司法系统的长期支持来实施司法。”
该报告尤其是指侵犯被转移到俄罗斯联邦或暂时占领领土的乌克兰儿童的人权，其中一些涉及俄罗斯公民身份侵犯了国际人道主义法。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/zlochyny-skoyeni-rosarmiyeyu-v-ukrayini-ne-povynni-zalyshytysya-bezkarnymy-komisarka-rady-yevropy/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T40:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle-1.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据乌克兰Volodymyr Zelensky第143/2022号总统的法令，每天在9:00举行会议记录。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/v-ukrayini-hvylyna-movchannya-3/ 
Країнам, які висувають мирні пропозиції, слід побачити агресію очима українців, яких бомбардує рф — Жозеп Боррель 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T41:00:00-04:00
描述: 巴西中国，雅基（Yaki）挂在世界上，我在乌克兰Zarnuti面前欺诈Projati在...与乌克兰2022年的战争中，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场，威尔，威尔·威尔乌克兰与俄罗斯之间发生战争，何时在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' d4bb728f-3206-4449-9437-7ac0a94fcbc3.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕРХОВНИЙ ПРЕДСТАВНИК ЄС', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЖОЗЕП БОРРЕЛЬ']
类别: News
 提出和平思想的中国和巴西应该首先来到乌克兰，以放大那些感动俄罗斯侵略的人的眼睛。
因此 强调 欧洲外交与安全政策的高级代表Zhozep Borrel。
“最近，中国和巴西提出了一些关于和平的想法。 为了充满希望，诚实的和平的努力，您还需要与基辅交谈，并尽力看到他们的眼睛，即他们轰炸的人的眼睛。 我想为现在称为Domir的所有人当场纠正可怕情况。 我也呼吁和平。 但是，当俄罗斯被拉到边界时，这些电话在哪里？ 我们需要非常清楚地了解正在发生的事情。 有一个侵略者违反了联合国法规并入侵了另一个国家，并且有这种侵略的受害者。 我们可以采取这样一种仁慈的方法，说：“哦，一个不好停下来，另一个不想要。哦，不!” 不可能将侵略者的一级和侵略性放在。”
他强调，欧盟国家意识到乌克兰的装饰和导弹迫切需要，因此需要保护其领土。
“俄罗斯不想停止入侵，乌克兰必须继续捍卫。 解释那里发生的事情的全部方法。 这就是为什么我们支持乌克兰，现在包括坦克，防空甚至战斗机。 我可以评估欧盟和成员国向乌克兰提供了超过130亿欧元的军事支持。 我们继续履行对炮兵弹药和导弹值得的承诺(https://armyinform.com.ua/2023/04/13/milyard-yevro-na-boyeprypasy-dlya-ukrayiny-yevropejska-rada-pogodyla-vydilennya-transhu/)对于乌克兰，”何塞普·博雷尔(Josep Borrel)说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/krayinam-yaki-vysuvayut-myrni-propozycziyi-slid-pobachyty-agresiyu-ochyma-ukrayincziv-yakyh-bombarduye-rf-zhozep-borrel/ 
克里姆林宫已经有一个计划向俄罗斯社会解释克里米亚的丧失 - 基里尔·布·布塔诺夫 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T42:00:00-04:00
描述: Makhoskaya Rozvikia少将Kirilo少将的主管负责人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争以及何时，以及何时在俄罗斯之间发动战争他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 20230425-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МОУ', 'ЗВІЛЬНЕННЯ КРИМУ', 'КИРИЛО БУДАНОВ']
类别: News
 乌克兰国防部少校基里尔·布达马诺夫(Kirill Budanov)国防部智力部主要局长讲述了俄罗斯联邦的宣传如何解释战争中的失败并在唐巴斯(Donbass)打架。 他说，俄罗斯宣传者欺骗了他们的人民，就像世界上没有人能做得更好。 因此，漏洞将返回乌克兰克里米亚，可以更容易地解释内部受众的损失。
关于它 报告 乌克兰国防智力局主要局。
同样，我们回想起了乌克兰军事情报的负责人，我们已经观察到了赫尔森(Kherson)的启发事件，后者是在俄罗斯宣传媒体中提出的“强迫措施”。
“相信我，那里有一台宣传机是一种模型，它是一个真正的典范。他们“放弃”了世界上没有人的人口。 他们的宣传机器表现出尽可能有效的。 他们表明，霍尔森的损失 - 这是这种“特殊军事行动”的最大成就，只是作为一项普通业务。 听到它原则上是对他们来说是一件好事。”古尔说。
据克里姆林少将少将基里尔·布达马诺瓦(Kirill Budanova)称，克里姆林宫已经制定了一个计划，即如何介绍克里米亚的损失消息。
“他们已经工作了。 关于克里米亚期间如何展示新闻的模型 - 我们都已经知道。 相信我，他们将在一个新兴社会中工作。”乌克兰军事情报负责人说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/kreml-vzhe-maye-plan-yak-poyasnyty-rosijskomu-suspilstvu-vtratu-krymu-kyrylo-budanov/ 
爱沙尼亚总理在布查：不应有任何危害的罪行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T43:00:00-04:00
描述: Прем’єр-міністр Естонії Кая Каллас під час візиту в Україну відвідала Бучу. Про це... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
图片: [' fuftmdwwaaimtqc.jpg ', ' fuftgagxsaqzea--150x150.jpg ', ' fuftmdfwiaaxxoc-150x150.jpg ']
标签: ['БУЧА', 'КАЯ КАЛЛАС']
类别: News
 爱沙尼亚总理凯·卡拉斯(Kai Callas)在访问乌克兰时访问了布恰(Bucha)。
关于它 写 在他的Twitter中。
她强调，俄罗斯联邦的罪行，尤其是侵略犯罪的罪行不应有罪不罚和免疫。
“俄罗斯在布达的暴行的证词提醒：有自由的斗争，而埃伯斯巴为正义而奋斗。 乌克兰必须赢得两者。 我们已经准备好在这方面提供帮助。 她的帖子写道：“俄罗斯的罪行不应有不受惩罚和免疫力，尤其是侵略罪。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-25T43-00-00-04-00/fuftgagxsaqzea--150x150.jpg) 
 爱沙尼亚总理卡亚·卡拉斯(Kaya Callas)与乌克兰沃罗迪·米尔泽伦斯基(Ukraine Volodymyrzelensky)总统一起 访问 Zhytomyr区域。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/premyerka-estoniyi-u-buchi-ne-povynno-buty-imunitetu-za-zlochyny-rosiyi/ 
对于NCCC网络安全专家，他已经接受了保护能源领域的培训 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T44:00:00-04:00
描述: 国民国家贝兹比（NKSTS）国家国家协调中心（NKSTS）国家国家贝兹皮基（NKSTS）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' kiberzahyst.jpeg ']
标签: ['КІБЕРБЕЗПЕКА', 'НКЦК', 'РНБО УКРАЇНИ']
类别: News
 国家网络安全协调中心(nkck)在2023年3月13日至4月20日，在乌克兰的CRDF Global的支持下，在乌克兰国家安全与国防委员会的支持下，他举行了“验证管理”系列的培训活动(VDP).
Про це повідомляє 乌克兰的国家安全和防御。
该系列“弱势管理”的第十个计划占据了30多位专业技术专家的一部分，他们代表了乌克兰能源部门的20个组织，其中包括乌克兰能源部，NNEC“ Energoatom”，NEC“ UKRENERGO”，NEC“ UKRENERGO”，区域电力公司等
此类措施的目的是提高实践技能，以确定防水系统的脆弱性，并在网络安全，国家机构，关键基础设施的对象以及在私人伙伴关系框架内提供全面的网络防御。
«创建了脆弱的管理计划，以通过培训和对网络安全关键网络安全专家的培训和高级培训来提高乌克兰关键基础设施不同部门的Kibiber保护水平。 它提供了明确的准则和方法论，可以识别和消除安全和抵消网络攻击的脆弱性，并帮助组织改变网络生产者，促进攻击者使用之前的识别和消除脆弱性。” NCCC支持部负责人。
Serhiy Prokopenko还感谢所有专家的积极参与，因为它被用来提高认识，发展特殊的安全技能，并提高未来的网络安全计划的关键基础设施计划。
VDP参与者对解决问题和CTF表现出浓厚的兴趣。 为能源部门工人进行六周培训的获奖者获得了奖品，这将有助于他们继续发展自己的专业技能。
该课程旨在满足关键基础设施能源领域的公司的要求，这些公司面临着特定的网络安全挑战，尤其是在俄罗斯侵略期间。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/dlya-fahivcziv-z-kiberbezpeky-nkczk-proviv-navchannya-shhodo-zahystu-energetychnogo-sektoru/ 
Kupjanskaya的国家元首：俄罗斯联邦正在竭尽全力摧毁我们 - 我们的历史，文化，人民 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T45:00:00-04:00
描述: 克里米亚 - 特里安人开除了科尔基斯科·克鲁斯蒂中心的中心。 诱人的budislyu ...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生，当乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' photo_5350443316036093248_y.jpg ']
标签: []
类别: News
 恐怖分子在库皮斯克·哈基夫(Kharkiv)持续中心开火。 当地历史博物馆的嵌入被嵌入。
关于它 报告 乌克兰Zelensky总裁。
“恐怖国家正在竭尽所能彻底摧毁我们：我们的历史，养育，我们的人民，绝对野蛮的方法，杀死乌克兰人。 我们有权忘记这一秒钟。 我们有回答!” “国家元首写道。
博物馆和十名受伤的工人现在已知。 Zalamyshche有些人。 消除炮击的影响仍在继续。 所有必要的都涉及。
“死者的永恒记忆和亲戚的同情。 乌克兰总统说：“所有有罪战争罪的责任都将是无情的。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/glava-derzhavy-pro-obstril-kup%ca%bcyanska-rf-robyt-use-shhob-znyshhyty-nas-nashu-istoriyu-kulturu-lyudej/ 
在国防部的网站上，启动了有关克里米亚脱离的在线课程 
作者: ['Тетяна Головатюк']
时间: 2023-04-25T46:00:00-04:00
描述: 在乌克兰迷你建设的Ofitich遗址上，Rososti是一门关于Deoking ...与乌克兰2022年战争的课程他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' articleimage_31512.webp ']
标签: []
类别: News
 
На офіційному сайті Міністерства оборони України розмістили курс про деокупацію Кримського півострова. Він розроблений у межах Проєкту«Підтримка Кримської платформи: час нагадати, що Крим — це Україна», щовиконується Фондом Східна Європа за сприяння Агентства США з міжнародногорозвитку (你说).
«Це просвітницький курс для державних службовців, працівників органівмісцевого самоврядування і політиків щодо окремих правових та політичнихпитань державної політики в контексті тимчасової окупації АвтономноїРеспубліки Крим та м. Севастополь», — йдеться в повідомленні.
Метою курсу є ознайомлення його учасників із темою державної політики щодотимчасово окупованої території АР Крим та м. Севастополь, подій та процесів,що відбуваються на півострові, а також державною політикою стосовно деокупаціїпівострова та реінтеграції громадян із цих територій.
Онлайн-курс налічує вступне відео, 10 лекцій українською мовою зкримськотатарськими субтитрами та додаткову лекцію з коментарями експертіванглійською мовою. Тривалість відеолекцій — близько 10 хвилин. У додатковійангломовній лекції зібрані коментарі окремих українських експертів іпредставників органів влади про Крим.
Охочі пройти курс повинні створити обліковий запис за посиланням .
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/na-sajti-minoborony-zapustyly-onlajn-kurs-pro-deokupacziyu-krymu/ 
启动了使用Takmed的第一个培训综合大楼 
作者: ['Олександр Тереверко']
时间: 2023-04-25T47:00:00-04:00
描述: 陆军世界未确定，“转弯”剑的剑的井...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场，他们说，乌克兰与俄罗斯之间的战争是否会发生战争，乌克兰在2022年的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' f1.png ', ' f2.png ', ' f3-150x150.png ', ' f4-1-150x150.png ', ' f5.png ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ТАКМЕД']
类别: News
 最近，军队报告称，慈善基金会在项目“我保留!”项目中“活着”。 他正在乌克兰武装部队的垃圾填埋场中部署八个战术医学培训综合体。 即将阅读 此处 .
І ось на одному з полігонів перший навчально-тренувальний комплекс запрацював.
— До того 12 інструкторів з тактичної медицини пройшли підготовку з викладаннякурсу ТССС АСМ — All Service Members Course, — повідомила кореспондентуАрміяInform керівниця інструкторського напряму з тактичної медицини фонду«Повернись живим» Людмила Паутець. — Це стандарт догоспітальної допомоги наполі бою, розроблений для всіх військовослужбовців, які не є медиками. Йоговикористовують армії країн НАТО, а влітку минулого року перехід на ньогозатвердили Збройні Сили.
 “复活”的团队将三个帐篷和动力和供暖系统转移，用于垃圾填埋场训练综合大楼的培训场所。 仿真设备，训练假和卓越：旋转门，绷带，轮胎等以及培训训练 - 基本的讲师。
这种援助的总成本超过200万。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-25T47-00-00-04-00/f3-150x150.png) 
 根据训练部门的指挥官，从现在开始，从帐篷中学到的理论是在训练理由上学到的。 为了巩固理论材料，讲师将受伤的彻底援助的疏散与战术运动相结合。
战术医学在30天的基本一般军事训练中需要10个小时。 迄今为止，大约有1,800名战斗人员获得了战术医学的基础知识。
 根据Lyudmila Pautets的说法，在十天的战术医学课程中，将在另一个垃圾填埋场发展。 在这一年中，总共将对有20万多名乌克兰士兵接受这样的训练。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/zapraczyuvav-pershyj-navchalno-trenuvalnyj-kompleks-iz-takmedu/ 
27个欧盟国家的大使呼吁俄罗斯从乌克兰撤军 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T48:00:00-04:00
描述: 27纽约附近的邮政联盟在联合国Radbeza Un的前沿被Zi阀...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争最后一次为乌克兰和俄罗斯进行他们说，乌克兰在2022年，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' e74c3833-f5e4-4232-80b3-56ce3ce4e972.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ООН', 'ПРЕДСТАВНИЦТВО ЄС', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'СПІЛЬНА ЗАЯВА ПОСЛІВ ЄС']
类别: News
 27欧盟苏联安理会前夕，欧盟驻纽约大使，并谴责了俄罗斯对乌克兰及其联合国宪章的谴责。
声明 出版 欧盟代表纽约联合国。
“通过在Radbeza中组织这些辩论，俄罗斯试图表现自己是联合国地位和多边性的捍卫者。 没有什么可以远的。 巧合。 我们都知道，俄罗斯正在摧毁时，我们正在建设。 当它们破裂时，我们保护。 声明说：“
欧盟大使重复要求俄罗斯从乌克兰领土上撤出部队。
“如果俄罗斯关心有效的多边性，这是证明这一点的第一种方法。根据规则遵守规则 - 俄罗斯有意识地解释的术语，意味着尊重国际法，并遵守该规则的联合国宪章对所有人，” - 强调。
国际社会应坚定承担对乌克兰犯下的犯罪的责任。
“乌克兰人民付出了最昂贵的代价，但是俄罗斯侵略的有害后果在世界各地都感到。 在与我们的合作伙伴的密切对话中，这是克服俄罗斯战争的全球后果而被激活的。我们强调，除了支持乌克兰的所有努力以及我们全球义务的不可思议。”该文件说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/posly-27-krayin-yes-zaklykaly-rosiyu-vyvesty-vijska-z-ukrayiny/ 
三架飞机和400多个爆炸物被中和 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T49:00:00-04:00
描述: 25个Krotekhhnikychi Pidrodili Piprodili村庄被治愈了149次到维肯尼亚...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的2022年进行了战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生，以及何时，何时，，何时，，，，何时，，，，，，乌克兰的战争与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' 1000_545_1650620172-1658.webp ', ' photo_5348067696610232750_y.jpg ']
标签: ['АВІАБОМБИ', 'ВИБУХОНЕБЕЗПЕЧНІ ПРЕДМЕТИ', 'ДСНС УКРАЇНИ']
类别: News
 截至4月25日 SES的烟火单位涉及 149次 ，以执行Demining任务。
关于这个 报告 紧急情况的国家服务。
409独家 项目 ，包括 3航空炸弹 。(清除)面积 107公顷**。
背景：从乌克兰俄罗斯联合会联合会大规模侵略开始，乌克兰SES的烟火单位被中和 349 897精美的物体 ，包括 2 212 Aviation Bombs 。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/try-aviabomby-ta-ponad-400-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-zneshkodyly-pirotehniky-dsns-za-dobu/ 
我不认为北约没有立陶宛外交大臣没有乌克兰的未来 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T50:00:00-04:00
描述: Lithuania pam'yatayat，Rosieki Tanks的声音，YakiїHali by vilitsey Mest，我是Aggressiya Rosiya Rosiya Rosiya Aggy，2022年，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争，今天将是乌克兰的最后一场战争，将是乌克兰的最后一场战争，将是乌克兰的最后一场。和俄罗斯以及2022年与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 2355d88b-c8c5-4998-840a-3e3cde640a88.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГАБРІЕЛЮС ЛАНДСБЕРГІС', 'МІНІСТР ЗАКОРДОННИХ СПРАВ ЛИТВИ', 'НАТО']
类别: News
 立陶宛人记得骑着城市街头的俄罗斯坦克的声音，对乌克兰的侵略使立陶宛人想起了为独立的斗争。
在这个 强调 立陶宛加布里埃勒斯·兰斯贝吉斯(Lithuania Gabrielus Landsbergis)的glavasic政治办公室。
“我们是北约成员，第五条保护我们，并保证我们不会惊讶。 佐治亚州于2008年和2014年在乌克兰举行的事件，目前在乌克兰施加了俄罗斯联邦的事件确实表明，北约可以保护那些知道边境这一边界的国家。
据他说，同一辆没有武装的俄罗斯坦克无罪，立陶宛的平民试图捍卫1991年解放的国家，现在正在杀害乌克兰人。
立陶宛外交大臣提醒，在维尔纽斯的两个月内 将举行 北约峰会以及与俄罗斯和白俄罗斯如此接近的首都的持股是一个地标。
“我不认为乌克兰没有北约没有未来，而且我不认为北约没有乌克兰是一个宽敞的人。 如果我们希望欧洲和北大西洋要安全或受到保护，我们应该包括面对俄罗斯口粮的国家。 我们已经说过，俄罗斯是对北大西洋联盟的根本战略威胁。 这就是为什么所有受到高度威胁的国家都应在一起的原因，必须共同保护它们，以限制未来的侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/ya-ne-viryu-shho-v-nato-ye-majbutnye-bez-ukrayiny-ministr-zakordonnyh-sprav-lytvy/ 
乌克兰的126个定居点每天开火 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T51:00:00-04:00
描述: Rosiyski -binge -Bie -Tie的最后一遍被Verpers的Teritors炮击...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即乌克兰2022年的新闻战争，这是乌克兰的最后一场新闻。和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 7adc890e-b772-4bfe-b7a7-4cee3b88fe78.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯占领部队向乌克兰某些地区的领土开火。
关于它 报告 军事媒体中心。
通常，不同类型的武器(砂浆，坦克，枪管和反应性拟合，SCR，无人机，战术航空)开展了126个居住费用的大火，并确认了70个基础设施对象。
3人被杀，17人受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/126-naselenyh-punktiv-ukrayiny-obstrilyala-rosarmiya-za-dobu/ 
谢尔盖·纳夫（Sergey Naev）：俄罗斯联邦在两个边境地区和白俄罗斯拥有约1700万人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T52:00:00-04:00
描述: 以前，对手融化了主权的两个丑陋在pyvnika伸直的丑陋之处……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年是否有一年的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 343063693_721655253069524_4899932926809879422_n.jpg ']
标签: ['ПІВНІЧНИЙ НАПРЯМОК', 'СЕРГІЙ НАЄВ']
类别: News
 敌人涉及两组在北方方向覆盖州边界的群体。 它们部署在俄罗斯的布莱恩斯克和库尔斯克地区的白俄罗斯南部，总数约为17,000人。
关于它 报告 乌克兰中尉谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)的武装部队指挥官评论了该州北部边界。
此外，白俄罗斯垃圾填埋场中的俄罗斯特遣队数量增加了2,800人。 在白俄罗斯军事机场，俄罗斯联邦武装部队武装部队空军的直升机和直升机。
“但是，尽管如此，我们继续加强北部的维夫斯克集团，我们准备储备金。 我们监测情况，重新启发现代外国样本，改善长期的防御力结构，增加边境条带的采矿密度，教人们。” - - Sergey Naev说。
指挥官强调，该国北部边界的局势受到控制。
他说：“与此同时，敌人继续从边境和切尼夫地区的炮兵进行系统地射击，进行空中情报，目的是影响损害关键民事基础设施的对象并暴露其他防空系统。”
敌机主要由军事设施造成。 但是，不幸的是，这些打击是对当地人口中平民和受害者的销毁的无数袭击。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/sergij-nayev-rf-trymaye-blyzko-17-tysyach-osib-u-dvoh-prykordonnyh-oblastyah-ta-bilorusi/ 
进行了成功从苏丹撤离公民的救援行动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T53:00:00-04:00
描述: Golovna局长Rosvydki在乌克兰总统，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的《新闻战争》上次与乌克兰的战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生，当他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' photo_2023-04-25_09-39-03-e1682413445174.jpg ']
标签: ['ГУР МО УКРАЇНИ', 'УКРАЇНСЬКИЙ НАРОД НЕПЕРЕМОЖНИЙ']
类别: News
 与乌克兰塔米尼斯主义总统办公室协调的情报局的主要局长成功地进行了救援行动，该行动是由喀土穆战斗中的平民(苏丹首府)的平民进行了Zavacing。
在持续战斗的条件下，未能遵守“沉默”，缺乏食物的政权，使用武装冲突地区的设备撤离了87名乌克兰公民，主要是航空专家 - 飞行员，技术人员，技术人员和成员他们的家人。还被佐治亚州和秘鲁公民撤离。 总共拯救了138名公民。其中35名妇女和12名儿童。
目前，所有撤离者在埃及都是安全的。 他们有必要的医疗，食物和水。 乌克兰公民得到签证和纪录片支持的支持，并希望快速返回家园。
乌克兰将拯救所有公民!
来源： gur 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/provedeno-uspishnu-ryatuvalnu-operacziyu-z-evakuacziyi-gromadyan-iz-terytoriyi-sudanu/ 
欧盟已分配给乌克兰另外一亿欧元的宏观援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T54:00:00-04:00
描述: Vropysky Union可见乌克兰人15亿欧元Macrophyninsky Protext。 关于这项工作...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争无论是否将在不久的将来与乌克兰发动战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' e98f776f-bdfc-48c3-b8ad-0091bf0ede1f.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'YES', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'УРСУЛА ФОН ДЕР ЛЯЄН']
类别: News
 欧盟已向乌克兰分配了15亿欧元的宏观援助。
关于它 报告 欧盟委员会主席Ursula von der Lien。
“今天，我们在年度帕帕克罗(Pacumacro)的财务援助中为乌克兰提供了15亿欧元。 我们将继续帮助乌克兰进行俄罗斯的反侵入，支持其机构和基础设施的工作，并进行重要的改革。” Ursula von der Lyen说。
回想一下，2023年1月，乌克兰和欧盟 总结 备忘录，分配了180亿欧元的宏观资金援助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/yevrosoyuz-vydilyv-ukrayini-shhe-pivtora-milyardy-yevro-makrofinansovoyi-dopomogy/ 
多年来，我们一直耐心地与俄罗斯进行了交谈。 但是，这是与墙的对话 - 波兰，斯洛伐克和捷克共和国的首映式 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T55:00:00-04:00
描述: Long Bagatookh Rokyv Termerachi，通过他自己的监视，Rosbias ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' c1ba4a37-f18f-4593-9696-0c5528ff5296.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕДУАРД ГЕҐЕР', 'МАТЕУШ МОРАВЕЦЬКИЙ', 'НАТО', 'ПЕТР ФІАЛА']
类别: News
 在俄罗斯的多年中，他们耐心地在包括北约 - 罗西亚RADA在内的各种情况下分享了自己的观点和正直，但影响很小。 与墙的对话不会改变俄罗斯人的行为。
关于这个 被引用 在捷克总理，彼得·法里(Peter Fali)，斯洛伐克爱德华·赫格(Edward Heger)和波兰·玛特拉沙·莫拉夫斯基(Poland Mateusha Moravtsky)的联合文章中。
“面对不存在的对话后，北约作为政治和军事联盟，应该准备在旅途中调整其战略。 这本杂志乔治·肯南(George Kennan)呼吁制定限制多拉迪亚联盟的政策。 本文的作者说：“今天可以采用类似的原则，恶性的权力，严格的制裁，俄罗斯的孤立和跨大西洋统一的统一性。”
这些国家的首映式强调，如果欧洲想保持整体，美国的参与和领导才能保持果断。
“但是，支持乌克兰的决心也将有助于遏制世界其他地区的侵略，向暴君发出的报道不镇定欧洲，亚洲还是其他任何地方的有限责任公司。 如果乌克兰将获胜，俄罗斯将被击败，这将变得特别清楚。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/bagato-rokiv-my-terplyache-rozmovlyaly-z-rosiyeyu-odnak-cze-bula-rozmova-zi-stinoyu-premyery-polshhi-slovachchyny-ta-chehiyi/ 
俄罗斯增加了黑海中船只的数量 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T56:00:00-04:00
描述: Rosiyski vissyska Zbilshili Kilkiy Kilkiy ugroopannni在中国莫尔斯（Morce）长达七个...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间发生战争他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' maxresdefault-1.jpg ']
标签: ['ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
类别: News
 俄罗斯军队增加了黑色Morido七个单元的船舶团体数量，其中包括两个火箭发射器，总凌空抽射八个火箭“口径”。
关于它 报告 武装部队海军的新闻服务。
阿佐夫海有一艘敌方船。
在地中海中，战斗义务有四艘敌船，其中有三艘有翼能力的导弹的载体，总高达28枚导弹。
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，凯希·耶尼卡尔海峡的通过：
到Azov Sea -33艘船，其中9艘从Bosphorus海峡移动； 到黑海-21艘船，其中有4只沿Bosphorus的方向继续运动。
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)在亚齐夫海的民用船上。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/rosiya-zbilshyla-kilkist-svoyih-korabliv-u-chornomu-mori-2/ 
现代飞机合作伙伴国家的供应将改变Sky-Sergey Naev的情况 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T57:00:00-04:00
描述: ZK乌克兰人Opniyan部队的指挥官，中尉Sergiy Nav Rosoviv，Shcho ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 343045388_1282705075663438_3837011977616990912_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', "КОМАНДУВАННЯ ОБ'ЄДНАНИХ СИЛ", 'СЕРГІЙ НАЄВ']
类别: News
 美国乌克兰中尉的武装部队司令谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)表示，托管航空炸弹炸弹炸弹的敌人的申请数量增加了。 这是敌人如何在航空中有用的一个明显的例子，因为它使用这些炸弹而不进入我们的防空区。
关于它 报告 美国乌克兰武装部队的公共关系服务。
“此外，SU-30 TASU-35战斗机涵盖了轰炸航空的行动，其船上武器使您甚至在接近空中导弹的距离之前就可以识别和销毁我们的飞机互发者。”消息传出。
谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)中将还评论了行动部队策略的变化：
“说到军事科学的规范，行动策略的变化取决于技术的发展，以及在战场上的出现，武器和军事设备的最新和观点样本。 在国际制裁的背景下，俄罗斯在生产新武器，所需的时间和资源以建立进口赤字元素基础的必要时间和资源受到限制。”
据他说，在过去的六个月中，敌人续签了S-300 S-300 SPR的防空导弹。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/postachannya-vid-krayin-partneriv-suchasnyh-litakiv-zminyt-sytuacziyu-u-nebi-sergij-nayev/ 
敌人同时沿多个方向出现在东方 - 亚历山大·西尔斯基（Alexander Sirsky） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T58:00:00-04:00
描述: 关于Scidary Ugisk的日程安排，Oleksandr上校的时间表...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5346.jpg ']
标签: ['ОЛЕКСАНДР СИРСЬКИЙ']
类别: News
 关于它 报告 东部部队的指挥官亚历山大·西尔斯基上校。
他补充说，在其余方向上，情况得到了控制，没有功能。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/vorog-nastupaye-na-shodi-odnochasno-na-dekilkoh-napryamkah-oleksandr-syrskyj/ 
在三天内赢得乌克兰的计划被转变为围绕一个小城市 - 阿尔森德·苏尔斯基（Sirsky）的9个月大尝试 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T59:00:00-04:00
描述: 关于tse Interve'yu，Scidary ugropopopanik将军的指挥官，上校...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰与俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' foto-3-syrskyj.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСАНДР СИРСЬКИЙ']
类别: News
 在 访谈 亚历山大上校向东方部队的指挥官告知。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/plan-zavoyuvaty-ukrayinu-za-try-dni-transformuvavsya-u-9-misyachni-sproby-dovkola-nevelykogo-mista-oleksandr-syrskyj/ 
SO称为“ DNR五月区管理”的三个伪部门报道了怀疑 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T60:00:00-04:00
描述: 对于专有的Herivnitvva，汤姆·格罗米亚（Tom Gromyans）的顿涅茨基（Donetskiye）检察官办公室缺席……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场战争，将是今天的战争，将是一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间以及与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰的战争之间
图片: [' img-20230425-wa0009.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОЛАБОРАНТИ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 在顿涅茨克地区检察官办公室的程序领导下，据报道三名公民涉嫌合作活动。
根据调查，2022年6月，在曼古什镇乡镇占领后，雅尔塔的居民自愿占据了所谓的“五月DNR地区管理”的位置。
该男子在20110年至2014年在上述政府负责人的经验中支持俄罗斯宣传俄罗斯联邦在后苏联领域的统治地位，该男子决定采取额外的努力与入侵者建立商业合作。
为此，他创建了一组类似的人，即任命了Mangush和解委员会副局长，并执行事务，即执行地区组织的政党之一。
在俄罗斯定居点联合会的地区军队中，有组织团体的伪官员举行了会议，他们假装解决社会和家庭问题。
同时，他们并没有忘记在占领者庆祝著名的丹 - 攻击者和证书奖励的情况下服役。 他们吹嘘实施“国家”青年政策，旨在“爱国”的年轻人成长。
他们还因接收俄罗斯护照村的居民以及画家加入俄罗斯联邦而感到烦恼。 他们被自己的电报频道积极照亮。
预审调查在顿涅茨克和卢汉斯克地区进行了乌克兰的安全局。
资料来源： 检察官办公室乌克兰办公室 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/trom-psevdoposadovczyam-tak-zvanoyi-administracziyi-pershotravnevogo-rajonu-dnr-povidomleno-pro-pidozru/ 
唐内茨克地区拘留了俄罗斯联邦阿特达尔的校正人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T61:00:00-04:00
描述: 俄罗斯联邦一坦克的贝兹普qui vikrila shchelnik的服务柜台的一小时 - 珀斯森人到达...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，与乌克兰的最新新闻，今天最后一次与乌克兰的新闻战争，将在今天，将会有乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰在其中的战争将是不久的，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯人
图片: [' 44326d53413af334d73d63ce4c2014dc.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 安全部门在顿涅茨克地区一线地区进行反向自行车时暴露了另一名俄罗斯同事。
袭击者是贝洛泽斯基地区的居民，他去年7月向占领者出去，并在乌克兰战争中提供了帮助。
他收集了有关国防部队在巴赫穆特方向的位置和行动的信息。
敌人对乌克兰军队雷达站地点的情报特别感兴趣。
此外，参与入侵者的人协调了该地区乌克兰军队的基地。
然后，在他的“挖”后面，种族主义者对军事人员进行了炮击。
SBU工作人员拘留了参与敌对探索任务的人。
根据安全部门的网络因素的说法，通过“民兵”入侵者创建的代表与侵略者冬季支持的侵略者沟通。
根据他的指示，合作者去了地形并收集了情报，然后通过详细描述军事物体和相邻领土的位置，通过通俗的使者转移了敌人。社交网络。
在被拘留者居住地搜索期间，发现了一部手机，他用来与占用者相对应。
根据收集的证据，SBU调查人员告诉他有关艺术第7部分的怀疑。 乌克兰刑法的111-1(合作).
Наразі він перебуває під вартою. Зловмиснику загрожує до 15 років ув’язнення.
Комплексні заходи проводили співробітники СБУ у Черкаській області запроцесуального керівництва обласної прокуратури.
Джерело: СБУ 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/zatrymano-koryguvalnyka-yakyj-navodyv-artudary-rf-po-vijskovyh-obyektah-na-donechchyni/ 
亚历山大·赛尔斯基（Alexander Syrsky）告诉为什么要保留bakhmut很重要 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T62:00:00-04:00
描述: SCID CCTS VIISK ZSU将军Oleksandr Sirsky的指挥官在与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻进行战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及何时与俄罗斯之间的战争他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' syrskyj_01-e1679558385743.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСАНДР СИРСЬКИЙ']
类别: News
 武装部队武装部队武装部队东部武装部队的司令亚历山大上校 访谈 长期维护Bakhmut的主要原因。
Bakhmut的进一步维护对于我们的防御很重要，原因是所有原因： 
这座城市是一个重要的防御节点，维护其确保了整个部队的稳定； 巴赫穆特(Bakhmut)是一个成功放置的自然要塞，被河流包围并放在山丘上，这有助于防御。 在Bakhmutovka河的左岸有多层建筑和开发的基础设施，我们的部队在那里，我们的部队在那里有多层建筑和开发的基础设施，从而促进了对城市的保护； 为掌握城市的斗争是一种特定类型的战斗，这需要特殊的技能，并为领导森林攻势的部队带来了困难； * Bakhmut是君士坦丁 - 克拉米托克(Constantine-Kramatorsk)集聚的一部分，维护的维护不包括敌人在利西坎斯基(Lisichansky)和顿涅茨克(Donetsk)的指示中的侧面和我们部队群体的后方。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/oleksandr-syrskyj-rozpoviv-chomu-vazhlyvo-utrymuvaty-bahmut/ 
在利马诺 - 库皮亚的方向上，敌人通过使用失败的奇雷维蒂手段击败了记录 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-04-25T63:00:00-04:00
描述: Rosiskis vuinni Malias，Zasobi Zasobi Zasobi Uzhinni关于平民...与乌克兰战争，2022年与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及与乌克兰之间的战争，他们说，2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' cherevatyj-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 俄罗斯军事罪犯继续对外国物体施加所有损害手段，忽略了战争规则的所有规则。 关于此期间直接纳入 telelorphone 唯一的消息是由乌克兰上校塞尔吉·塞里维蒂(Sergiy Cherevaty)东部武装部队的发言人讲述的。
此外，东部部队的发言人说，现在在利马诺 - 库皮斯克的方向上，敌人没有攻击我们部队的立场，但在这里，他是利用失败手段的遗体持有者。
此外，在这个方向上，乌克兰的捍卫者白天摧毁了一个被许可人，最大的口径，该机芯与俄罗斯军队，240毫米迫击炮，郁金香，反坦克枪MT-12“ Rapir”和三个无人机。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/na-lymano-kupyanskomu-napryamku-vorog-bye-rekordy-za-vykorystannyam-zasobiv-urazhennya-sergij-cherevatyj/ 
最高指挥官-in-司令人员以拉姆斯坦格式总结了会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T64:00:00-04:00
描述: 乌克兰Volodymyr Zelensky总统，25 KVINNYA，PRO -IMPRINTING CHERGOV ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间会发生战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' zelenskyj-1.jpeg ']
标签: ['СТАВКА ВЕРХОВНОГО ГОЛОВНОКОМАНДУВАЧА']
类别: News
 4月25日，乌克兰沃罗迪米Zelensky总统Zelensky一直在约会最高指挥官的比率。
关于它 告知 总统。
“他们总结并考虑了下一次以拉姆斯坦格式会议的结果。 乌克兰及其国防军一直更加强大。 但是，我们必须欣赏武器供应的步伐，因为延迟的每一天都是欺凌者的生命。”国家元首强调。
在首席指挥官-In -in -Chief，他的参与者更新了有关战场上情况的信息，尤其是在最困难的方向上。 霍尔特西亚(Khortytsia)，塔夫里亚(Tavriya)，敖德萨(Odessa)，北部的指挥官 - 司法战略团体已经报告了其责任范围内的敌对行动。
“他们还讨论了人员和技术人员的过程。 应为战斗人员提供更质量地完成我们胜利的命令任务所必需的一切。”乌克兰总统幸存。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/na-stavczi-verhovnogo-golovnokomanduvacha-pidbyly-pidsumky-zustrichi-u-formati-ramshtajn/ 
国防部将改善乌克兰国家航空活动的监管监管 
作者: ['Валентина Вілюра']
时间: 2023-04-25T65:00:00-04:00
描述: Mazhvydoch的胆怯的日子是Holden Aviacaika（Gudau）的负责人的日子...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，是今天的最后一场。乌克兰与俄罗斯之间会发生战争吗？当与乌克兰在2022年与乌克兰的战争何时会在不久在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' golovna-51-e1682421514437.jpg ', ' photo_5350329507992684144_y-150x150.jpg ', ' photo_5350329507992684141_x-150x150.jpg ', ' photo_5350329507992684143_y-e1682421587114.jpg ']
标签: ['ГУДАУ']
类别: News
 前几天，乌克兰国家航空的主要局(古达)举行了一次工作会议，以改善乌克兰国家航空的法律法规。
除代表外，实际上，乌克兰国家航空的主要局长，乌克兰国家航空的专家武装部队武装部队的部队，武装部队海军的指挥官，空军和航空安全和航空司令部SES，乌克兰国家边防部警卫队航空部，部门，部门，警察局和警察局在乌克兰国家警察局的水上，国防部情报局主要局，乌克兰国民警卫队私人参谋部的航空部以及乌克兰航空局。
活动的目的是讨论有关监管行为的修正案的提案(下一个-NPA)乌克兰国家航空(达利 - 到)关于绩效和提供航班的问题，制定了改善国家航空活动规范监管的措施，并确定工作组在处理NPA和DA的变化方面的组成。
乌克兰安德里(Andriy)国家航空总部主要部门负责人迫切需要提出建议，以改变国家航空的捐助者监管行为，以实施和提供戒严期间的实施和提供航班。 腔静脉集中在以下事实中，除了乌克兰宪法中的战略课程合并以获得与欧盟和北约全部成员资格的统治之外，还需要实现相互法律行为的标准，还迫切需要对欧洲国防局，欧洲航空局和国际标准的要求，以及对Hatou国内法律法案要求的航空和实施。同样，正如乌克兰国家航空总局所报道的那样，捷克军事航空部的代表据报道了捷克共和国的乌克兰国防部。
特别是在这次会议期间，在国家航空领域的所有活动领域达成了一致并签署协议。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-25T65-00-00-04-00/photo_5350329507992684144_y-150x150.jpg) 
 “捷克共和国捷克共和国部最终已经处理，同意并签署了一项协议，就国家航空领域的所有分析的相互认可过程达成协议，这将允许相互承认由主要的证书签发的证书。乌克兰的国家航空和捷克军事航空共和国。
 双方还讨论了在捷克共和国的训练基地上准备和重新训练军事和民航飞行员的可能性。 此外，作为访问的一部分，乌克兰一方的代表访问了Lom Praha航空维修厂，在那里他们熟悉了企业的主要活动领域和大修直升机的过程(MI-8，MI-24及其修改).
Як зазначається, ремонтне підприємство є власністю держави (捷克共和国 - 社论)目前，它正急剧缺乏备件和单位，这是由于直接缺乏俄罗斯联邦的供应。 3个特权人已经同意在航空设备的维修和技术服务领域的合作可能性，以及在互惠条件下进行互惠互为批判性备用零件的可能性。
_FOTO由乌克兰国家航空的主要局提供
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/u-minoborony-udoskonalyuvatymut-normatyvno-pravove-regulyuvannya-diyalnosti-derzhavnoyi-aviacziyi-ukrayiny/ 
在每个旅（军团）中，敌人是袭击部队“风暴” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T66:00:00-04:00
描述: SCID CCTS VIISK ZSU将军Oleksandr Sirsky的指挥官在与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻进行战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及何时与俄罗斯之间的战争他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' 7435e59bdbdc3cbd.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСАНДР СИРСЬКИЙ']
类别: News
 亚历山大·西尔斯基(Alexander Sirsky)
武装部队武装部队武装部队东部武装部队的司令亚历山大上校 访谈 他讲述了最近东方俄罗斯军队的战术如何改变。
另请阅读：
俄罗斯联合会军队的攻击公司“ Z”是一个大炮 他还指出，在城市条件下，敌人在攻击对象上使用长期视力射击进行萤火虫，而一群多达10人的小武器的袭击直接被袭击。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/u-kozhnij-brygadi-polku-voroga-sformovano-shturmovi-zagony-shtorm/ 
巴赫穆特（Bakhmut）成为犯罪集团“瓦格纳”（Wagner）的最后边界 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-04-25T67:00:00-04:00
描述: 在巴赫穆特（Bakhmut）想要的要求下，Vorog是他Zuellya的沉没集中。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' sergij-cherevatyj.webp ']
标签: ['БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 敌人继续专注于试图捕获巴赫穆特的努力。 活空气(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)一位发言人说，唯一的消息是武装部队塞尔盖·奇雷维蒂上校的东方分组。
在过去的一天中，敌人攻击了我们在巴赫穆特纳普里姆卡(Bakhmut Napryamka)上的职位，击中了280次击中各种类型的炮兵，进行了4次Avhalts。 只有在巴赫穆特地区，有85名炮击和20名战斗人员。 战斗的结果是，有175名入侵者被摧毁，213人受伤。 敌人的T-72坦克被击落，四次战斗漂移，三个MSTA-B枪，五辆无人驾驶飞机，一辆单电动摔跤和四个现场押金。
根据谢尔盖·奇尔瓦托夫上校的说法，在整个辩护时期，巴赫穆图 - 乌克兰捍卫者已经摧毁了成千上万的俄罗斯人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/bahmut-stav-kinczevym-rubezhem-dlya-zlochynnogo-ugrupovannya-vagner-sergij-cherevatyj/ 
由于我们的空气病变的工作，敌人无法在空中占主导地位 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-04-25T68:00:00-04:00
描述: 该Vorog名为Nogo Zasobi Uzhennya的Vikoristovati Usovni，Zokrem -...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' nasams-2.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ППО ЗСУ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 说明性照片
敌人试图利用包括和航空在内的所有破坏手段。 今天在播放[Telelorphone]上(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)唯一的新闻说，乌克兰上校的武装部队东部集团发言人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/protyvnyk-ne-zmig-zdobuty-panuvannya-v-povitri-zavdyaky-roboti-nashyh-zasobiv-protypovitryanogo-urazhennya/ 
乌克兰捍卫者不允许敌人控制到巴赫穆特的供应路线-Sergey Cherevaty 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-04-25T69:00:00-04:00
描述: Efiri Direct Efiri Telemarafon“є迪尼小说”是Scidary Ugraposkak Zbroyni的Rhinchik ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻进行战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' e08cf257-8475-41c5-9d72-6ced5f2a914e-1.jpg ']
标签: ['СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 直播 Temachorfon 乌克兰谢尔盖(Sergey Cherevaty)武装部队东部武装部队发言人的“唯一新闻”指出，敌人试图通过巴赫穆特(Bakhmut)的送达方式来争取大火，但乌克兰捍卫者并没有给他带来这种可能性。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/ukrayinski-zahysnyky-ne-dayut-vorogu-zdobuty-kontrol-nad-shlyahamy-postachannya-v-bahmut-sergij-cherevatyj/ 
世界上没有人有权摧毁人民的和平与生命 - 沃迪米尔Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T70:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统沃罗迪米尔·泽伦斯基·维扎（Zelensky Vyzha），尼克托（Nikhto）没有毁灭性的权利...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将与乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，当2022年，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' photo_5350481249187251461_y.jpg ', ' photo_5350481249187251458_y-150x150.jpg ', ' photo_5350481249187251462_y-150x150.jpg ', ' photo_5350481249187251460_y-150x150.jpg ', ' photo_5350481249187251459_y-150x150.jpg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'РОСІЙСЬКО-УКРАЇНСЬКА ВІЙНА']
类别: News
 说明性照片
乌克兰沃迪米尔Zelenskyy总统认为，世界上没有人必须法律和高于人们的生活。
关于这个 被引用 在他的电报频道中。
“世界上没有人拥有比人类生活更高的权利。 世界上没有人有权破坏和平。 他写道，世界上没有人应该比国际权利“平坦”。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-25T70-00-00-04-00/photo_5350481249187251458_y-150x150.jpg) 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/nihto-u-sviti-ne-maye-prava-rujnuvaty-myr-ta-zhyttya-lyudej-volodymyr-zelenskyj/ 
巴赫穆特（Bakhmut）每砖的价格是敌人的巨大 - 谢尔盖·奇尔维蒂（Sergey Cherevaty） 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-04-25T71:00:00-04:00
描述: Chi蛇在Bakhmutsky在Bakhmutsky伸直的Vorog的战术 - 敌人的战术...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场，威尔，威尔乌克兰与俄罗斯之间发生了战争，当与乌克兰的战争将在2022年发生时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天，乌克兰的新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' bahmut-5.jpg ']
标签: ['СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 说明性照片
敌人在巴赫穆特方向的战术发生了变化吗？(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)唯一的消息是由乌克兰上校塞尔吉·塞里维蒂(Sergiy Cherevaty)东部武装部队的发言人讲述的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/czina-kozhnoyi-czeglyny-u-bahmuti-dlya-voroga-kolosalna-sergij-cherevatyj/ 
Verkhovna Rada的主席是外国同事：创建有关俄罗斯犯罪的特殊旅程很重要 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T72:00:00-04:00
描述: 对于乌克兰人来说，潘妮塔是司法的pantyan，佐克雷姆，特别法庭的欺诈...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 77cb0c42-8e19-4ece-9ba6-b0c9c4471d89.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕРХОВНА РАДА УКРАЇНИ', 'КОНФЕРЕНЦІЯ ГОЛІВ ПАРЛАМЕНТІВ КРАЇН ЄВРОСОЮЗУ', 'РУСЛАН СТЕФАНЧУК', 'СПЕЦТРИБУНАЛ ПРОТИ РФ']
类别: News
 对于乌克兰而言，司法问题是一个重要的问题，特别是建立了有关侵略罪的特别法庭，这是俄罗斯在乌克兰犯下的所有其他人。
这是在布拉格欧盟议会议会会议的工作中 报告 Ruslan Stefanchuk Ruslan Stefanchuk。
他邀请意大利共和国议会主席访问乌克兰，以自己的眼睛看待俄罗斯侵略的结果。此外，鲁斯兰·斯特凡库克(Ruslan Stefanchuk)邀请意大利支持弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)和平的和平的公式。
在与王国里克斯达格(Ricksdag)的演讲者的对话中，瑞典安德烈亚斯·诺伦诺曼斯兰·斯特凡奇克(Norlenomuslan Stefanchuk)对瑞典的帮助表示感谢：军事，人道主义金融。
乌克兰Verkhovna Rada的主席呼吁瑞典王国的里克斯达格(Ricksdag)的议长通过乌克兰人民的种族灭绝来识别1932 - 1933年的Holodomor，因为乌克兰对乌克兰来说，对恢复历史正义很重要。
在与拉脱维亚共和国Seimas主席的会议上，乌克兰的Verkhovna Rada的Edwards Smiltensolov表示感谢提供的所有援助，包括军事和金融。 他还强调了乌克兰通往欧盟和北约的重要性，感谢拉脱维亚的支持。
鲁斯兰·斯特凡库克(Ruslan Stefanchuk荷兰参议院将军。
“完整的和平将不仅在战场上胜利之后，而且还将在所有国际司法机构中实现。 乌克兰要求超级应激者取得完全的胜利，”乌克兰议会的发言人强调。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/golova-verhovnoyi-rady-inozemnym-kolegam-dlya-ukrayiny-ye-vazhlyvym-stvorennya-specztrybunalu-shhodo-zlochyniv-rf/ 
俄罗斯联邦的军队再次从迫击炮口向苏米地区和切尼夫地区的边界开火 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T73:00:00-04:00
描述: syogodns rosiski visskka dvichi发射了召唤王牌的预定...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022的新闻战争，乌克兰和俄罗斯的新闻战争，以及与乌克兰的战争，以及乌克兰的战争，以及2022年的战争，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' censornet_news_704.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ОК «ПІВНІЧ»']
类别: News
 今天，俄罗斯军队在萨尔达人的苏米和切尔尼希夫地区的边界开火。
关于它 报告 操作命令“北”。
« 从10:30到10：45 在定居点Korrenok地区记录了四个教区，可能是120毫米的迫击炮。
从11:00到11：10 已经记录了三个教区，可能是在Korrenok定居点的120毫米的迫击炮。
从10:15到10：51 记录了五个教区，大概是从120毫米的迫击炮中记录在莱昂尼夫卡村。”
注意到，没有收到有关当地群体损失或民用基础设施损失的信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/armiya-rf-vchergove-obstrilyala-prykordonnya-sumshhyny-ta-chernigivshhyny-z-minometiv/ 
不必猜测乌克兰的反攻性 - 您需要为胜利做所有事情 - 立陶宛的外交大臣 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T74:00:00-04:00
描述: 不是关于乌克兰反击的瓦尔托·罗西杜穆瓦蒂 - 扎赫五月，占用Zobov的自己...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》，将在今天进行战争，将在今天发生战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' counteroffensive.jpg ']
标签: ['ГАБРІЕЛЮС ЛАНДСБЕРГІС', 'ГЛАВА МЗС ЛИТВИ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 说明性照片
不必考虑乌克兰的反性 - 应该承担帮助乌克兰赢得俄罗斯的责任。
关于它 陈述 立陶宛法律部长加布里卢斯·兰斯伯吉斯(Gabrielus Landsbergis)。
Gabrielus Landsbergis说：“无需猜测乌克兰何时会发生或不发生。作为我们现在必须做的事情，这是对乌克兰的承诺和努力。”
我们将提醒乌克兰国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar) 强调 在战争条件下，有关反对性的信息被归类，并且禁止公共空间中的武装部队计划。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/ne-varto-gadaty-koly-vidbudetsya-kontrnastup-ukrayiny-potribno-robyty-use-dlya-yiyi-peremogy-glava-mzs-lytvy/ 
谢尔盖·纳夫（Sergey Naev）：乌克兰捍卫者最有效的动力是敌人的破坏 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T75:00:00-04:00
描述: Zakhisnikov Ukrainian Bulo的新小屋，Ryshchensh ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰的一场战争将在2022年与乌克兰进行战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 343051649_621577653349255_7542997026477779891_n.jpg ']
标签: ['КОМАНДУВАЧ ОБ’ЄДНАНИХ СИЛ ЗС УКРАЇНИ', 'СЕРГІЙ НАЄВ']
类别: News
 乌克兰捍卫者最伟大，最有效的动机是敌人的建造，因为保护他的家园，亲戚，胜利，胜利是当今最大的渴望。
关于它 报告 乌克兰中尉谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)武装部队联合部队的指挥官谈论我们士兵的士气和动机。
“对于那些挥舞自己的祖国，亲戚，击败敌人的胜利的人几乎是对敌人的胜利。 每个服务员都知道他的背后 - 他的家人，需要受到保护。”信息写道。
据他说，军事人员坚信经验的不断发展和传播是当今的新现实和批判性需求。
谢尔盖·纳夫(Sergei Naev)说：“错误较少 - 挽救的生命更多，为了不允许他们训练。”
指挥官说，额外的压力负担有助于与战场上的战斗机稳定合作。 军事技能通过痛苦和每日胜利增强。 在日常训练中，增加了精神的力量，意志的意志和角色变得坚强。 没有打印任务。 以最少的道德和身体损失，可以实现一个目标。 这是长期培训的结果，在此过程中，知识，技能和技能得到了反映。
“但是首先，毫无疑问，有必要生活在乌克兰，为乌克兰工作并与乌克兰一起工作。 所有捍卫乌克兰的人都是这样。 继续进行斗争的强大动力是意志的渴望和渴望从野蛮人和想在我们家中建造的武器释放乌克兰土地的愿望。”他说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/sergij-nayev-najdiyevishyj-motyvator-dlya-zahysnykiv-ukrayiny-znyshhennya-voroga/ 
Alexei Dmitrashkivsky讲述了塔夫里斯克方向敌人策略的变化 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-04-25T76:00:00-04:00
描述: 直接的伊夫孔“єIni新闻”是国防军国防军国防军的负责人……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一个乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' dmytrashkivskyj.jpg ']
标签: ['БПЛА', 'ВУГЛЕДАР', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ОЛЕКСІЙ ДМИТРАШКІВСЬКИЙ', 'ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК']
类别: News
 Alexei Dmitrashkivsky。 说明性照片
直播 Temachorfon 唯一的消息是塔夫里斯基联合国防军中心负责人，亚历克尼·德米特里什基夫斯基上校指出，敌人开始再次开始他的炮兵组成部分。
Alexei Dmitrashkivsky讲述了袭击行动，敌人22次治愈了我们部队的立场。 它发生在Marinka地区，敌人并没有试图捕获阻塞Avdiivka。
此外，塔夫里斯卡亚(Tavriyskaya)联合国国防军中心的负责人昨天改变了他的战术。 因此，试图表现出空气中的优势，敌人增加了航空罢工的数量，并转向了团体空袭的战术。 也就是说，两架飞机释放了乌克兰防空，第三架击中。
由于天气状况的改善，敌人昨天无人驾驶飞机的使用数量增加了一倍。 首先，说誓言。
该官员还讲述了雪崩的道德和心理状态的恶化，以及塔夫里亚(Tavriya)方向的新闻。 是的，他指出，在最近的有关占领军新坦克部队Avdiivka地区到达地区的信息中，它根本没有表现出来，并且对于我们位置的攻击，敌人的袭击是第四天的连续步兵。 Oleksiy dmitrashkivsky可能会假设，这是由于对手并没有选择使用此技术来证明其精度的效果。
正如联合新闻界中心的负责人所说的那样，在碳方向上，海军陆战队第155旅的一个破碎的敌人再次出现。 但是，它不可能完全恢复这种复合蛋白的战斗能力。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/oleksij-dmytrashkivskyj-rozpoviv-pro-zminy-taktyky-voroga-na-tavrijskomu-napryamku/ 
有17,000多个针对国家安全罪记录了检察官办公室 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T77:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' warcrime-25042023ua.jpg ', ' warcrime-25042023en.jpg ']
标签: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ОФІС ГЕНПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至4月25日 注册：
此外，根据少年检察官的说法，由于俄罗斯联邦的侵略， 1419名儿童受伤 ，包括：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/ponad-17-tysyach-zlochyniv-proty-naczbezpeky-ukrayiny-zadokumentuvav-ofis-genprokurora/ 
乌克兰武装部队的代表在欧洲田径锦标赛上赢得了五枚奖牌 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T78:00:00-04:00
描述: 在田径运动的冠军中，є雷瓦尼（Virmenia）的Yakiya Vidnovy代表...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》，乌克兰上次与乌克兰进行战争，将在乌克兰之间进行战争何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在乌克兰媒体上
图片: [' 340249990_210943508332678_6786888924302587599_n.jpg ', ' 340136436_2487326908085386_2135364626655877396_n.jpg ']
标签: []
类别: News
 在埃里万举行的欧洲田径锦标赛上(亚美尼亚)，第七体育俱乐部的代表获得了五枚奖牌4枚银陶德铜奖。
是的， Anastasia Manevskaya 在重量类别中，最高87公斤的“银”赢得了“银” - 在两个零件的总和为238千克，在杂耍时-108千克，推动-130千克。
Valentina Kisil 在重量类别中，超过87公斤的重量赢得了111公斤的混蛋。 她还获得了双拖车244公斤的铜牌。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/predstavnyczi-zs-ukrayiny-zdobuly-pyat-medalej-na-chempionati-yevropy-z-vazhkoyi-atletyky/ 
斯洛伐克为欧盟会员候选人的地位支持乌克兰 - 鲁斯兰·斯特凡库克（Ruslan Stefanchuk） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T79:00:00-04:00
描述: 为了乌克兰的鲁斯兰·斯特凡库克（Ruslan Stefanchuk）的最高负责人，撬起斯洛瓦奇尼（Slovachini）的皮丹尼亚（Pidannnya）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的《今日新闻》（Today News Wars）战争，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争倒数第二天，将于今天进行战争和俄罗斯，以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' 25042023.jpg ']
标签: ['ПАРЛАМЕНТ', 'РУСЛАН СТЕФАНЧУК', 'СЛОВАЧЧИНА', 'УКРАЇНА-КАНДИДАТ НА ЧЛЕНСТВО В ЄС']
类别: News
 乌克兰鲁斯兰·斯特凡库克(Ruslan Stefanchuk)的Verkhovna Rada主席感谢斯洛伐克，暂停授予欧盟会员候选人的地位，以授予乌克兰的欧盟会员资格，并强调他指望与乌克兰的进一步支持，尤其是欧洲的融合，特别是他的强大支持开始有关完整成员资格的谈判开始。
关于它 告知 议会新闻局关于乌克兰鲁斯兰·斯特凡库克(Ukraine Ruslan Stefanchuk)主席与斯洛伐克共和国国家委员会主席会议的会议结果。
Ruslan Stefanchuk还对斯洛伐克的全部军事，人道主义和政治支持表示衷心感谢，以全面入侵俄罗斯，为我们的国家提供了最快的日子。
在谈话期间，乌克兰的Verkhovna Rada主席还指出，乌克兰的另一个战略目的是北约成员资格，斯洛伐克的权威和支持在这里很重要。
双方详细介绍了有关乌克兰犯罪日记的特别节目。 乌克兰议会的负责人感谢议会采用了支持其创建的决议。
斯洛伐克共和国国民委员会主席保证乌克兰同事，斯洛伐克议会已明确立场，采取决议，对俄罗斯的侵略和恐怖分子对俄罗斯政权的认可以及俄罗斯联邦的认可，以及俄罗斯联邦 - 州联盟 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 州 - 国恐怖主义的国家存在。
他还强调，斯洛伐克共和国是乌克兰的可靠合伙人，在我们国家的正义战争和防御中为我们提供了支持。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/slovachchyna-pidtrymala-nadannya-ukrayini-statusu-kandydata-na-chlenstvo-v-yes-ruslan-stefanchuk/ 
6个传播克里姆林宫关于乌克兰战争的叙述的敌人被拘留 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T80:00:00-04:00
描述: 由罗斯格鲁伊·米格雷（Rosgaluje Migregnal）中和贝兹佩基（Bezpeki）的服务，梅罗西斯基（Merosyskiye）土地...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场战争，将是一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' a0f2d4b6ac63e135968ae723159f73ef.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 安全服务中和一个亲俄互联网代理的分支区域间网络。 它由六个敌方同事组成。
在使者和禁止的社交网络中，他们传播了关于乌克兰战争的塔克里姆liv叙事的错误信息。
攻击者大多数破坏性内容都从侵略者的在线资源中获取。
是的，在基辅： 
一名37岁的首都居民被暴露出来，他呼吁俄罗斯社交网络“ Vkontakte”大规模杀害乌克兰人。
他还激发了撒旦对我国西方伙伴国家的洲际弹道导弹的使用。
此外，袭击者试图抹黑乌克兰军队，包括阿佐夫斯塔尔的捍卫者。
该人的这些事实据报道，涉嫌乌克兰刑法有六个突出：
h。2艺术。 442(种族灭绝); h。1v。258-2(公开呼吁恐怖行为); * H。 2，3汤匙。 109(旨在暴力变革或推翻宪法或扣押国家权力的行动); * H。 1，2汤匙。 110(侵占乌克兰的领土完整性和完整性); * 艺术。 436(战争宣传); * H。 2，3汤匙。 436-2(理由，认可合法，否认俄罗斯联邦对乌克兰的侵略，荣耀其参与者).
В Одеські області: 
блоковано інформаційно-підривну діяльність мешканки регіону, якаадмініструвала декілька прокремлівських Телеграм-каналів.
На цих ресурсах вона розміщувала публікації із закликами до обстрілівукраїнських міст та поширювала фейки про кількість загиблих оборонців України.
На Миколаївщині: 
повідомлено про підозру дружині настоятеля одного із храмів УПЦ (MP). Улистуваннях з мешканцями громади жінка схвалювала воєнні злочини окупантів, атакож репостила антиукраїнські матеріали росмедіа.
У Харкові: 
кіберфахівці СБУ задокументували злочинну діяльність жительки міста, яка в«Одноклассниках» закликала до співпраці з бойовиками та окупаційноюадміністрацією у захоплених районах на сході України.
У Черкаській області: 
викрито двох мешканців регіону, що популяризували учасників окупаційнихугруповань рф та «героїзували» їхні злочини.
За цими фактами тривають слідчі дії у межах кримінальних проваджень за двомастаттями Кримінального кодексу України:
该综合措施是由基辅和基辅地区的SBU工作人员在检察官办公室的程序管理下与国家警察一起在尼古拉，哈尔基夫和切尔加斯加地区的。
来源： sbu 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/zatrymano-6-vorozhyh-poplichnykiv-shho-poshyryuvaly-kremlivski-naratyvy-pro-vijnu-v-ukrayini/ 
乌克罗龙普罗姆（Ukroboronprom）进入了乌克兰十大雇主 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T81:00:00-04:00
描述: 对于福布斯乌克兰的版本，持有人关注的“乌克罗龙普罗姆”，Yaki Opnnu，与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰最新消息的战争，与乌克兰2022的战争是今天的战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将是一场战争俄罗斯以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' quc3pr0yq5sfwxjaxndoopb5hhhmozxxvbr9ei1i.jpg ']
标签: ['УКРАЇНСЬКИЙ НАРОД НЕПЕРЕМОЖНИЙ']
类别: News
 根据福布斯乌克兰杂志的说法，该州关注的是一百多家国防企业的“乌克罗龙普罗姆”进入了乌克兰最好的雇主的前50名，排名第9位。 前10名组成了五家IT公司，两家烟草，两家农业公司和第一次机器构建-Ukroboronprom。
“我衷心感谢在乌克罗龙普罗姆(Ukroboronprom)和OPC的其他企业工作的每个人。 在战争时期，你们所有人都没有夸大我们国家的英雄。 我们一起带来了胜利，使乌克兰变得坚强!
2月24日之后，乌克罗龙普罗姆(Ukroboronprom)增加了6,700名员工，以使公司最大的评级雇主增加。 听说招募2022年的人员后，近10,000名乌克兰人想加入，其中一些人是狩猎的基础。
对办公室职位的需求几乎消失了，但已随着技术和工程的发展而增长。 重点转移到了艰难的技能上。 优先，耐力，渴望在长距离内更加身体工作。
值得注意的是，根据“保护感觉”的标准，“发展的机会”乌克罗龙普罗姆(Ukroboronprom)在5个可能的点中获得5分，“工作条件”，“工作条件” -12，“社交计划” -7中的10点-7个-7，以及为“胜利贡献” -8个可能。
Ukroboronprom仍在寻找人 - 今天已经开放了2000多个空缺。在每个地区，可以在就业中心找到空缺 - 一个单独的清单。
来源： _ ukroboronprom_ 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/ukroboronprom-uvijshov-v-top-10-robotodavcziv-ukrayiny/ 
乌克罗龙普罗姆（Ukroboronprom）进入了乌克兰十大雇主 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T82:00:00-04:00
描述: 对于福布斯乌克兰的版本，持有人关注的“乌克罗龙普罗姆”，Yaki Opnnu，与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰最新消息的战争，与乌克兰2022的战争是今天的战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将是一场战争俄罗斯以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' quc3pr0yq5sfwxjaxndoopb5hhhmozxxvbr9ei1i.jpg ']
标签: ['УКРАЇНСЬКИЙ НАРОД НЕПЕРЕМОЖНИЙ']
类别: News
 根据福布斯乌克兰杂志的说法，该州关注的是一百多家国防企业的“乌克罗龙普罗姆”进入了乌克兰最好的雇主的前50名，排名第9位。 前10名组成了五家IT公司，两家烟草，两家农业公司和第一次机器构建-Ukroboronprom。
“我衷心感谢在乌克罗龙普罗姆(Ukroboronprom)和OPC的其他企业工作的每个人。 在战争时期，你们所有人都没有夸大我们国家的英雄。 我们一起带来了胜利，使乌克兰变得坚强!
2月24日之后，乌克罗龙普罗姆(Ukroboronprom)增加了6,700名员工，以使公司最大的评级雇主增加。 听说招募2022年的人员后，近10,000名乌克兰人想加入，其中一些人是狩猎的基础。
对办公室职位的需求几乎消失了，但已随着技术和工程的发展而增长。 重点转移到了艰难的技能上。 优先，耐力，渴望在长距离内更加身体工作。
值得注意的是，根据“保护感觉”的标准，“发展的机会”乌克罗龙普罗姆(Ukroboronprom)在5个可能的点中获得5分，“工作条件”，“工作条件” -12，“社交计划” -7中的10点-7个-7，以及为“胜利贡献” -8个可能。
Ukroboronprom仍在寻找人 - 今天已经开放了2000多个空缺。在每个地区，可以在就业中心找到空缺 - 一个单独的清单。
来源： _ ukroboronprom_ 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/ukroboronprom-uvijshov-v-top-10-robotodavcziv-ukrayiny/ 
11名在Mariupol的被俘虏学校的俄罗斯教育工作者暴露了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T83:00:00-04:00
描述: 服务系统上有系统地维克里瓦·科拉伯兰迪维（Vikriva Kolaborandiv），多普马加耶特（Dopomagayut）agresoro knrevjuvati ...与乌克兰的战争，2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天上次与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们说，与否，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' sbu-golovna.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КОЛАБОРАНТИ', 'СБУ']
类别: News
 说明性照片
安全服务系统系统地暴露了合作者，以帮助乌克兰临时占领地区的侵略者俄罗斯教育计划。
由于综合措施，还有11位教师报告怀疑与入侵者的肥沃合作。
其中包括被俘虏的乌克兰学校和教育部门的负责人。
因此，在顿涅茨克(Donetsk)中，确定了诺瓦佐夫地区的二级教育机构之一的“董事”。
她呼吁毕业生加入俄罗斯大学，并在将来“奉献自己”以支持侵略者国家。
此外，这位前老师在玛丽波尔(Mariupol)曝光，在占领城市后，他支持了入侵者，并为他们提供了传播克雷姆利夫政权的帮助。
为此，她被任命为26号学校的“副主任”。
它在“立场”中的第一个决定之一是破坏了教育机构图书馆中所有乌克兰教科书。
还记录了Mariupol教育部门负责人的犯罪活动。
根据调查，根据俄罗斯的“标准”，她接受了当地教育机构负责人的“报告”。
目前，这些和其他人报告了怀疑协作的怀疑。
关于其中的四个，安全调查人员已经完成了预审调查，并计划向法院发送起诉书。
在所有暴露的事实中，都在进行复杂的措施，以对对我们国家的犯罪承担有罪责任。
该调查是由Donetsk和Luhansk地区的SBU工作人员对Donetsk地区检察官办公室的程序领导的。
来源： sbu 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/vykryto-11-osvityan-kolaborantiv-yaki-zajmalys-rusyfikacziyeyu-zahoplenyh-shkil-u-mariupoli/ 
政府建议对伊朗进行部门制裁50年 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T84:00:00-04:00
描述: kabisnet min）赞美Rivhennya关于Roslo Propositziyi Scho的Vesennya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' 2822330.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'САНКЦІЇ ПРОТИ ІРАНУ']
类别: News
 说明性照片
部长的内阁决定提出提交NSDC中部门制裁的建议，向伊朗伊斯兰共和国提出。 政府批准了4月25日的会议相关的。
由机构间工作组考虑并建议向部长内阁提交顾问，该小组在乌克兰乌克兰尤里亚·塞维里德科(Ulia Yulia Yulia Yulia Sviridenko的经济经济经济少数副总理)主席下实施国家制裁政策。
“我们开始对伊朗的部门制裁。 不幸的是，乌克兰和我们的合作伙伴对直接参与俄罗斯武器供应的人员和公司施加的限制并未被视为严重警告。 好吧，我们将加强我们的论点。 我们还将努力确保尽可能地加入此类严格的决策。 对乌克兰的侵略不会保持不受惩罚。 对于侵略者的罕见帮助，这是无误的。”
根据政府的建议，在那里实施了50年的制裁：
预防乌克兰以外的伊朗伊斯兰共和国居民撤出资本； 禁止转移给伊朗技术的居民，知识产权权利； 禁止在伊朗和/有利于该国居民的投资； 停止电子付款的服务(特别是转账，付款和现金发行)伊朗发行的居民； 国际支付系统的参与者禁止乌克兰国家银行的注册，其经营者是伊朗伊斯兰共和国的居民等。 限制与货物的贸易交易，其国际广播受乌克兰法律的约束(完全禁令)，限制与供应，销售，传输，生产或使用此类商品有关的服务，伊朗伊斯兰共和国居民在乌克兰领土上的居民完全终止资源，航班和运输上述操作。 来源： asor portal 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/uryad-proponuye-vvesty-sektoralni-sankcziyi-proty-iranu-na-50-rokiv/ 
在俄罗斯，他们正在为第三次世界大战做准备 - 古尔的拦截 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T85:00:00-04:00
描述: Viiskovovovovovovovovovovovovovovovovidai bigini关于非basy zhiti dali zhiti。 沃恩（Vaughn）在蠕虫中...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，无论是乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争都将是不管是否会有，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 654035c8_de8c_4a96_bd5f_54568d845384_650x410-e1682436258531.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
这位俄罗斯军人告诉他的妻子不愿生活。 她又告诉她周围的所有人都在为第三世界做准备。
来源： _gur mou__ 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/na-rosiyi-gotuyutsya-do-tretoyi-svitovoyi-vijny-perehoplennya-gur/ 
敌人在乌克兰造成了2枚导弹和6次航空罢工 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T86:00:00-04:00
描述: Triva Chotirist Twodzita Shosta增加了一场大规模的Zbro侵略性Rosiysko ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争是否会发生。他们说，乌克兰将在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' photo_5350481249187251461_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵 
四百二十六世是对俄罗斯联邦对我们国家的大规模武装侵略。
白天，俄罗斯入侵者击中了库皮扬斯克·米尼(Kharkiv)地区的S-300个人。 结果，平民人口受伤，当地历史博物馆的建设被摧毁，没有军事设施尚未受到损害，另一种平民基础设施却遭到损害。 此外，敌人击中了6架飞机罢工，并在其他地方进行了10多次炮击火箭发射器。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。
来源： _ GSZSU _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/vorog-zavdav-2-raketnyh-ta-6-aviaczijnyh-udariv-po-terytoriyi-ukrayiny/ 
敌人将重大的努力集中在巴赫穆特，阿夫迪夫和马林斯卡亚的方向上 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T87:00:00-04:00
描述: 乌克兰防御力量的派德德里斯（Pidrodrils）在与乌克兰的2022年战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的《新闻战》中持续了36次敌人袭击……乌克兰和俄罗斯之间的战争将在，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' e08cf257-8475-41c5-9d72-6ced5f2a914e-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 **🔥i
白天，乌克兰国防军部队反映了这些领域的36次袭击。 巴赫穆特塔玛林最激烈的战斗最后一次。
在Volyn和Polissya的指示中，没有发生重大变化的操作情况。 没有敌人进攻团体的迹象。
在Siversky和Slobozhansky的指示中，白天的敌人可行，对莱昂尼夫卡·切尔尼希夫地区定居点的迫击炮炮击； Sumy地区的Korenok，Iskryskivshchyna和Volphin，以及兽医，绿色，非弹性，射击者，Ogirtseve，Huts，Barn。
在炮弹和迫击炮炮击的库皮斯克方向上，将敌人放置在托波利，卡米安卡，克拉斯尼第一，菲诺夫卡，诺瓦莫明斯克，两年和库皮斯克地区的定居点。
在河口的方向上，敌人没有采取进攻行动。 Novoselivske，Nevskoye，Dibrova，Lugansk地区的Bigorivka和Torke，Yampil，Verkhnamyanskoye和Transhizna，Donetsk地区，由炮兵显示。
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，敌人继续采取进攻行动。 巴赫穆特市继续。 此外，在白天，敌人在Bogdanivka，Chrome和Tick的定居点方向进行了连续的连续行动。
在Avdeevsky的方向上，敌人在Severenovis和Pervomaisky Donetsk地区进行了进攻行动，没有成功。 他被Novobakhmutivka，Novokalinovka，Avdiivka，Lastochyne，Vodyane，Pervomaisk，Karlovka和Nevelskoye Donetsk地区解雇。
在海洋方向上，我们的后卫在Marinka定居点遭到了许多攻击。 Vallageorgiivka，Marinka，Venta，Novomikhailivka和Donetsk地区的Paraskovka的敌人炮击。
在当今的矿物方向上，进攻行动的敌人不是。 他在Kalledar，Yegorivka，Prychistivka，Golden Niva，Shakhtarske和Donetsk地区的Veliky Novosilka的定居点开火。
来源： _ GSZSU _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/protyvnyk-zoseredzhuye-osnovni-zusyllya-na-bahmutskomu-avdiyivskomu-ta-maryinskomu-napryamkah/ 
敌人在Zaporizhzhya和Kherson指示的30多个定居点开火 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T88:00:00-04:00
描述: 在Zaporizhznykh tu kherson矫直机上，敌人将被办公室放气。...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场，将是今天的最后一场新闻。他们说，无论是否有一年的战争，与乌克兰之间的战争与乌克兰之间的战争是一场战争乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' 15-3.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在Zaporizhzhya和Kherson的指示中，敌人继续进行防御。 以30多个定居点发射。 其中包括Lull，Guliaypole，铁路，苦，白色，Zaporizhzhya地区和Dudchany，Berislav，Merrim，Merrim，提名，工程，Kizomis以及Kherson市。 由于两支保存炸弹旅行，在基佐米斯定居下，有10多个平民的住宅遭到破坏，其中2个被完全摧毁。 当地教会和其他民用基础设施也被摧毁。
来源： _ GSZSU _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/vorog-obstrilyav-ponad-30-naselenyh-punktiv-na-zaporizkomu-ta-hersonskomu-napryamkah/ 
占领者继续野牛并摧毁儿童的教育机构 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T89:00:00-04:00
描述: 敌人是维科里斯托瓦蒂·迪塔奇（Vikoristovati Dityachi），蒂姆乔斯沃（Timchasovo One）的蒂莫奇索沃（Timchasovo）...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的最后一场战争，这是今天的最后战争，将会发生战争他们说，乌克兰和俄罗斯以及与乌克兰的战争将在2022年，当不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的新闻
图片: [' rosiyany-marodery.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人继续为自己的目的使用临时和捕获领土的儿童教育机构。 它安排了他们的军事物体，并掩盖了儿童和教学的“活盾”。
因此，在顿涅茨克地区Mariupol区Urzuf定居点中，其中一个儿童营地的杂物标志着在动员中最多可容纳200名俄罗斯占领军的军事。
俄罗斯入侵者继续在乌克兰领土上掠夺。特别是在赫尔森地区斯卡多夫斯基地区的卡尔达什卡(Kardashinka)定居，夜间搜索建筑物的俄罗斯占领军军事人员，偷走了家用电器和汽车。
来源： _ GSZSU _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/okupanty-prodovzhuyut-maroderyty-ta-nyshhyty-dytyachi-osvitni-zaklady/ 
俄罗斯世界的粉丝被告知新怀疑种族灭绝 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T90:00:00-04:00
描述: 基里维尼特维维维·米斯科姆卡（Kirivnitvvy Miskomeka）的检察官办公室对皮多兹拉（Pidozra）赤裸裸...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场，乌克兰和乌克兰之间的战争会发生俄罗斯以及与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 9-24.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 基辅城市检察官办公室的程序领导层已被滥用者告知卢甘斯克地区的本地人，内容涉及向出版社分配材料的事实，要求在乌克兰的宪法上推翻宪法命令，这是侵占。
根据调查，自2022年4月以来的嫌疑人使用他自己的帐户在乌克兰禁止的社交网络中向其用户分发了短信和图像，并将其武装侵略俄罗斯对乌克兰的武装侵略。
犯罪嫌疑人在他的职位上支持并通过全面入侵乌克兰来支持并促进了侵略国的行动。 他传播了俄罗斯假货，呼吁乌克兰人的种族灭绝，辩称“乌克兰人本身就是我们自己”。 他还称“公平的解密”是所有乌克兰交叉路口的破坏。
此外，在他的职位中，嫌疑人羞辱和负面代表了国家当局和武装部队的代表。
专业知识的结论证实，已发表的材料的文本是宣传的，旨在合理，承认俄罗斯联邦对乌克兰的合法武装侵略，并包含公众呼吁对乌克兰，种族灭绝和恐怖主义行为进行攻击前战争。
犯罪嫌疑人目前正在拘留中。
早些时候，检察官办公室向公民提出了有关传播信息的起诉，其中包含合理性，承认合法和否认俄罗斯联邦对乌克兰的武装侵略。 该试验目前正在进行中。
SBU在基辅和基辅地区共同采取了暴露犯罪活动的措施。
来源： opice General Prosector 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/shanuvalnyku-russkogo-myra-povidomleno-pro-novu-pidozru-za-zaklyky-do-genoczydu/ 
占领者需要俄罗斯联邦护照，以换取学校儿童的“免费食物” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T91:00:00-04:00
描述: Piacanty introduced the Bezkoshtovna Kharchuvannya for era 1-4 grades on Timchasovo perpules ... War with Ukraine 2022, war with Ukraine Latest news today, News War with Ukraine 2022 Last today, will there be a war between Ukraine and Russia and when, war ，当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' pasport.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ТОТ']
类别: News
 说明性照片
入侵者在乌克兰南部的临时加热领土上为1 - 4年级的儿童引入了“免费食物”，但父母的护照状况。
关于它 报告 国家抵抗中心。
后者应得到确认的父亲身份，但实际上，接收敌方护照是另一个要素和强制，因为关于儿童的俄罗斯邮票没有必要。 同时，尚未需要护照，但是新学年宣布了创新。
也就是说，实际上，父母应该会浪费红色，直到占领者计划在9月初在TOT上花费的地方选举。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/na-tot-okupanty-vymagayut-vid-batkiv-pasport-rf-v-obmin-na-bezkoshtovne-harchuvannya-ditej-u-shkolah/ 
已经确定了六个定居点将在新原则上进行全面恢复 - 丹尼斯·史密 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T92:00:00-04:00
描述: 托布托“ Vidbuduvati正在殖民，Nizh Bulo”的原则 - 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的战争，今天将有一个基本的一项。乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，乌克兰今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' thumb_202844_820_360_0_0_auto.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ']
类别: News
 也就是说，“重建更好”的原则是重建的一种方式。 在会议期间，政府批准了一项解决方案，该决议阐明了六个定居点，在实验设计框架内将全面和新的原则。 这是由丹尼斯·施米格尔部长的报道。
选择的定居点：基辅地区的Borodyanka和Moshchun，Usum地区的Trostyanets，Kherson地区的Pokrovske，Kherson地区的Pokrovske，Vharkiv地区的马戏团和Chernihiv地区的Berry。
“所有这些定居点都是可怕的破坏。 现在，他们将被全面更新。 这意味着他们不会单独重建和结构，而是通过系统的方法，新的计划和这些定居点的完整转变。”政府负责人强调。
同时，总理强调，实验项目的实施意味着恢复不会影响其他定居点。
“重建已经在全国各地进行。 本文档是关于找到最有效的方法，以确保透明度，效率，系统的安全恢复。”
根据政府负责人的说法，快速恢复计划今年有五个优先事项，与此同时，它是数百个不同的项目，数百个城市和城镇，在那里将同时组建它：“这对我们认为乌克兰人已经使重建是今年的现实。 它使希望和信仰对更美好的未来。”
来源： asor portal 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/vyznacheno-shist-naselenyh-punktiv-de-vidbuvatymetsya-kompleksne-vidnovlennya-za-novymy-prynczypamy-denys-shmygal/ 
在Mykolaiv地区，一名当地居民被暴露于俄罗斯联邦的武装侵略性 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T93:00:00-04:00
描述: 对于检察官办公室的专有的Kerivnitvva Mikolavsko地区，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022，今天的最后一场战争将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo-2023-04-24-17-56-56-e1682440106818.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 在Mykolaiv地区检察官办公室的程序领导下，据报道，尼古拉地区一个领土社区之一的居民被据报道，传播了包含武装侵略乌克兰的武装侵略的材料，以及对执行此类侵略的人的荣耀。
根据调查，犯罪嫌疑人是Mykolaiv地区一个宗教团体之一的代表，他不接受乌克兰的国家权力。
在2022年，基于意识形态的主题，在“ Viber”和“ Telegram”的互联网聊天中，她分发了熟悉的视频的媒体。 他们包含了理由，承认权利和否认俄罗斯联邦对乌克兰的武装侵略。 视频荣耀对我们国家侵略的人始于2014年。
审前调查是由NP国家机构在该地区尼古拉夫地区进行的。
资料来源： _乌克兰检察长_的_PICE 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/na-mykolayivshhyni-vykryto-misczevu-meshkanku-yaka-vypravdovuvala-zbrojnu-agresiyu-rf/ 
在《公约》的arthocks中，俄罗斯侵略对乌克兰环境状况的毁灭性影响得到认可 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T94:00:00-04:00
描述: XV Zustychi群体的参与者在互联网中访问了互及的群体...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争在不久的时候，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 01-8.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 在《 Aorchus公约》框架内，目标小组第15次会议的参与者宣布了俄罗斯对反乌克兰侵略的侵略的严重环境后果。
联合国欧洲经济委员会召集的会议的主要结果是指侵略对人们生活的毁灭性影响，该地区和环境的社会经济发展。
会议的参与者提醒，《安息夫斯克公约》保护了公众对环境制定和正义的访问权的权利。 不合理的磁带 - 发行的全范围入侵俄罗斯破坏了进步，有时在乌克兰环境保护领域取得了成就。
_“我们敦促各方与国际组织和机构谴责俄罗斯对乌克兰联邦的谴责，并在克服上述电话中为乌克兰提供任何可能的帮助。
根据检察长马克西姆·波波夫(Maxim Popov)的顾问，该提案是由乌克兰代表团确定的。
_“在我的讲话中，我强调说，UONN散落的和平与正义的可持续发展的第16点。 同时，乌克兰的战争受到人们的威胁，该地区和环境的情况。 关于赛布尔，建议谴责俄罗斯联邦对乌克兰的侵略。 马克西姆·波波夫(Maxim Popov)说，目标司法访问权限的其余参与者支持我们，特别是感谢油脂的同事。
除了谴责俄罗斯的侵略外，目标群体的参与者还呼吁《 Aarchus公约》，该公约已由40多个国家批准，支持创建国际特殊机构和国际法庭，该法庭将考虑侵略该案件俄罗斯对乌克兰的联邦。 有可能确保对Tailov报告赔偿环境损害的可能性。
回想一下，在利沃夫联合司法会议上，据说俄罗斯侵略的加快生态损失是200万亿。
资料来源： _乌克兰检察长_的_PICE 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/v-mezhah-orhuskoyi-konvencziyi-vyznano-rujnivnyj-vplyv-agresiyi-rf-na-ekologichnu-sytuacziyu-v-ukrayini/ 
我们不会在克里米亚安排“狩猎女巫”，但所有罪犯和叛徒都必须回答 - 泰米拉·塔萨瓦（Tamila Tashava） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T95:00:00-04:00
描述: 邮政总统乌克兰总统的派代表犯罪塔什夫（Crim Tashev）参加了论坛...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生战争当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' ajhev-1.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АР КРИМ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ТАМІЛА ТАШЕВА']
类别: News
 乌克兰总统的常设代表克里米亚·泰米尔·塔赛夫(Crimea Tamil Tashev)加入了“克里米亚浪潮”。 她担任第一个小组倾向的发言人，“返回家园：克里米亚的军事，政治和法律模拟”。
关于它 报告 乌克兰总统在阿克里姆的代表。
“现在，克里米亚将是不源性的，已经成为一个更好的理解。 首先，因为这对乌克兰来说也是如此，对于我们的人民来说，没有办法返回，我们必须返回所有领土。”
此外，一位永久代表向乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统的总统介绍了克里米亚后加入克里米亚州总统的优先步骤。 恒定的代表非常关注国王政策的未来，对被解放的半岛的公共当局的恢复以及年轻人参与这些过程。
Tasheva女士还与观众分享了有关被占领的克里米亚动作的新信息：作为大型 - 克里米亚战斗鸥，黄丝带，雅特，克里米亚游击队 - 当人们在武装部队的墙壁上写作时，举起国旗并演唱赞美诗。
安德里·库利科夫(Andriy Kulikov)从大厅传达了一个重大问题，即如何与乌克兰公民交流合作的惩罚问题。
“重要的是不要安排“女巫狩猎”。 我们还在这个问题上工作。 当然，是那些从事合作活动的人：他们从事宣传，摧毁了俄罗斯罪行所涉及的生态。 这些人应该负责，但不是数十万。 我们的大多数公民是职业的受害者。 所有案件都需要被视为个人。 这是非常小心的，以在克里米亚人之间进行交流。”永久代表回答。
小组讨论中的发言人也是：重新融入乌克兰阿纳托利·斯泰尔马克(Anatoly Stelmakh)的临时领土的副部长，这是克里米亚自治人共和国和Misaasevastopol vitaliy秘书和乌克兰副副副主席的首位副局长。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/my-ne-vlashtovuvatyme-v-krymu-polyuvannya-na-vidom-ale-vsi-zlochynczi-ta-zradnyky-mayut-vidpovisty-tamila-tasheva/ 
哥本哈根的欧安组织局讨论了针对乌克兰的俄罗斯联邦的问题 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T96:00:00-04:00
描述: 24 KVITRY 2022 ROCOSKENT Strister Kerivniked Prodogatsia，议会局成员...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及何时，何时又有战争随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 2504-pa-obsye1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСЄ']
类别: News
 2022年4月24日，OSCE局议会副主任，OSCE局议会议员，OSCE得分，科学，技术和环境环境总委员会副主席Arthurgerasimov在局的视频会议模式下，该局的视频会议模式(丹麦).
Про це повідомляє 乌克兰Verkhovna Rada的新闻服务。
大会理事机构会议的命令被认为是温哥华大会年度夏季会议的培训问题(加拿大)，考虑三个总委员会的结果和报告以及目前的恩惠，包括有关OSCE宣教的选举工作的报告。亚美尼亚 - 阿萨比亚尼对抗的紧张局势，难民和内部流离失所者的问题。
欧安组织政治问题与安全委员(立陶宛)他宣布，在温哥华夏季会议上的总委员会决议将包括在俄罗斯武装侵略的规定的压倒性部分中，并呼吁俄罗斯军队从乌克兰领土中无条件撤离。 政治家呼吁制定战略并扩大预防冲突的欧安组织工具科学。
作为《分辨率》和《天蝎项问题，科学，技术和环境》总委员会的介绍的一部分，温哥华的夏季夏季夏季夏季夏季总委员会发言人古德鲁·库格勒(Gudrun Kugler)(奥地利)她强调说，涵盖与商业和工业发展，环境保护以及武装侵略俄罗斯联邦对该地区经济，生态和发展的武装侵略有关的各种问题的决议，恢复乌克兰及其破坏的能源基础设施。
民主，人权与人道主义事务总委员会(Швеція)他强调，帕布斯夏季会议之前的报告和决议将包括侵犯人权行为的问题，包括俄罗斯对乌克兰的全面战争期间的妇女和儿童，俄罗斯联合会的迫害和屠杀问题，以及数字化和民间社会发展的问题。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/na-byuro-pa-obsye-u-kopengageni-obgovoryly-pytannya-vijny-rf-proty-ukrayiny/ 
俄罗斯恐怖的每一次表现都是其他论点，即一切都应该在法庭上结束 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T97:00:00-04:00
描述: 乌克兰！ 乌克兰！ 与我们的合作伙伴一起！ 一天中的一天，特里夫·罗兹比尔（Triv -Rozbir）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天的新闻战，与乌克兰2022年的新闻战，今天的最后一场是乌克兰和俄罗斯之间的战争，与乌克兰的战争将是，这将是，这将是，无论是否在不久的将来与乌克兰的战争都说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体上的乌克兰新闻
图片: [' a96d2d57d7255a2b9c2d62859ae694d9_1682450642_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 _ 乌克兰人!乌克兰人!我们所有世界上的伴侣! _
白天，在俄罗斯对C-300导弹炮击后，库平安斯克·哈尔基夫(Kupyansk Kharkiv)地区进行了解析。 关于普通平民。 恐怖分子的目标是卡拉伊博物馆和邻近的房屋。罗西亚杀死了两名妇女的打击。 我对亲戚和亲人的慰问...十个人受伤 - 他们得到了必要的帮助。
总的来说，在我国不同地区，有60多个博物馆和画廊被占用者造成了自我砍伐或破坏。
今天，在赫尔森地区，俄罗斯航空的打击被摧毁了。 在贝洛泽斯基社区的基佐米斯村。 东正教寺庙...由theuaabomb管理。 也就是说，俄罗斯军方知道他们正在摧毁。 这座教堂一直是数百个教堂和祈祷屋之一，被俄罗斯打击破裂。
克里米亚...今天，侵略者闯入了Abdureshit Jepparova的房子。 他是克里米亚塔塔尔民族运动，人权活动家，乌克兰公民的唯一代表。 他现在在哪里，这对他来说是未知的。 这是克里米亚土著人民，反对我们所有人民的另一个例子。在克里米亚和俄罗斯占领的其他地区，这些人和成千上万的例子。
直到侵略者被打破之前，没有人能在任何地方感到安全。 这是乌克兰证明的一天 - 俄罗斯军队和特殊服务在我们的土地上对我们的人民所做的一切。 这就是他们梦想着将其他人带到当地。 全世界都知道。
世界也知道：俄罗斯可以停止。 这是一个共同利益。 在前线停止强大的士兵。 我们的武器 - 乌克兰和我们的武器是伴侣的肌肉。 借着法律的力量，即需要不断加强的制裁以及为了正义而进行的共同工作。俄罗斯恐怖的表现，每天侵略，都是其他论点，即所有这些都应在法庭上结束 - 在新的纽伦堡，关于轻率的人，亲戚和对博物馆有火箭的人，并对教堂进行了avaibombs。该制裁文件将与世界上所有主要领导者(无论是政治和公共，商业)的桌子上。 针对核工业的俄罗斯纳普加扎部门的制裁绝对所有帮助俄罗斯的情况。 这是国际秩序的必要自卫。
今天我举行了下一次会议。 国防部的指挥官，智力，情报部门。 现在，关于敌对行动的报告现在正在积极移动，即新单元的设备。 拉姆斯坦和与我们的合作伙伴的进一步沟通今天是分开的。
他还举行了一次有关乌克兰经济恢复的会议。 Shmigal，Sviridenko，Shurma，Kubrakov，Fedorov-我们的还原团队。 提出了今天和战后的经济实验。 很明显，胜利的结果将是乌克兰成为我们所有合作伙伴的真正安全供应商的机会，并为世界上所有人，他们根据规则赞赏国际秩序。 我们在生活中体现的新安全标准：在我们的基础设施，能源，物流和交流中，在社会和教育领域，生产中 - 所有这些都可以在世界其他地区进行扩展。
同样，乌克兰保护系统，我们的武器，我们对人民的经验，在俄罗斯恐怖的对抗中获得了。 所有这些都将在全球范围内起作用，因此世界上没有人重复俄罗斯犯罪。
荣耀与现在在战斗，战斗哨所，战斗行动中的每个战士荣耀!另外，我想今天庆祝第80空降袭击旅。
做的好各位!感谢您在销毁巴赫穆特的占领者时的决心!
荣耀与乌克兰! 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/kozhen-proyav-rosijskogo-teroru-cze-dodatkovi-argumenty-shho-vse-maye-zavershytys-u-trybunali-prezydent-ukrayiny/ 
乌克兰救援人员团队收到了土耳其总统的感谢 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T98:00:00-04:00
描述: Tehechini总统Receps Takyp Erdogan授予了乌克兰Podyaki团队的奖牌...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 343140936_538175635130354_4925581156795928177_n.jpg ']
标签: ['ЗЕМЛЕТРУС В ТУРЕЧЧИНІ', 'УКРАЇНСЬКИЙ НАРОД НЕПЕРЕМОЖНИЙ']
类别: News
 土耳其总统埃里普·泰普·埃尔多安(Recep Taip Erdogan)向乌克兰救援人员表示感谢，这些救援人员帮助消除了破坏性的Landletrs的影响。
乌克兰驻土耳其Vasyl Bodnar的大使 写 在Facebook上。
“ Recep Taip Erdogan向乌克兰救援人员提供了一份感激之情，他们帮助消除了2月6日在土耳其毁灭性土地的影响。 以使馆的名义，对应的叶子感谢外交部TR的负责人。”他写道。
这位大使提醒，尽管战争，乌克兰派出了87名救援人员到土耳其。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/komanda-ukrayinskyh-ryatuvalnykiv-otrymala-medal-podyaky-vid-prezydenta-turechchyny/ 
Yermak-Macfola International Expert Group提出了一项新计划，以加强对俄罗斯总统办公室负责人的制裁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-25T99:00:00-04:00
描述: 对于乌克兰Volodimir Zelensky总统的警卫，Mi -Farm，Roboccam Grupa Schodo ...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和乌克兰之间的战争将会俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰的战争将是与否的时候，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 278deb35a55aecd53c460da5ca678d56_1682408039_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АНТИРОСІЙСЬКІ САНКЦІЇ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГРУПА ЄРМАКА-МАКФОЛА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 代表对俄罗斯制裁的国际制裁组织乌克兰沃迪米尔·Zelensky总统，领导(FSI)，迈克尔·麦克弗尔(Michael McFol)大使提出了一项新的行动计划，以进一步加强对俄罗斯的制裁压力。 总统办公室的负责人在与专家和媒体环境的代表在线会议上告诉这。
安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)解释说，加强对俄罗斯制裁的行动计划，国际专家集团去年提出了这一行动，成为引入重要制裁的基础。
“今天，我们小组的文件在于所有世界领导人和所有受制裁的人的桌子上。 我感到自豪的是，今天我们团体的发展是在欧盟，英国和其他国家实施和实施的制裁措施中70％以上的基础。”他说。
Andriy Yermak强调，引入了该集团的工作，禁运拿破仑和石油产品，对它们的价格限制，与20个最大的俄罗斯银行以及俄罗斯的全部封锁以及FATF的所有权利都受到了所有权利。俄罗斯。 此外，已经在贸易限制下施加了双重用途商品的广泛清单，这是对数千名来自不同领域的人的不可或缺的制裁，这是协调实施“大七个”制裁的机制。
“实施了几乎所有的前景。 我要感谢所有乌克兰人。 制裁是我们捍卫乌克兰的强大武器，我们将赢得侵略者。”他说。
国家负责人说，国际工作组已提出了一项新的制裁计划 - 行动计划2.0。
“我们预计本计划中提供了新的强大制裁软件包。 这是一个非常重要的文件，我感谢所有参与其发展的人。” Andriy Yermak说。
他强调，新计划应尽快对负责制裁问题的世界领导人和相关组织。 安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)还标志着对俄罗斯运动员施加制裁的重要性，侵略者国家将其用作促进战争的工具。迈克尔·麦克弗尔(Michael McFol)大使强调，尽管制裁斗争进行了大量工作，但仍需要实现许多工作。 正是在这些领域，专家在准备更新计划的过程中。 制裁方式的建议指示非常具体。 这是俄罗斯经济中最痛苦的点，应将其施加压力，以减少俄罗斯的敌对行动潜力。 麦克福尔先生特别强调了对俄罗斯联邦和国防工业的能源综合体进一步实施的重要性乌克兰以及其他领域都反映在计划中。
据他说，应该加强制裁制度，新文件显示如何与侵略者国家实施。
来源： 病总裁-ukraine 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/25/mizhnarodna-ekspertna-grupa-yermaka-makfola-predstavyla-novyj-plan-dij-shhodo-posylennya-sankczij-proty-rosiyi-kerivnyk-ofisu-prezydenta/ 
农业进口危机应基于乌克兰 - 欧盟理事会的声援解决 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-26T00:17:00+03:00
修改时间: 2023-04-26T00:17:00+03:00
描述: 欧盟意识到，乌克兰农业生产的当前危机是由俄罗斯侵略引起的，并将根据与乌克兰的团结原则采取所有措施来解决这一问题。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16740... "]
标签: ['Євросоюз', 'Імпорт', 'Криза', 'Сільське господарство', 'Війна з росією', 'Рада ЄС']
类型: Article
 欧盟意识到，乌克兰农产品向Esuse进口的当前危机是由俄罗斯侵略造成的，并将根据与乌克兰的团结原则采取所有措施来解决这一问题。
这是在卢克斯堡的瑞典农业农业练习的代表彼得·库尔格伦(Peter Kulgren)的代表彼得·库尔格伦(Peter Kulgren)的报道，在卢森堡举行的关于ESEZ农业和渔业部长委员会的成绩的新闻发布会上。
“我们很荣幸与我们的乌克兰同事尼古拉斯·索尔斯基(Nicholas Solsky)进行交流，后者在会议开始时参加了视频会议。 乌克兰部长的参与有助于将我们的思想集中在真正重要的事情上。
他承认，欧盟内部市场存在问题，尤其是在乌克兰与乌克兰接壤的国家。 在这方面，他强调有必要对乌克兰农业进口对市场状况产生的影响进行彻底分析。 据他说，今天，欧盟红利素主义者不仅对乌克兰，而且对邻近的欧盟国家表示了坚实的支持。
另请阅读： “在这方面，欧盟理事会还有另一个重要的信息。 我们需要应对作为欧盟的严格性。 欧盟继续在Zauzina的团结中保持统一性，并打算找到一种不会损害我们邻居团结的解决方案。”
反过来，欧洲农业委员会Janusz Wojciechowski认为，欧盟委员会完全理解了五个州与乌克兰产品生产过多有关的关注，这给农民带来了许多问题。 欧盟委员会正在与这些国家的政府进行谈判，以解决问题。
“这种情况是100％是由俄罗斯未经证实的，犯罪的侵略对乌克兰的侵略，这对市场产生了影响，对粮食制度和进口量增加，最重要的是，从乌克兰到欧盟，谷物，谷物，“欧洲”委员说。他回忆说，在战争之前，根据欧盟与乌克兰进口主要农业商品的协会协议，没有 和限制，包括菜籽种子。 但是，这些产品的实际进口向波兰，罗马尼亚，保加利亚，斯洛伐克和匈牙利的实际进口非常微不足道。 战争开始时，一切都发生了变化。由于俄罗斯在乌克兰的侵略，2021年的谷物记录实际上被封锁了。
“这就是为什么乌克兰的谷物非常便宜的原因，Zevrian联盟的许多商人，尤其是在边境国家，在乌克兰购买了谷物。 进口谷物(在欧盟 - ed。)在2022年，比2021年，它从70亿欧元增加到130亿欧元。 Janusz Voitsekhovsky说，从欧盟的“边境”状态增加了进口的全部数量。
他指出，欧盟国家接近决定向这些州支付储备金农业基金的第二个援助，该基金的最初提案增加到了1亿欧元的最初提案增加到1.5亿欧元。 计划将这笔钱指示支持五个国家的农民，这些国家因国内市场的粮食价格下跌而失去损失。 第一次已经强调了5600万欧元。
另请阅读： 欧洲委员会 欧盟五个国家的政府 - 波兰，斯洛伐克，匈牙利，保加利亚的罗马尼亚 - 已提交了欧洲委员会，其中一封信，其中包含要求采取保护措施以限制乌克兰的农业进口，因为大量谷物和从乌克兰市场上落在市场上的食物导致此类产品的价格下跌。 这首先在与乌克兰接壤的国家造成了损害。
在俄罗斯对乌克兰侵略并阻止黑海港口的侵略之后，通常会将农产品出口到世界市场上，欧盟在与乌克兰的边界上组织了“团结之城”，以指导其农场的一部分在使用中，向世界市场的出口也有超过3200万吨的谷物和其他农业用品在一年中进口。
foto：cfts.org.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3700730-krizu-agrarnogo-importu-slid-virisuvati-na-zasadah-solidarnosti-z-ukrainou-rada-es.html 
国务院：各州正在关注朝鲜的军事合作和 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-26T00:37:00+03:00
修改时间: 2023-04-26T00:37:00+03:00
描述: 美国将密切关注俄罗斯和朝鲜在供应致命武器方面的合作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14765... "]
标签: ['КНДР', 'США', 'Зброя', 'Держдеп', 'Війна з росією']
类型: Article
 美国将密切关注俄罗斯和朝鲜询问致命武器的可能合作。
这是在华盛顿的一份简报中说的，国务院韦德特·帕特尔(Vedant Patel)的国务院副发言人报告说，他自己的乌克林福姆通讯员。
“我们曾经公开谈论朝鲜的弹药供应(致俄罗斯 - ed。)，因此，我们将继续密切关注这一点，尤其是朝鲜的传播。”国务院发言人说。
在这方面，他强调华盛顿关注媒体上有关俄罗斯与[]之间可能互动的最新信息(https://www.ukrinform.ua/tag-kndr)在军事领域。
另请阅读： dprk 据报道，总统共和国总统对美国的国务访问将与白宫乔·拜登(Joe Biden)见面。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3700708-stati-pilnuut-za-jmovirnimi-postacannami-zbroi-z-kndr-do-rosii-derzdep.html 
来自日本的私人航天器不能降落一个月 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-26T00:54:00+03:00
修改时间: 2023-04-26T00:54:00+03:00
描述: 周二，日本登陆模块Hakuto-R并没有应对在登陆一个月后降落历史的尝试。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Японія', 'Космос', 'Місяць']
类型: Article
 周二，Hakuto-R并没有应付在种植后进入历史的尝试。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
Hakuto-R Tokyo的航天器旨在成为私人航天器，也是日本生产的第一辆汽车，该飞船曾经进行了一个月的软降落。
另请阅读： 但是，在安排时间表的时候，Ispace失去了与Hakuto-R的联系。
Ispace的创始人兼首席执行官说：“因此，我们必须假设我们无法完成在月球表面上的降落。”
他补充说，该公司将继续尝试联系着陆模块并确定发生了什么。
另请阅读： 日本公司“ iSpace”计划种植其宇宙设备Hakuto-R Mission 1(M1)每月1:40晚上星期三塔帕尔时间(格林威治星期二的16.40)十二月从佛罗里达州卡纳维拉尔角(Cape Kanaveral)起飞后，太空人。 照片：iSpace插图
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3700711-privatnij-kosmicnij-korabel-z-aponii-ne-zmig-zdijsniti-posadku-na-misac.html 
占用者将黑海的火箭载体数量增加了一倍 - 好的“南” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T96:00:00-04:00
描述: Rosia空降部队ZBILSHIL KILKIST RAKTONOSIV在Chorny Mor的Boyal Cherguvanni上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰2022年与乌克兰和俄罗斯的新闻战争以及俄罗斯以及与乌克兰的战争，或者当与乌克兰的战争将是或乌克兰的战争。没有，是否在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 55_tn.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 照片说明性
俄罗斯在婚姻中的战斗中的火箭架数量增加了一倍，他们的潜在凌空抽射是24枚火箭。
关于它 报告 操作命令“南”。
总的来说，根据司令部，俄罗斯联邦在黑海的船舶分组现在将是13艘船。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/okupanty-podvoyily-kilkist-raketonosiyiv-u-chornomu-mori-ok-pivden/ 
波罗的海国家和波兰清楚地意识到俄罗斯继续 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T97:00:00-04:00
描述: 乌克兰乌克兰乌克兰乌克兰人的最高漫画负责人是乌克兰人，最多可达sannna ...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' 2504-klimp.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 在欧洲股票议会委员会主席的邀请下，乌克兰乌克兰融合到埃索夫纳·克林普什·泰辛萨达兹的乌克兰纳入乌克兰融合委员会主席，拉脱维亚对里加进行了工作访问。
关于它 报告 乌克兰Verkhovna Rada的新闻服务。
“在里加，手表已经验证了欧洲事务委员会的会议，以及欧洲对成员国和候选国家关于外交政策的一体化，有关候选国家的进一步融合机会，包括乌克兰和摩尔多瓦和佐治亚州计划，”克里姆普修斯说。
她说，这是朋友之间的一次坦率的对话，就在针对俄罗斯的战争中，维持自由世界的统一以支持乌克兰的挑战，并在2023年就居民成员进行谈判。 这是欧洲乌克兰观点的进一步步骤，以及今年7月在维尔纽斯峰会上促进乌克兰成员在北约成员的野心的共同行动。
“我们来自波罗的海国家和波兰的朋友清楚地意识到俄罗斯偏见的威胁清楚地了解到，有效驱除该释放需要共同和清晰的未来愿景。 他们准备在欧洲和欧洲 - 大西洋一级完成这项工作。”委员会主席在会议的结果中说。
据她说，乌克兰的欧洲伙伴同意，北约需要在乌克兰成为这些社区的成员时需要建立清晰的了解。
伊万娜·克林普什 - 泰斯特萨兹(Ivanna Klimpush-Tsintsadze)说：“自从自由，安全与和平与这些联盟之间的扩大以来，已经证明了其数十年来确保欧洲大陆稳定的能力。” 这位政客指出，乌克兰的朋友正在寻找机会，格式，工具和机制，这些机制可以帮助乌克兰尽可能有效，迅速地解决当今优先事项的安静。
伊万娜·克林普什·廷萨德兹(Ivanna Klimpush-Tsintsadze)也参观了拉脱维亚社区，整个乌克兰是有效的能源管理的一个例子。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/baltijski-krayiny-i-polshhi-chitko-usvidomlyuyut-zagrozu-yaku-prodovzhuye-nesty-rosiya/ 
总参谋部展示了其中一个旅的战斗工作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-26T99:00:00-04:00
描述: 夹杂物，无人机的操作员不是Vorog的Viyavit的虱子，而是Yogo“ Vidprasyuvati”的样本。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
熟练的无人机操作员不仅可以检测敌人，而且可以通过他自己的“锻炼”来检测敌人。
一个单独的总统大队士兵的战斗工作以Hetman Bogdanakhmelnitsky的名字命名。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/26/genshtab-pokazav-bojovu-robotu-odniyeyi-z-brygad/ 
