乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-07
 
中文 
重要的矿山安全规则值得记忆 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T-10:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay dylima by the by of the Boodense，Aje Repein ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争，何时会有一场战争他们说，与乌克兰在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' nebezpechno-miny.jpg ', ' 351510169_790961889398993_8397888437033252101_n-150x150.jpg ', ' 351170354_3904266236466792_7012569117917862202_n-150x150.jpg ', ' 351156899_634411115383761_8288004188098944610_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНИ', 'НАЦПОЛІЦІЯ']
类别: News
 “危险地。 地雷。” 说明性照片
关于它 报告 国家警察。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-06T-10-00-00-04-00/351510169_790961889398993_8397888437033252101_n-150x150.jpg) 
 
 我们共享安全纪念碑，因为算法的重复将不必要。
在发现和爆炸性物体的情况下，向孩子们讲述并解释有关安全行为。
重要的是要谨慎和谨慎保护您的生活和他人的生活。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/vazhlyvi-pravyla-minnoyi-bezpeky-yaki-varto-pamyataty/ 
敌方宣传扩大了关于乌克兰在北约潜在成员资格的错误信息 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T-12:00:00-04:00
描述: Voroga宣传自己的资源缝制了有关乌克兰的潜在的缝纫...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与俄罗斯之间的战争以及与俄罗斯之间的战争以及战争他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' 351868323_238532105552887_7181372387553187248_n-e1685969407189.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ФЕЙК']
类别: News
 荣誉宣传在其资源上，如果放弃暂时占领的领土，则扩大了关于乌克兰在北约的潜力的错误信息。
Facebook的Facebook中心 报告 关于敌对的宣传家的假，广泛的。
宣传员是指“纽约时报”的一个细分“如果德国分裂可以到达北约，为什么乌克兰不这样？”。
在分析了出版物的文章后，打击错误信息的中心报告说，北约没有提到在联盟中对乌克兰提出了任何要求。
该材料的作者仅反映了乌克兰加入北约简单的占领领土的可能性，并于1955年与德国的相似之处。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/vorozha-propaganda-na-svoyih-resursah-poshyryuye-dezinformacziyu-pro-potenczijne-chlenstvo-ukrayiny-v-nato/ 
北约将通过采用新成员来扩大总部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T-14:00:00-04:00
描述: 通过在芬兰竞技界的派恩特里奇（Inivance Finlandar）的入境中，一个正在看罗兹郡（Rozshirane）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一场新闻乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' nato.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАТО']
类别: News
 说明性照片
由于进入了芬兰北大西洋联盟并鉴于北约的进一步扩张，因此它讨论了布鲁塞尔总部的扩张以及房屋的重组。
根据北约的四位外交官的说法，布鲁塞尔的联盟大楼于2018年开业，变得太小了，无法放置未来成员国的代表团。
一位联盟官员确认，“芬兰搬到北约总部将以伊伊斯人的接下来的几周结束，并补充说，它将与瑞典结束，“当它成为北约的正式成员时。”
但是问题在于，当前建筑大楼中的新代表团都不适合。
目前，芬兰，瑞典和其他合作伙伴国家的代表团位于北约早期总部 - 在冷战期间建造的一个古老的综合大楼，在Leopold III Boulevard的道路对面。 目前，它用于放置合作伙伴国家的代表团。
由于北约扩大的发生速度比预期的要快，因此现在，联盟正在找到一种解决方案，该解决方案将使芬兰及其未来的50人信仰搬到总部大楼。
该联盟的决定之一是在北约军事镇的国际雇员和机构可以容纳的领土上建造了额外的建设。 该解决方案是作为临时但快速解决方案的。
同时，问题是建设成本，因为为了建设新总部，联盟已经支付了11亿欧元。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/nato-rozshyryt-shtab-kvartyru-cherez-pryjnyattya-novyh-chleniv/ 
戒严令的医疗援助：通过MEDDATA系统的过程透明度 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T-16:00:00-04:00
描述: 关于Cellemel，Urirovis Portal。 国会议会Zwan社会政治...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将与乌克兰进行战争，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 2021-12-22-majzhe-10-tonn-gumanitarnogo-vantazhu-dostavleno2-960x540-1.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УРЯДОВИЙ ПОРТАЛ']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 政府门户。
议会社会政策委员会和退伍军人的保护和Vetranovicativicationed的“圆桌会议”，“自动人道主义援助注册系统的运作状态”。 国会议员，总统办公室的代表，部委和部门以及公共部门应邀请参加。
国家的任务是开发一种质量注册机制，人道主义援助的分布 - 将其最需要的地方获取。
因此，自2022年2月以来，数字发展卫生副部长Mariakartchevich分享了他在快速响应医疗机构需求的迅速响应方面的经验。
实际上，在2022年3月，卫生部从与捐助者的通信到完成乌克兰商品的会计和分配过程。
使用MEDDATA信息和分析系统反映了有关医疗需求的数据，区域仓库和医疗保健的残留物以及医学人道主义援助的分配，从而提供控制和流程控制。
卫生部不仅向医疗保健机构，还向公共和部门机构(包括在安全和国防结构控制的机构)中分配此援助。 整个人道主义援助都是优先的。 首先，要满足战斗区及其附近的医疗机构的需求，以及受伤的待遇所延长的医疗机构的需求。 此外，重点还包含具有大量内部流离失所者的地区的机构。
人道主义援助在4个公交仓库中卸载。 它们包含布模式，以便可以储存药物。 在那里，货物，会计，跟踪所有人的系统简介。 之后，它是根据转移到Meddata系统的需求进行分配的。 此外，后勤合作伙伴运输到在军事行政管理下运营的地区仓库。在《戒严令》期间，卫生部通过协调卫生部的数量超过135亿亿吨，获得了超过1250万吨的人道主义援助。
圆桌会议的参与者指出，乌克兰在整个战时需要人道主义援助。 因此，应尽快解决人道主义援助的注册问题，对人道主义援助的控制和报告的报告。 同样存在的是卫生部和该领域的医疗保健部门的纪念经验。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/medychna-dopomoga-v-umovah-voyennogo-stanu-prozorist-proczesu-cherez-systemu-meddata/ 
协调员会议：优先 - 保护儿童在武术状态下的权利 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T-18:00:00-04:00
描述: 关于Cenremela Minretegrait。 Zakhid Proyshov在P'Yatnitsky Pid中领先于我们的领先地位...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与俄罗斯和俄罗斯之间的战争，以及何时与俄罗斯战争乌克兰将在2022年不在，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 6a6a2edc107ab4e2d7e2b9b9fa4af618.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ІРИНА ВЕРЕЩУК', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 重返社会部。
该活动于周五由Viceremer-Minister Vereshchuk主持。 参与者讨论了一些重要问题。 尤其是在DE检查和边界线领土内为教师提供工作场所。
Irina Vereshchuk已指示详细处理情况，并采取行动为教师节省工作。
第二个问题是将孤儿转移到家庭形式的教育形式中。 Viceremierkan宣布了这种实践在乌克兰中的最快分布的需求，为此目的所需的所有程序。
特别是，应改进收集必要文件和执行培训的过程(监护人). Відповідальні органи та служби отримали дорученняперевірити порядок, починаючи від отримання кандидатства й закінчуючи взяттямпід опіку.
Наостанок присутні порушили питання захисту прав дітей, розлучених іззаконними представниками за кордоном, та їх повернення до України.Нацсоцсервісна служба та консульські установи мають розібратися з порядкомподання необхідних клопотань і можливими подальшими діями для вирішення цьогопитання.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/zasidannya-koordynaczijnogo-shtabu-priorytet-zahyst-prav-dytyny-pid-chas-voyennogo-stanu/ 
俄罗斯在乌克兰的侵略受到1520个文化基础设施的影响 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T-20:00:00-04:00
描述: 第25次伤害2023年Zbitkiv的背后由1520 O'Skktthmistvo Infrusturia安排，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰的战争，战争与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' ofjlpy-c17x11x50px50p-c17x11x50px50p-5d019d14c859ca34b9468b0f4ab99064.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕРХОВНА РАДА УКРАЇНИ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 截至2023年5月25日，1520个文化基础设施遭受了损失，而无需考虑文化遗产纪念碑。 其中，财产(541) - 被摧毁。
关于它 报告 电报频道中的Verkhovna Rada。
同时，在上个月，受影响的文化基础设施对象总数增加了56个单位，其主要部分汇入了Khmelnytsky地区(26个单位或46％).
Загально найбільших втрат і збитків культурна інфраструктура отримала уДонецькій, Харківській, Херсонській, Київській, Миколаївській, Луганській таЗапорізькій областях.
Загалом постраждали: 
Зазначимо, що наразі майже вся територія Луганської та значні частинитериторій Херсонської, Запорізької та Донецької областей досі перебувають утимчасовій окупації, що унеможливлює обрахунок точної кількості об’єктівкультурної інфраструктури, що постраждали в ході бойових дій та окупації.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/cherez-rosijsku-agresiyu-v-ukrayini-postrazhdaly-1520-obyektiv-kulturnoyi-infrastruktury/ 
自战争开始以来，欧洲诊所已撤离1,200名癌症儿童接受治疗 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T-2:00:00-04:00
描述: 关于Cellemel，Urirovis Portal。 VID占领Viyni在Tiro的框架上的住所...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及何时与什么时候战争他们说，乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' image.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УРЯДОВИЙ ПОРТАЛ']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 政府门户。
从全面战争开始时，卫生部和欧盟，波兰政府，因为“没有边界的医生”，医疗任务，来自波兰，德国和其他国家的医护人员旅的运输旅是由受害者受害者的医疗疏散到外国诊所。
总的来说，由于这种合作，将近3,800名乌克兰人的受害者被撤离，其中包括1,200名癌症儿童。
根据批准的 标准 撤离以治疗多zardoid诊所，可以是复杂的矿山繁殖和烧伤伤害的儿童和成人，如果现在的疾病肿瘤病理学以及需要复杂的专用治疗的疾病，如果其可用性现在受到显着限制。
主要会计文件的形式№027/o«从门诊医疗卡中提取了提取(固定)病人 ” 在医疗保健中填补了医疗保健，该保健协调了边境治疗的转诊。
在医疗疏散期间，患者必须有记录外国或内部护照的文件。 还需要疾病注册的声明(特别是儿童). Однак, звертаємо увагу, що це не єобов’язковою вимогою станом на зараз. Відсутність тих чи інших документів не єперешкодою для вивезення важкопораненого чи онкохворої дитини на лікування закордон.
Підготовка пацієнта триває від 3-4 днів до 2 тижнів. У разі потреби усторонній допомозі та підтримці через важкий стан або необхідність уподальшому післяопераційному догляді — пацієнта можуть супроводжувати родичіабо близькі.
Нагадаємо, постраждалі громадяни можуть бути направлені на спеціалізованелікування у кілька способів, зокрема, через: 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/z-pochatku-vijny-1-200-onkohvoryh-ditej-buly-evakujovani-na-likuvannya-do-klinik-yevropy/ 
俄罗斯的入侵者破坏了卡科夫斯克水力发队 - 好的“南” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T-4:00:00-04:00
描述: Rosiyski Pupt Payders。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 630_360_1555849971-616-1.jpg ', ' 347397003_638648424513412_7050887653127735556_n-150x150.jpg ', ' 347413488_1999887600344845_2205759442437015249_n-150x150.jpg ', ' 347407944_567756738851766_1866078082534745920_n-150x150.jpg ', ' 347256802_1297791280825512_3674529348540925873_n-150x150.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'ОК «ПІВДЕНЬ»']
类别: News
 俄罗斯占领部队进行了卡科夫卡水力发电站。
关于它 报告 操作命令“南”。
“目前，毁灭性，速度和水量的规模，可能的洪水。 所有服务工作。 介绍说。
同样在OK“ South”中发表了一种算法，在承保水力发电电厂的情况下该怎么做。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-06T-4-00-00-04-00/347397003_638648424513412_7050887653127735556_n-150x150.jpg) 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/rosijski-okupanty-pidirvaly-kahovsku-ges-ok-pivden/ 
Yulia Sviridenko：我们期待着矿井流程组织的开发计划署 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T-6:00:00-04:00
描述: Perish副主席Minigra-Miniger Ekononiki Ekononiki Yulia Sviridenko击败了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻进行战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及何时何时，战争以及战争他们说，随着2022年，乌克兰将在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ost-ukraine-minen-warnschild.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ', 'УРЯДОВИЙ ПОРТАЛ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰尤利亚·斯维里德科(Yulia Sviridenko)经济经济的第一个维塞雷米亚人少数人与乌克兰Poloselop的开发室开发计划署协调员。 他们讨论了乌克兰领土人道主义变量组织的新方法问题。
关于它 报告 政府门户。
“乌克兰试图加快领土的人道主义侵犯。 一个允许我们加速的鞋类问题是工作协调的组织，合理使用可用资源。 开发计划署在组织不同国家的矿井过程方面具有丰富的经验。 在此问题上，我们将帮助和支持开发计划。”
会议特别讨论了优化非政府运营商的工作，解决当前问题的方式，开发解决方案，这些解决方案将允许更有效地利用烟火单位的潜力。
双方还讨论了调查工作的计划，领土的清理，领土分区和降低优先事项。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/spodivayemosya-na-dopomogu-proon-v-pytannyah-efektyvnoyi-organizacziyi-proczesiv-rozminuvannya/ 
移民可以申请在线学习凭证 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T-8:00:00-04:00
描述: 研究了ryannate代金券的Chervnya程序。 关于MISZHVST的工作...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争是否是，它将是，它将是，无论是否在不久的将来与乌克兰的战争都说，与乌克兰的战争是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' vpo_fac8c.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'ПЕРЕСЕЛЕНЦІ']
类别: News
 说明性照片
自6月以来，已简化了获得教育凭证的程序。 这是通过总统职位的就业和职业培训的会议讨论的(https://minre.gov.ua/2023/06/05/pereselenczi-mozhut-podaty-zayavku-na-otrymannya-vauchera-na-navchannya-onlajn/)重返社会部。
这是一份文件，赋予公民接受免费教育教育的权利。 特别是，在工作专业中进行重新培训，并接受了专业的培训，以获得硕士学位或硕士学位的不同专业，专业或高级培训。
目前，已经确定了您可以学习的123个专业和专业。
从6月1日开始，要申请教育凭证，就足以在州就业服务网站上填写在线表格(https://voucher.dcz.gov.ua/).
Як повідомили у Держслужбі зайнятості, заявка буде опрацьована протягом 3робочих днів. Після ухвалення рішення про видачу ваучера працівник центрузайнятості здійснюватиме супровід особи до моменту підписання договору іззакладом освіти.
Загалом з початку року центри зайнятості вже видали понад 5 тисяч ваучерів нанавчання.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/pereselenczi-mozhut-podaty-zayavku-na-otrymannya-vauchera-na-navchannya-onlajn/ 
NSDC对俄罗斯宣传在布达马诺夫的“死亡”中做出了反应 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T0:00:00-04:00
描述: 罗斯吉斯基（Rosieski）促进罗斯福兹努斯诺（Rospovzhnuzhnuzhno）关于nibito“驾驶”负责人的假货...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰的战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РНБО']
类别: News
俄罗斯宣传员正在散布关于涉嫌“谋杀”乌克兰基里尔·布·布塔诺夫(Kirill Budanov)情报部门负责人的“谋杀案”的伪造。
关于它 报告 在国家安全与国防中央防御中心。
分析人士说，敌人在基辅的火箭袭击中散布了布达诺夫“死亡”，在国家中心，“乌克兰之家”已经在“为葬礼做准备”。
NSDC强调 - 这是关于“逮捕”，“伤口”和“谋杀”乌克兰武装部队Zaluzhny武装部队首长和Zaluzhny武装部队司令和武装部队武装部队指挥官的武装部队武装部队的武装部队司令，这是莫斯科的下一个假货。乌克兰武装部队的武装部队。
消息说：“俄罗斯的宣传试图通过再次传播这种假货，在传播的中间播种。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/u-rnbo-zreaguvaly-na-fejk-rosijskoyi-propagandy-shhodo-zagybeli-budanova/ 
俄罗斯人使用人类勒索的地图-Natalia Humeniuk关于破坏Kakhovskaya水力发电站 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T10:00:00-04:00
描述: -Rosiyani pidisrili结构性IB Vicoristovite的一部分是一张技术基因勒索的地图...与2022年与乌克兰战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，与乌克兰2022的战争，乌克兰和乌克兰的最后一场战争，将在乌克兰和乌克兰之间发生战争，他们说，俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的新闻
图片: [' a7a625a715c4ff913ac7c20a05b15002-1-e1686028962791.jpg ']
标签: ['НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
类别: News
 - 俄罗斯人已经炸毁了结构的一部分，并使用了技术室的地图，以施加国防军的要求，以整个乌克兰的态度，没有力量等待更多的力量。 理解，危险，它们现在被撤离，因为左岸将首先受到影响，因为它在地理上较低，因此，基本展示的第一部分将落在那里， - 乌克兰汉尼库克(Humeniuk)以南的远程手机“统一新闻”邪恶的联合协调新闻中心。
据她说，现在正在启动区域管理部门的合适的人制造总部，并就房地产人口行动的算法提出了适当的建议。
女发言人还说，入侵者正在抑制联系，因此不可能防止包括左岸在内的人口。
纳塔利娅·汉尼克(Natalia Humeniuk)在评论夜间炮击时指出，这次他已经是敌人的战术。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/rosiyany-vykorystovuyut-kartu-tehnogennogo-shantazhu-nataliya-gumenyuk-pro-pidryv-na-kahovskij-ges/ 
随着肖像检查的引入，辩护人的身份证明过程将加速 - 协调总部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T12:00:00-04:00
描述: 在协调的总部，Zustinchi Zustnni Rodinas vissovo -polosholenikh ...与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》，《乌克兰和俄罗斯与俄罗斯的最后一次战争》以及2022年2022年的乌克兰战争。他们说，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' dd2a4191-c33c-4325-a631-1dd20dd73cb8.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 在协调总部，与NSU的家庭 - 瓦兰营的统一会议。 库尔奇特斯基。 在会议期间，协调总部的代表向近亲的捍卫者解释了生物样本的特殊性，以检查DNA检查和鉴定死去的捍卫者和捍卫者的尸体。
关于它 报告 询问战俘的询问总部。
他们特别讨论了与领导相关权利的调查人员的沟通特殊性。 员工代表强调，有很多这样的调查人员请求，因此他们没有时间及时回答，但更多的是与失踪的军人完全沟通。
协调总部的一位代表报告说，研究所的人权专员正在开发对照片和视频材料进行肖像检查的机制，这可能以困惑的乌克兰捍卫者为特色。 预计，随着肖像检查实践的实施，捍卫者的识别和授予适当身份的过程将大大加速。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/iz-vprovadzhennyam-portretnoyi-ekspertyzy-proczes-identyfikacziyi-oboroncziv-pryskorytsya-koordynaczijnyj-shtab/ 
乌克兰后卫击倒了敌人的直升机KA-52 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T2:00:00-04:00
描述: VCHORA，5蠕虫，我们的羊毛Likv-是Vorotsy直升机KA-52。 关于TSE Doldomlya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争2022年的《新闻战》，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 351322013_969614034469898_3622346343642661492_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОЄННОЇ ТЕХНІКИ ЗС РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'КА-52', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 昨天，6月5日，我们的勇士消除了敌人的KA-52直升机。
关于它 报告 武装部队的总人员。
值得注意的是，直升机是朝矿物方向射击的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/ukrayinski-zahysnyky-zbyly-vorozhyj-vertolit-ka-52/ 
5月，在基辅上方，空中国防军摧毁了20枚弹道和65枚有翼的导弹 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T39:00:00-04:00
描述: 在受伤的人中，防守卫队在济沃（Kiwo Sim）的加强宽敞宽敞​​的防守中……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争，什么时候会发生战争与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' photo_5472004660178044909_y.jpg ']
标签: ['АТАКА ВОРОГА', 'АТАКА ДРОНІВ', 'ППО', 'РОСІЙСЬКА РАКЕТНА АТАКА']
类别: News
 5月，空中国防军摧毁了七枚高压弹性导弹“匕首”，13枚Iskander弹道导弹，65枚Cruise导弹X-101，X-555和“ Calibre”和169名由俄罗斯乘员在空域部队中生产的无人机。
适当的信息图 放置 在基辅城军事管理局的电报通道中。
“在我们星球的历史上，没有城市通过众多高超氧，弹道，有翼的导弹和现代无人机进行如此强大的空袭。 五月的基辅人数。 基辅约束。 我们经历了，”这是一个证明。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/nad-kyyevom-u-travni-syly-ppo-znyshhyly-20-balistychnyh-i-65-krylatyh-raket-vypushhenyh-rosiyeyu/ 
在大型战争Kharkiv地区，有12,000个俄罗斯炮击幸存 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T41:00:00-04:00
描述: 12 Tysyach Rosiskiysky超重在Viyni Kharkivshchina的时代幸存。...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' 3e629717-3038-4db0-bff3-bbc236c228b5.jpg ', ' 6431b6ba-df4d-4acb-9883-790c5f17d09a.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕНА ЗЕЛЕНСЬКА']
类别: News
 在一场全面的战争中，有12,000种俄罗斯炮击幸存下来。 平均每天25。 这是地区检察官办公室正在调查的内容。
关于这是乌克兰Elena Zelenskaya的第一夫人 报道​​ 在他的电报频道中。
同时，由于战争的心理后果，哈尔基夫地区心理援助区域中心。 在访问它时，她学会了如何促进区域心理支持服务的创建。
 “即使是移动帮助也可以在其中运行。 自今年年初以来，该中心的专家88次前往地区社区的居民 - 那些访问了该职业的人，其俘虏在战争后恢复了生命，”证词说。
下一个目标是在每个社区中创建一个地区心理援助中心。
这是实施全国 - 乌克兰精神卫生计划，该计划正在该国实施，以便帮助尽可能接近，甚至是那些永远不会首先决定拜访心理学家的人，但非常多。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/12-tysyach-rosijskyh-obstriliv-perezhyla-za-chas-povnomasshtabnoyi-vijny-harkivshhyna/ 
军事侵略俄罗斯联邦造成的生态损失差不多达到2亿UAH 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T43:00:00-04:00
描述: namylodki rosiysko Aggressi，用于katastrophikyni的前-okhlokille。 Suma Zbitkiv ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是他们说，在不久的将来，与乌克兰发生了战争
图片: [' 1.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 俄罗斯侵略对乌克兰环境的后果是灾难性的。 由于侵略者国家的行动，总资产为UAH 1970亿。
关于它 报告 乌克兰总检察官办公室。
自大规模入侵开始以来，检察官和地区检察官办公室的专业环境检察官开始记录对周围环境造成的损害。
关于将包含危险部队的物体袭击事实的第一批刑事诉讼 - 核电站和其他核设施，液压结构等。
正如检察长办公室在被污染的物体污染领土的办公室所指出的那样-174,000平方米。 根据这个指标 乌克兰人。 **
也有200万公顷的森林和20％的自然保护区 受污染，火灾和矿山的影响。
此外，该国核和辐射安全的威胁。 35个Darkobil NPP和排除区在俄罗斯占领下。 由占用区域的占用造成的sumbrachykhmi损害赔偿 - 32亿UAH 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/zahyst-dovkillya-v-umovah-povnomasshtabnogo-rosijskogo-vtorgnennya-zareyestrovano-blyzko-200-provadzhen-shhodo-voyennyh-zlochyniv/ 
普京政权吸引了教师和学生进行宣传 - 外部情报 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T45:00:00-04:00
描述: 罗西斯克（Rosisk），在学校中要求宣传。 关于Cindlelings的Chearself服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年最后一次与乌克兰的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争，在与乌克兰的战争中2022年，是否将是不久的将来，与乌克兰的战争是否会说，与乌克兰的战争是今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体上的乌克兰新闻是俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' original.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
俄罗斯教师在学校进行宣传。
关于它 报告 乌克兰在其Facebook页面上的外部情报服务。
“老师与学生一起被迫参加军事行动。教师甚至对军事入伍办公室进行了摘要。 新教科书正在谈论所谓的“特殊军事行动”，这是一个证明。
值得注意的是，那些不同意成为“克里姆林宫的喉舌”的人写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/putinskyj-rezhym-zaluchaye-vchyteliv-ta-uchniv-do-poshyrennya-propagandy/ 
俄罗斯媒体在计划和新闻中证明乌克兰儿童的驱逐出境是合理的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T47:00:00-04:00
描述: Sunsu 19.5 Tysyachy，对于检察长的办公室Dani of Is，脱口而出……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会当2022年与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，《与乌克兰与乌克兰的战争》，《今日乌克兰新闻》，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 1-21-960x540-1.jpg ', ' deportation-3-scaled.jpg ', ' deportation-4-scaled.jpg ', ' deportation-5_2-150x150.jpg ', ' deportation-5-150x150.jpg ', ' deportation-8-scaled.jpg ', ' deportation-12-150x150.jpg ', ' deportation-9-150x150.jpg ', ' deportation-13-150x150.jpg ']
标签: []
类别: News
 说明性照片
检察长办公室称，俄罗斯有超过195万儿童从乌克兰临时占领的领土上出口其领土。 在这方面，她曾是关于他们的“救赎”的陈述，乌克兰选择了战术责任责备，以此为反对乌克兰儿童的利益。操纵，错误信息，试图改变对乌克兰其他国家的责任积极参与的思想以支持他们的非法政治 - 这是国家理事会在监测俄罗斯驱逐出境的乌克兰儿童时所揭示的。 媒体较大的工作以他的工作结果准备了报道，这不仅依赖于监视数据，还依赖于包括国际在内的法律基础。
关于它报告 新闻服务 全国电视和广播委员会。
监视涵盖了俄罗斯国家电视频道(“星球RTR”，“俄罗斯24”，“ NTV-MI”，“ 360”)，在线媒体(Izvestia，Moscow Komsomolets，Vesti.ru，Ria，Radio Sputnik，Vedomosti，Vedomosti，Parliamosmentary Gazeta，Aif，Kommersant，Lenta.ru，Tass，Tass，SM.News，“)以及从全面入侵到2023年5月，在线版本的Sputnik广播电台的在线版本。 考虑到国家计划和新闻消息。
 来自EUVSDISINFO资源的开源数据以及研究机构，专家团体，授权国际代表和任务的材料被用来驳斥叙事和错误信息。人权，与强迫运动和/或有关将乌克兰儿童驱逐到俄罗斯联邦。从国际法的角度来看，面对军事冲突，驱逐儿童是针对儿童的六项严重命令之一。 联合国安理会在1999年批准了联合国1261年的联合国1261，其中描述了武装冲突期间六项严重违反儿童的行为。 这些违规是从国际人道主义法，国际人权和日内瓦公约的基本原则中释放的(包容性协议)，罗马法规和权利公约[3]。 因此，当俄罗斯进行绑架或钦佩时，它被赋予了日内瓦惯例，并犯下了战争罪和反对意见。
关于俄罗斯如何出口乌克兰儿童的第一份报告于2022年2月21日在俄罗斯媒体上出现。 进一步的有关俄罗斯家庭中乌克兰儿童的“疏散”，康复和收养或“设计”的报告(实际上，重新教育)定期提供俄罗斯信息的信息。
 对俄罗斯媒体资源的分析使得在驱逐儿童的背景下评估俄罗斯媒体故事的模式并确定他们的智慧和系统性。
是的，很明显 
在20分中，媒体对媒体进行监控和分析，这证明了俄罗斯在乌克兰儿童驱逐出境的情况下的不当行为； 在20个传播信息中，有11个在保护乌克兰儿童免受战争和驱逐出境后的背景下抹黑了乌克兰； * 17在抹黑西方大国，乌克兰的盟友和合作伙伴组织的20个删除信息中，在保护战争后果的背景下； * 20中的10个 - 诉诸于给出的所有方向传播信息(抹黑乌克兰，西方国家，并证明).
Транслюють позицію російської держави офіційні посадовці. З допомогою ЗМІ воничасто поширюють неправдиву інформацію, формують наративи для виправдання своєїполітики і формування лояльного ставлення російського народу до депортаціїукраїнських дітей і будь-яких дій російського уряду щодо цього. Це сприяєпідтримці політики депортації Росією не лише у межах самої російськоїфедерації, але й на тих територіях, де досі працюють або на які поширюють своюдіяльність російські медіа. Тому російські медіа — це співучасники злочинноїдіяльності рф у контексті депортації дітей, оскільки вони підтримують іпоглиблюють злочинну депортацію.
一般而言，在俄罗斯高级官员的言论中，乌克兰儿童的刑事驱逐出境的理由是由于形成了这样的观念，即俄罗斯实际上只有良好的意图，并试图拯救具有经过翻新的威胁 - 纳粹主义和纳粹主义和纳粹主义的乌克兰儿童/或法西斯主义。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-06T47-00-00-04-00/deportation-5_2-150x150.jpg) 
 此外，俄罗斯官员和媒体为使西方国家的黑色做出了重大努力(主要在欧洲和美国). Так, післявидання Міжнародним кримінальним судом ордеру на арешт президента росії в.путіна саме через депортацію українських дітей, російські ЗМІ почали ширитиповідомлення в дусі конспірологічних «змовницьких» теорій про те, що беззаступництва росії українські діти потрапили би або до рук європейськихпедофілів, або чорних трансплантологів.
Було виділено такі наративи російської пропаганди в контексті депортаціїукраїнських дітей росією: 
在对国家理事会监测的报告中，一些部门已提交俄罗斯宣传的此类话题，例如俄罗斯家庭收养乌克兰儿童以及磨损乌克兰儿童的民族认同。 监管机构得出的结论是关于乌克兰儿童民族认同的驱逐和磨损的明显和实际上证实的。 这就是为什么应在乌克兰儿童出口的背景下使用“强迫驱逐出境”一词的原因。
根据俄罗斯变革委员会的监测和分析材料的结果，以下结论： 
 由俄罗斯官员和媒体信息分发是一家主要的存托，在所有情况下，它要么抹黑乌克兰及其盟友，要么在驱逐儿童的背景下证明俄罗斯的行动是合理的，或者同时求助于这两种技术。 乌克兰儿童俄罗斯信息环境中二分法“ my-vona”的接受是警告战争和战争的宣传。
俄罗斯媒体构成了与客观现实隔离的信息，俄罗斯在其中扮演“拯救”并行动良好的国家的作用，反对俄罗斯的澳克兰和西方国家是邪恶的。 这样可以防止俄罗斯公民获得可靠的信息，鼓励俄罗斯联邦的平民人口对乌克兰人进行更加暴力的暴行，这是来自国外俄罗斯媒体模糊消费者的引入，那里俄罗斯媒体信号是可以访问的。
俄罗斯媒体将乌克兰儿童驱逐出境的理由进一步鼓励了乌克兰人民的种族灭绝，这表明涉及法律(媒体)以及侵略者国家犯下的犯罪的个人，特别是种族灭绝。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-06T47-00-00-04-00/deportation-12-150x150.jpg) 
 
 一份关于国际法律规范对俄罗斯媒体进行分析结果的报告，已被命令向外交部，外交部，Verkhovna Rada的专员，顾问，顾问 - 专员 - 国际组织乌克兰儿童和儿科康复权的权利总裁。
有关监测方法的更多信息，基于国家理事会的监测，在分析报告的完整版本中，对法律规范的分析和常见的叙事大众媒体进行了更多信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/rosijski-media-vypravdovuyut-deportacziyu-ukrayinskyh-ditej-u-svoyih-peredachah-ta-novynah/ 
35分之一中的35：夜间防空队摧毁了所有有翼的导弹 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T49:00:00-04:00
描述: Holf防御Zbroyshanykh，Uklosyani Zniya 35 ...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天在今天最后一次与乌克兰的新闻战争，将在乌克兰与俄罗斯和俄罗斯之间发动战争，乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的最新新闻，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争，当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1-29.jpg ']
标签: ['ПОВІТРЯНІ СИЛИ ЗБРОЙНИХ СИЛ УКРАЇНИ', 'РОСІЙСЬКА РАКЕТНА АТАКА']
类别: News
 说明性照片
乌克兰武装部队空军防空部队的力量和手段制造了敌人于6月6日晚上在乌克兰释放的所有35枚有翼的导弹。
关于它 报告 武装部队司令部。
“在2023年6月6日，从00:30到04:00的晚上，乌克兰的Zalidar的占领者带有有翼的空中导弹X-101/X-555。
值得注意的是，大多数导弹X-101/X-555都朝着中央航空司令部的责任朝向资本。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/35-iz-35-syly-ppo-unochi-znyshhyly-usi-krylati-rakety/ 
白天在前面有40次战斗冲突 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T4:00:00-04:00
描述: 俄罗斯联邦的军队容易在主要的Zuillya的Zoserdazhuvati招募卢根斯科（Lugansko）。今天，乌克兰和俄罗斯之间是否会发生战争，当与乌克兰与乌克兰的战争何时会发生，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 288992_2_new_960x380_0-1.jpg ']
标签: ['ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 俄罗斯联邦的军队继续将基本努力集中在卢汉斯克和顿涅茨克地区的全面企图上。 在最后一天，发生了40次战斗。
关于这个 被引用 在武装部队总参谋部的运营信息中。
在过去的一天，敌人在卢汉斯地区进行了不成功的进攻行动。
敌人还朝着伊万诺夫斯基(Ivanovsky)的方向进行了进攻行动，但没有成功。
在Avdeevsky的方向上，敌人试图朝着Avdiivka以及Severene和Nevelskoye的方向攻击。
在马林因斯基的方向上，我们的后卫反映了在马林卡城市的众多敌人袭击，对敌人造成了巨大损失。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/protyagom-doby-na-fronti-vidbulosya-40-bojovyh-zitknen/ 
在白俄罗斯垃圾填埋场，敌对单位继续 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T51:00:00-04:00
描述: 在pirzdiliv振动的Rebubleki bilorus triva pirotovka的一半手段中。 Kraina ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，无论是乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争将是将在不久的将来与乌克兰发动战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 630_360_1653320888-103.jpg ']
标签: ['ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ОБСТАНОВКА']
类别: News
 在白俄罗斯共和国的垃圾填埋场，敌对部队的准备仍在继续。 这位乌克兰继续支持俄罗斯反乌克兰联合会的武装侵略，提供了领土和空间，以引起火箭发射器。
关于这个 被引用 在武装部队总参谋部的运营信息中。
证词写道：“在Volyn和Polissya的方向上，没有发生重大变化的操作情况，未检测到进攻群体的形成迹象。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/na-poligonah-bilorusi-tryvaye-pidgotovka-vorozhyh-pidrozdiliv/ 
每天敌人的损失：消除了800名入侵者，36个手工系统和12个坦克被摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T53:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于06/24/22到06.06.06.23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次，乌克兰之间的战争会和俄罗斯，当2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' vtraty_06-06-2023-scaled.jpg ']
标签: ['ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 敌人从24.02.22到06.06.23的总损失将是指向的：
人员 - * 211150(+800)淘汰的人 坦克 - 3860(+12) 战斗装甲车 - 7543(+20) 炮兵系统 - 3603(+36) rszv- 590(+6) 防空 - 351(+2) 飞机 - 313(0) 直升机 - * 299(+1) 无人机手术战术水平 - 3212(+23) 有翼的导弹 - 1171(+35) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6332(+20) 特殊技术 - 489(+5)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至06.06.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/vtraty-voroga-za-dobu-likvidovano-800-okupantiv-znyshheno-36-artsystem-i-12-tankiv/ 
关于破坏HPP的Volodymyr Zelenskyy：俄罗斯联邦证实，每个仪表都用于恐怖 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T55:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基（Telegram-Canal）的乌克兰沃迪米尔·Zelensky总统，撰写了有关雪茄的文章...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bez-imeni.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 电报频道中的乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 写 关于俄罗斯联邦在乌克兰领土上的下一个恐怖行为 - 夜晚爆炸了卡克霍夫斯卡雅河的大坝。
“仅通过将卡科夫斯卡大坝毁灭到卡科夫卡水力发电厂的破坏才能证实俄罗斯恐怖分子，他们需要将其从乌克兰土地的每个角落驱逐出去。 他们不能留给他们，因为他们使用每个仪表来恐怖。 只有乌克兰的获胜者才能返回安全。 这场胜利将是。 水，火箭，恐怖分子都无法阻止乌克兰。” - 国家的格拉瓦说。
Volodymyr Zelensky报告了所有服务的工作，并要求乌克兰人仅传播官方和经过验证的信息。
回想一下乌克兰总统 召集 通过破坏Kakhovka水力发电站的紧急会议。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/volodymyr-zelenskyj-pro-pidryv-ges-rf-pidtverdyla-shho-kozhen-metr-vykorystovuye-dlya-teroru/ 
俄罗斯联邦的军队对哈尔基夫进行了火箭袭击 - 武装部队的总参谋部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T6:00:00-04:00
描述: 借出了Vorog，Vorog，在Harkiv M中的导弹罢工，已陷入了3枚导弹...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有一场战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' a0fed1a7ddb0e096.jpg ']
标签: ['ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОБСТРІЛИ РФ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХАРКІВ']
类别: News
 在过去的一天中，敌人使用3枚C-300导弹袭击了哈尔基夫市。
关于这个 被引用 在武装部队总参谋部的运营信息中。
声明说：“在西弗斯基(Siversky)和斯洛博汉斯基(Slobozhansky)的指示中，敌人继续在与乌克兰边境地区保留军队。”
敌人还袭击了Ogirtseve Sumy地区和Kharkiv地区小屋的中间建筑区域。 制造了单年和炮兵部队，UDA，兽医，高层，深层，lukykanka，Old，Ogirtseve，Ogirtseve，Gatyshche，Gatyshche，Pletenivka，Vovchansk，Mykolaivka，Sentserne，Budarka，Budarka，Zarubinka，Shevyakivka，Shevyakivka，Odrada，Kharkarkiv地区。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/armiya-rf-zavdala-raketnogo-udaru-po-harkovu-genshtab-zsu/ 
乌克兰主席召集了NSDC的紧急会议，因为Kakhovka水力发电站的破坏 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-06T8:00:00-04:00
描述: 国家贝兹佩基（Bezpeki）的秘书是Oleksii Danylov的辩护，内容涉及……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰与乌克兰2022年进行战争，乌克兰与乌克兰之间的战争将发生。他们说，俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的新闻
图片: [' 647ebb8aa7528.jpeg ']
标签: ['ЗАСІДАННЯ', 'ОЛЕКСІЙ ДАНІЛОВ', 'РНБО']
类别: News
 国家安全和国防委员会秘书亚历克西(Alexei Danilov)告知了NSDC紧急会议，因为Kakhovka水力发电站的破坏。
他 写 在他的推文中。
声明说：“乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统就决定与乌克兰损害破坏大坝的破坏有关的乌克兰NSDC举行紧急会议。”
早上在OK“南方”中报告说俄罗斯入侵者 被炸毁 Kakhovsk水力发电站。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/prezydent-ukrayiny-sklykaye-ekstrene-zasidannya-rnbo-cherez-pidryv-kahovskoyi-ges/ 
教皇的行动结束没有并发症 - 梵蒂冈 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T-10:55:57+03:00
修改时间: 2023-06-07T21:55:57+03:00
描述: 教皇方济各对腹腔进行手术，没有并发症。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16474... ']
标签: ['Операція', 'Папа Франциск', 'Ватикан', "Здоров'я"]
类型: Article
 爸爸佛兰克人对腹腔进行了手术，没有并发症。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 DW 带有参考nagatkan。
86岁的弗朗西斯(Francis)在罗马医院“ Dzhemelli”的全身麻醉下，手术持续了三个小时。 他将在医院呆几天。
“手术结束了，它没有并发症，持续了三个小时”，”，”(https://www.ukrinform.ua/tag-vatikan)。
值得注意的是，在6月18日之前，Ponotifik取消了所有受众。
另请阅读： 教皇 弗朗西斯 敦促 不 忘记 关于 乌克兰人** “住在医疗机构将花费几天的时间，以确保术后静止的课程和完整的功能恢复。” - 将在消息中。
正如乌克林福姆报道的 86岁的教皇弗朗西斯(Francis)正处于行动之中 在Dzhemelli Roman Hospital。 照片：梵蒂冈新闻
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719755-operacia-papi-rimskogo-zaversilasa-bez-uskladnen-vatikan.html 
NSDB秘书将普京与本·拉登（Ben Laden）进行了比较：摧毁了他所看到的一切 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T-11:51:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T21:51:00+03:00
描述: 国家安全与国防委员会部长阿列克谢·丹尼洛夫（Alexei Danilov）坚信，俄罗斯的卡科夫斯卡亚水力发电站破坏了俄罗斯，这证明这是世界上排名第一的恐怖分子国家。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16807... ']
标签: ['Путін', 'бен Ладен', 'Данілов', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 国家安全与国防部秘书Oleksiy Danilov坚信，Podrivkahov水力发电厂已证明这是世界上排名第一的恐怖分子国家。
乌克兰报道，丹尼洛夫在唯一的新闻广播中说。
“我很确定文明的世界和当天一样。 而且，与我们国家有关的立场不会改变。 俄罗斯联邦再次证明了世界上排名第一的国家是国家 - 恐怖分子，我认为每个人都知道这一点。 我要说的是，与普京相比，乌萨马·本·拉登(Osama Ben Laden)是一个小男孩，他摧毁了他以自己的方式看到的一切。” NSDC秘书说。
评论记者，普京是否准备以反对俄罗斯联邦和孤立的方式“打长”， Danilov 他指出：“我可以说普京只能玩自己的石棺。 在另一个人中，考虑到健康，年龄等等，他再也不能玩 - 痴呆症。”
另请阅读： 俄罗斯人故意在蒸汽的指示下炸毁了卡霍夫斯克水力发电站 - danilov 据报道，在6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了Kakhovskaya Hep的大坝。 在赫尔森地区，从危险地区撤离人口，洪水泛滥的风险。
关于卡霍夫斯卡亚水电站的事实，执法机构开始调查iCocide的闩锁。 Ukrhydroenergo表示，水力站并未被装修所破坏，也没有完全摧毁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719754-sekretar-rnbo-porivnav-putina-z-ben-ladenom-nisit-use-so-bacit-na-svoemu-slahu.html 
На Кінбурнському півострові другу добу горять ліси 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T-14:21:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T19:21:00+03:00
描述: Kinburn半岛的森林位于Kherson和Mykolaiv地区，第二天遭受大火。 洪水的威胁也正在接近金本。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15238... ']
标签: ['Ліс', 'Пожежа', 'Кінбурнська коса']
类型: Article
 金本半岛的林业位于霍森·塔米科维(Kherson Tamikolaiv)地区，第二天正遭受大火。 洪水的威胁也正在接近金本的演员。
SE在[Facebook]中的新闻社报道了“乌克兰森林”的新闻服务。(https://www.facebook.com/ForestsOfUkraine/videos/545242331142971/)，报道乌克林福姆。
“当地居民在温伯恩半岛的森林中传达有关大火的信息，该森林持续了第二天。 烟俱乐部也可以看到Ochakov社区的Zuzhzhya。”
_vido：SE“乌克兰森林” _
国家拥有的企业还报告说，由于占领者会暴露于特殊设备，因此不可能熄灭火灾。 目前，在2022 - 2023年期间，该地区地区林业发生的大火是不可能的。
另外， 金本吐口水 炸毁俄罗斯人Dambikakhov的水力发电站的后果正在造成洪水的威胁。 大部分半岛都在海平面以下。
另请阅读： [通过Kakhovskaya水力发电站的爆炸。(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719637-cerez-pidriv-kahovskoi-ges-zatopilo-niznodniprovskij-nacionalnij-park.html)DP认为，可能会淹没大约1000公顷的森林。 在水下，海岸线为1.5 m。
与Kherson地区一起，洪水泛滥了5.6万公顷。
据报道，金金(Kim Kim)的尼古拉耶夫地区军事行政管理负责人于6月6日指出[洪水(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3718778-pidtoplenna-kinburnskoi-kosi-cerez-pidriv-kahovskoi-ges-ne-mae-statisa-kim.html) , «може (理论上)淹没道路，临时半岛将成为一个岛屿。” 照片说明性
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719693-na-kinburnskomu-pivostrovi-drugu-dobu-gorat-lisi.html 
北约应为乌克兰提供安全保证 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T-1:32:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T22:32:00+03:00
描述: Союзники по НАТО продовжують розглядати питання щодо формату майбутніх відносин з Україною, а також щодо рамкових гарантій або завірянь з безпеки для України після завершення війни, які мають упередити повторення історії та стримати Путіна від нової агресії проти України. — Укрінформ.
图片: [' 630_360_16819... ']
标签: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 北约盟国继续考虑与乌克兰的未来关系的格式，以及战争结束后乌克兰的框架保证或安全主张，这应该预示重复历史和克制对乌克兰的新侵略性。
在公开讨论布鲁塞尔的一部分时(CNA)北约秘书长詹斯托尔滕贝格(Jenstoltenberg)说，乌克林福音通讯员报告说。
“问题是关于安全保证或证书以及未来会员资格(北约乌克兰 - ed。). Тому що, коли ця війна завершиться, ми маємозабезпечити, щоб це не була якась пауза, протягом якої президент Путін зможевідпочити, переформуватися та розгорнути свої сили для ще однієї атаки, як мице бачили протягом багатьох років. Ця війна почалася не минулого року, вонапочалася набагато раніше – у 2014-му. Коли ця війна завершиться, нам будутьнеобхідні рамкові заходи, щоб історія не повторилася, і щоб президент Путін неміг надалі шахраювати з європейською безпекою», - сказав Столтенберг.
Він зауважив, що головною гарантією безпеки для НАТО є Стаття 5-та Вашингтонського договорупро колективну оборону та повноправне членство. Наразі тривають дискусії щодонадання гарантій безпеки для України, зокрема, на рівні двосторонніх відносинз деякими із союзників. Також продовжуються консультації між союзниками, яквідповісти на прагнення України на членство в НАТО, - саме ця тема булаголовною під час нещодавньої зустрічі міністрів закордонних справ країнАльянсу в Осло.
«Безумовно, наразі зарано заздалегідь передбачати результати Вільнюськогосаміту з цього питання, але вже зараз союзники погодилися з багатьма важливимиречами, що стосується України та її шляху до членства. Двері НАТО залишаютьсявідкритими… Всі союзники погодилися, що Україна буде членом Альянсу - це миповторювали знову й знову, останній раз – під час Мадридського саміту у червніминулого року. Всі погодилися: це справа України та союзників – вирішувати,коли настане правильний час, щоб запросити Україну до повноправного членства.Це питання не стосується Москви. Путін не має жодного права вето на розширенняНАТО», - наголосив керівник Альянсу.
Він знову нагадав, що наразі найневідкладнішим завданням для НАТО єзабезпечити, щоб президент Путін не виграв цю війну, щоб Україна перемогла.
他强调有必要在乌克兰的援助中维持盟友在打击俄罗斯入侵的斗争中的统一，并感谢美国在动员北约盟国(例如来自世界各地合作伙伴国家)的援助方面的领导地位。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719724-kuleba-obgovoriv-zi-stoltenbergom-ruh-ukraini-do-nato-ta-postavki-boepripasiv.html)据报道，7月11日至12日在维尔纽斯举行了另一场北约峰会，其中最重要的问题将考虑在与俄罗斯侵略的斗争中继续向乌克兰提供援助。 沃迪米尔总统Zelenskyy亲自表达了参加这次会议的名字。 同时，在各个层面上，乌克兰方面强调，“乌克兰将成为会员”的证书是在2008年北约布加勒斯特峰会上签订的，这是不够的。 取而代之的是，乌克兰提高了北约盟友，以提供安全保证，并为朝着全日制运行提供明显的前景。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719764-nato-mae-nadati-ukraini-garantii-bezpeki-sob-istoria-z-vijnou-ne-povtorilasa-stoltenberg.html 
Lukashenko赦免了俄罗斯萨佩 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T-2:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T22:29:00+03:00
描述: 在与调查达成协议的罗马·普罗斯维奇（Roman Protasevich）之后，白俄罗斯亚历山大·卢卡申科（Belarus Alexander Lukashenko）的专制统治者赦免了他的女友俄罗斯索菲亚·萨佩格（Sophia Sapeg）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16219... ']
标签: ['Лукашенко', 'Помилування', 'Росія', 'Софія Сапега']
类型: Article
 在与调查达成协议的Romanprotasevich之后，白俄罗斯Oleksandr Lukashenko的专制统治者赦免了他的朋友俄罗斯索菲亚·萨佩格(Sophia Sapeg)。
这是乌克林福姆(Ukrinform)报告的 电报通道 Primorsky领土的州长Olegakozamyako。
他的报告指出，Sapegu于6月7日由由Kozhemyako领导的圣地代表团授予。(Sapega从弗拉基斯托克(Vladistok)交付). Засловами губернатора, «Софія летить додому ，给家人。”
据报道，由于明斯克的Ryanair飞机强迫种植了Protasevich，于2021年5月被拘留。 被拘留后，他去了调查的NAU，之后他和他的女友Sophia Sapegu被转移到激励逮捕中。 2022年1月，判处8岁的Protasevich宣布他被逮捕(尽管刑事案件没有捆绑).
Читайте також: Лукашенко помилував ексредактора Nexta Протасевича 萨佩被判处六年徒刑。 她服从了Upmel Colony#4的判决，在那里她担任裁缝。
2020年9月底，Protasevich离开了Nexta，领导Prosejurnelist和Blogger Igor Losik，在选举之前被拘留在白俄罗斯大脑之前。
2022年4月，Nexta，Nexta Live和Luxta Telegram频道被认为是“恐怖组织”，他们在该国的活动被禁止。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719763-lukasenko-pomiluvav-rosianku-sapegu.html 
俄罗斯人在赫尔森地区左岸占领的Oleshki被90％的洪水淹没 - 市长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T-3:24:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T22:24:00+03:00
描述: 由于俄罗斯人的左岸暂时占领了科尔森地区的左岸，这是由于水力发电站的水力发电站爆炸，被90％的人淹没了，并且在地形中有水完全吸收了定居点。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Херсонщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 由于水力发电站的不足，俄罗斯人暂时由俄罗斯人在赫尔森地区左岸驱逐的城市被90％淹没了，在终结主义者中，有水完全吸收了定居点。
这是在一次独家采访中报道的 乌克兰广播电台 乌克林福姆报道，奥尔索克·耶夫根里·里斯丘克市长。
“昨天(6月6日)，在一天的第一个小时的某个时候，我们已经大量的油漆泛滥。 今天，我们有100％洪水的定居点，有些票据被淹没了10％。 在那些进一步爆发的人中，根本没有什么。 因此，sub -Steppe和Peschanivka被50％的哥萨克营地淹没了50％-10％，包括海岸海岸线和那些站立的房屋。 Oleshki在某个地方淹没了90％，也许更多。 也就是说，这座城市有一个干燥的领土。” Rishchuk说。
据市长称，奥尔什基的房屋几乎被淹没在屋顶下，街道上的水平达到三米。 同时，俄罗斯占领权是非偏离的人，不允许他们独自离开城市。
“水到了。但是，新卡科娃(Kakhovka)已经有个好消息 水 她开始跌倒在那里。 因此，一两天 - 水将落入Oleshki。 另一个问题是 - 它会达到零吗，水平会下降吗？ 此外，Oleshka市拥有低地。 因此，水位上升到四米。 也就是说，关于沉重的洪水的情况是“男人的头。
另请阅读： 水“抓住戒指”捕获的城市 Oleshki Nakherson地区 但是，即使洪水填补了，该地区也会遇到许多问题，包括垃圾和污水。
根据Ryshchuk的说法，在占领之前，约有4万人住在Oleshkovskaya OTG。 职业后，约有20％的人，最多有8,000人。社区包括12个村庄。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718751-rosijski-zagarbniki-pidirvali-kahovsku-ges-ok-pivden.html)，在6月6日对面的那天晚上，俄罗斯军队炸毁了Kakhovskaya水力发电大坝。 大约有16,000人在Opmast Opmast的右岸。 疏散已经开始。
从社交网络 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719762-okupovani-rosianami-oleski-na-livomu-berezi-hersonsini-zatopleni-na-90-mer.html 
在Kakhovskaya Hydroectric Power Station的地点，必须建造一个新的站 - Ukrhydroenergo的首席执行官 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T-4:23:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T22:23:00+03:00
描述: Ukrhydroenergo Igor Sirota的首席执行官宣布，Kakhovskaya水力发电站是不可回收的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
标签: ['Будівництво', 'Енергетика', 'Каховська ГЕС', 'Укргідроенерго', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Ukrhydroenergo Igor Sirota的首席执行官指出，Kakhovskaya hesevinization不受约束。
这在[Telegram]中发表的一份声明中说明了这一点(http://t.me/shtab_kakhovska_hes/77?fbclid=IwAR0gUVcyJCbxzx9Nsf_GpQOE6aars_m7KO9f6rRu3d9pIhoOJl8Q_ZfjtMQ)，报道乌克林福姆。
“在占领之后，我们将不得不建立一个新的车站。今天要做的第一件事是用被摧毁的大坝过度使用，并提供水，农业和工业。声明写道。
孤儿报告说，他将不得不在上层水库中积聚水，以尽快填充卡科夫卡水库。 孤儿说：“在24/7中建造一个新站，至少需要5年的时间，并且至少需要10亿美元。”
另请阅读： Kakhovskaya水力发电站：Zelensky将Macron递给乌克兰的需求以消除灾难 他指出，尚不清楚全部破坏：不仅车站，而且搬迁，供水，天然气供应受损。 “这是一个复杂的水力节点，需要时间来构建。我们现在正在开发一个车站的电台，”乌克力迪诺格(Ukrhydroenergo)负责人。
正如乌克林福姆报道的 在6月6日的晚上，俄罗斯俄罗斯军队的卡霍夫斯卡亚水力发电站 。 灾难地区的赫尔森地区的右岸发现自己约有16万人。疏散始于危险的地方。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719761-na-misci-kahovskoi-ges-dovedetsa-buduvati-novu-stanciu-gendirektor-ukrgidroenergo.html 
加拿大森林大火的烟雾覆盖了纽约 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T-5:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T22:14:00+03:00
描述: 加拿大森林大火的烟雾到达纽约，拉瓜迪亚机场暂停了航班。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Канада', 'Нью-Йорк', 'Пожежа', 'Забруднення повітря']
类型: Article
 加拿大襟翼的烟雾到达纽约，拉瓜迪亚机场在周三淋浴。
根据纽约乌克林的通讯员的说法，周三正在标记有大量烟雾，人们戴着口罩或离开自己的房屋。
根据CNBC的说法，截至周三中旬， 纽约 他的空气质量阻尼，在世界上排名第四，IQAIR 158指数被认为对所有居民的健康有害。
美国民航局已暂停纽约拉瓜迪亚机场。
另请阅读： 森林 开火 留下了数十万(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717247-lisovi-pozezi-zalisili-sotni-tisac-ziteliv-kanadi-bez-elektriki.html)截至13:40，纽约拘留了1400多次航班 。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719714-ottavu-zatagnulo-dimom-vid-lisovih-pozez.html)，艾伯塔省北部森林中的烟雾笼罩着该国的大多数地区，并到达了美国北部。
foto：airlive.net 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719759-dim-vid-lisovih-pozez-u-kanadi-nakriv-nujork.html 
NAEV在北部运营区进行了军事训练 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T-6:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T22:08:00+03:00
描述: 在武装部队联合部队指挥官的领导下，谢尔盖·纳耶（Sergei Nayev）中将发生在北部运营区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['ЗСУ', 'Військові навчання', 'Сергій Наєв', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰武装部队武装部队的指挥官谢尔盖·纳耶(Sergei Nayev)中尉发生了塞吉·纳耶夫(Sergiy Nayev)中尉。
这是乌克利福通讯员的报道。
在练习中，军人在许多战斗任务中，中年 - 迫击炮射击，坦克，殴打敌对位置，无人机倾倒，清洁领土。
根据武装部队联合部队的指挥官的说法，这种训练正在制定策略以及心理准备。

纳耶夫指出，这些练习参与了最近从乌克兰东部转向的军队，也就是说，他们具有战斗经验。 “我们正在指导东方单位的个人组成。他们曾经验丰富的教练。他们教他们。他们在战场上的人事管理，磨练他们的技能，以便在战斗任务中做好准备，”中尉中尉。
另请阅读： [完全控制的防御 - naev 的北部方向的情况(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719671-situacia-na-pivnicnomu-napramku-povnistu-kontrolovana-silami-oboroni-naev.html)他强调了军事训练的重要性，并敦促同事让没有准备的士兵参加战斗。
“所有人都应该为能够能够管理下属人员，了解目的，任务，实现这一目标，始终如一地执行任务，最重要的是保护人们的目的，任务，实现这一目标……保存人类的生命是为了做好准备。毕竟，一个没有准备的战士无法保护自己的工作，而是无法完成任务。” - Nayev补充说。
在这种情况下，指挥官指出，他亲自相信了相关培训的存在：“他是勇士经历了战斗任务的技能，已经理解了他们对他们的要求。”
另请阅读： 基辅水力发电站被空袭和受保护的敌人DRG覆盖 - naev 在演习的框架内，纳夫(Naev)授予中士，因为俄罗斯联邦武装侵略与武装部队武装部队的杰出司令“为III学位和扭曲的武装部队的杰出司令”的武装侵略与武装侵略的和解，以授予中士。 。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，纳耶夫(Nayev)下令所有下属团体不变的军事人员。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719757-naev-proviv-vijskovi-navcanna-v-pivnicnij-operacijnij-zoni.html 
乌克兰国家橄榄球队在一场控制比赛中让位于葡萄牙人的处罚 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T-7:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T22:08:00+03:00
描述: 海滩足球女队与葡萄牙队进行了第二场友好比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Жінки', 'пляжний футбол']
类型: Article
 乌克兰女子乌克兰乌克兰女子与葡萄牙进行了第二场友好比赛。
正如官方[网站]报道(https://uaf.ua/article/48428)乌克兰足球协会(WAF)为了准备III欧洲奥运会，Yuriyklimenko的Wards一天前在纳扎尔在控制比赛中给了我们(3：4)，报道乌克林福姆。
今天，与昨天的竞争对手的蓝色和黄色比赛进入了三分钟的比赛，在那场比赛中，球队被交换了。 在一系列罚款中，有更多的比利牛斯 - 3：2。
另请阅读： [乌克兰的海滩女性 足球 (https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719369-zinoca-zbirna-ukraini-z-plaznogo-futbolu-provela-persij-matc-u-portugalii.html)乌克兰妇女的葡萄牙培训和培训收集将持续到6月9日，此后几乎整个团队都会飞回家。 四个女孩 - Anastasiatirekh，Irina Dubitskaya，Miroslav Pastnak和Olesya Malinowska将在欧洲冠军杯中扮演高级俱乐部。
照片fpf.pt.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719758-zbirna-ukraini-postupilasa-po-penalti-portugalkam-u-kontrolnomu-matci.html 
从一批卡车的志愿者那里收到的武装部队用于运输弹药 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T-8:03:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T22:03:00+03:00
描述: 在第二次世界大战的乌克兰国家历史博物馆的中央广场上，大型卡车党的志愿者被转移，以增强战斗工具包和其他军事设备的运输效率。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Волонтери', 'ЗСУ', 'Вантажівка', 'Боєприпаси']
类型: Article
 第二次世界大战中乌克兰国家历史博物馆的中央广场是由大型卡车党的志愿者传播的，以提高战斗工具包和其他军事设备的运输效率。
该活动的组织者报告了这一乌克林形式。
志愿者的努力和在伴侣的支持下 军事 他们收到了由Man Sea，Volvo Group，Scania和DAMM生产的六个单元的货物设备。 前四个武器是在活动框架内转移的，目前还有另外两个武器在路上，到达并进行所有适当的监管工程后，也将交付给捍卫者。
所有设备均购买并从德国Tapolshi的挪威购买并运送到乌克兰。 所有转移的军事设备的总成本超过850万。
该行动是慈善交易所“慈善机构”联合互动的结果，慈善基金会“当代乌克兰”，这是社会负责的乌克兰乌克兰商业 - 商业 - 康卡德班克.finank.finatnae的志愿者小组的志愿者小组。前部。
接受这项技术的乌克兰安德里·布莱恩(Andriy Bryan)军事设备中央设备部门负责人，他强调了志愿者转移的援助和感激之情的价值乌克兰Valery Zaluzhny的武装部队。
当代乌克兰基金会沃迪米尔·加夫里什(Volodymyr Gavrish)的主席强调：“当我们痛苦时，我们的伴侣和整个世界并不厌倦帮助乌克兰，我们必须举一个例子。 我们的基金向战场提供了将近50辆不同的车辆，包括快速的SUV，小巴。 现在是卡车。 ...加入收购的每个人现在都了解的是进攻的方向盘，明天是一个梦想。” 另请阅读： 为了捍卫乌克兰，将成为纳蒂维夫战车的步兵90-米诺国防部的工具 Front-Art志愿者团体Igor Abramovich的创始人反过来强调，“支持此类倡议，我们为我们的“领先艺术家”提供了机会，不必在日常支持的问题上做，并专注于更全球的挑战和策略对国家的保护”，并感谢所有帮助实施这一想法的合作伙伴都是现实。
foto：zn.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719756-zsu-otrimali-vid-volonteriv-partiu-vantazivok-dla-perevezenna-boekomplektiv.html 
乌克兰淹没了260万座房屋，撤离了近2,000人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T0:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T22:40:00+03:00
描述: 截至晚上9:30，2629座房屋被淹没了。 1,995人（103名儿童）被撤离。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Евакуація', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 截至21：30 2629的房屋被洪水淹没。 1,995人被撤离(他们的103个孩子).
Про це йдеться у повідомленні Нацполіції ，报道乌克林福姆
此外，尼古拉耶夫地区的领土上还有单独的当地[洪水]。(https://www.ukrinform.ua/tag-povin)在巴什坦斯基地区的16个定居点中：127个家庭被淹没，撤离了284人(其中有62个孩子)，在国家警察中报道。
在从赫森的平民撤离时，两名警察因撤离无人机而受伤，尽管敌人开火，但他们还是开火，以拯救公民。
另请阅读： [俄罗斯人占领 oleshki 左桦木桦木(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719762-okupovani-rosianami-oleski-na-livomu-berezi-hersonsini-zatopleni-na-90-mer.html)如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718751-rosijski-zagarbniki-pidirvali-kahovsku-ges-ok-pivden.html)，在6月6日对面的那天晚上，俄罗斯军队炸毁了Kakhovskaya水力发电大坝。 疏散始于危险的危险库。
foto：libkos 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719766-v-ukraini-pidtopleni-ponad-26-tisaci-budinkiv-evakuuvali-majze-2-tisaci-ludej.html 
由于卡科夫卡水电领域的破坏，南方的田地可以变成沙漠 - 农业政策部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T10:00:00-04:00
描述: 乌克兰Pivdni在同一块岩石中的田地可以通过审判来取消……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一场新闻。乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体上的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' 20.54.54.jpeg ', ' 20.54.53.jpeg ', ' 20.54.52.jpeg ']
标签: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'МІНАГРОПОЛІТИКИ', 'ХЕРСОН']
类别: News
 乌克兰南部的田野可以变成卡克霍夫斯卡亚水电站的沙漠耐用性。
关于它报告 新闻服务 乌克兰农业政策和食品部。
该报告指出：“根据初步估计，乌克兰的农业政策和食品部，由于恐怖行为在卡克霍夫斯卡亚水力发电站的恐怖行为，在赫尔森地区提供，洪水泛滥，大约有1万公顷的农业土地。右岸。 同样在该地区左岸的几个碳水化合物中，该地区现在正处于该地区的职业。
此外，人类制造的灾难将停止供水31 Dnipropetrovsk，Kherson和Zaporizhhya地区的灌溉系统。
这些系统在2021年提供了5.84千公顷的灌溉，其中大约400万吨谷物和油作物被涂漆，价值约1500万美元。
在2023年，只有13个灌溉系统在DNIEPER的右岸运行。恐怖分子法案实际上在Kherson中留下了94％的灌溉系统，在Zaporizhzhia中留下了94％的灌溉系统，在DNIEPER地区占据了30％。 卡科夫卡水电站的破坏将导致这样一个事实，即明年乌克兰以南的波利阿纳人可能会变成沙漠。 不仅是农业医生和用水用户，而且是定居点的饮用水供应来源，都将受到贝扎克霍夫水库的影响。
 卡科夫卡水力发电站破坏的负面影响也将适用于渔业。 鱼类和成人的死亡已经记录下来。产卵期已经结束，由于水位下降，鱼子酱干燥了。
此外，水库的动物流动流入了卡科夫斯卡亚水力发电厂形成的洪泛区也将死亡。 由于将来，当“洪水”浪潮减少时，这些生物它们将在陆地上。
另一个问题是，淡水鱼和其他生物植物进入黑海的咸水。 可耻淡水涌入的黑海动物群也可能死亡。
 即使在不久的将来填充了卡科夫斯基储水库的床，水生生物库的破坏的负面影响也将连续几年。 由于鱼类种群的定量和定性组成的更新，因此草料基底的底缘的恢复需要很长的时间。
我们强调所有数据仅由初步估计给出。 最终只有在水位稳定时才能完成。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/vnaslidok-znyshhennya-kahovskoyi-ges-polya-na-pivdni-mozhut-peretvorytysya-na-pusteli-minagropolityky/ 
斯托尔滕贝格祝贺乌克兰的信息约束在反官方 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T10:38:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T23:38:00+03:00
描述: 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格（Jens Stoltenberg）指出，乌克兰整个前线战斗的复兴，同时向乌克兰方面的信息限制表示祝贺，以了解有关可能反性的常见细节。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16685... ']
标签: ['Столтенберг', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 北约秘书 - 詹斯·斯托尔滕堡(Jens Jens Stoltenberg)指出，乌克兰所有前线战斗的复兴，同时祝贺乌克兰方面的信息切入了有关可能对比的共同细节。
北约经理今天在公开讨论中说明了这一点(CNA)Ukrinform通讯员报告。
“与进攻有关( 乌克兰 ) - 我们看到沿着前线的战斗强度有所增加。 小巷总是非常小心，不要谈论操作零件。 这确实是乌克兰人的权利 - 谈论此类事情。 我们还看到了这个视频(乌克兰武装部队的总参谋部。)，他们将其放置在社交媒体中，这确实呼吁避免有关反对或及时细节的信息的信息。”
他强调，任何战争都是不可预测的，没有人能说出它将如何发展。 但是，可能知道的是，乌克兰的尊重目前具有能力，武器，弹药和必要的紧张局势，尤其是北约盟友和联络小组的合作伙伴，以寻求美国领导人的援助。
“我们还知道，乌克兰人已经证明了：他们能够像在北方一样，在基辅周围的俄罗斯部队，仅在东方，哈尔基夫附近和南部，在赫尔森的南部。 现在，他们拥有更多的设备，更多的培训，为释放更大的领土做好了准备。”北约秘书长说。
“没有人能预测这场战争的结束。 但是我们知道：它将在谈判表上进行，我们希望这将在某个阶段结束这场战争 - 这将完全取决于目标战场的实现。 因此，我们必须加强乌克兰在战场上的立场，以使他们保持这场战争的结果，以确保将乌克兰保存为七个独立的国家，并且普京没有赢得这场战争。”
另请阅读： 北约应为乌克兰提供安全保证，以免重复历史 - Stoltenberg 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719779-stoltenberg-privitav-informacijnu-strimanist-ukraini-sodo-kontrnastupu.html 
Ulewing Kakhovsk大坝“完全没有帮助” - Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T11:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T23:44:00+03:00
描述: 俄罗斯人炸毁了卡科夫斯基大坝，以减慢乌克兰对其领土的解放过程。
图片: [' 630_360_16578... ']
标签: ['Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 俄罗斯人炸毁了卡科夫斯基大坝，以减慢乌克兰解放其领土的过程。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基·范特维(Ukraine Volodymyr Zelensky Vintervi)对德国版[Bild]说(https://www.bild.de/politik/ausland/politik-ausland/ukraine-praesident-selenskyj-das-bedeutet-der-dammbruch-fuer-die-gegenoffensive-84247066.bild.html)。
“他们(俄罗斯一面 - 埃德。)他们知道自己在这场战斗中输了，只是时间问题。 因此，在这条道路上，他们减慢了我们的[de -copupation]的过程(https://www.ukrinform.ua/tag-deokupacia)”， - Zelensky评论说，破坏了Kakhovsky大坝的俄罗斯人。
他指出，大坝的破坏“完全没有帮助”。
总统说：“除了是人类和环境悲剧的事实外，它绝对没有帮助这一概念。”
他没有谈论大坝对乌克兰反性行动的具体影响，以免揭示其细节。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719784-prezident-sokovanij-vidsutnist-dopomogi-z-boku-oon-ta-cervonogo-hresta-pisla-pidrivu-kahovskoi-dambi.html)Zelensky补充说：“无论如何，当反对意见的结果时，每个人都会看到反对意见正在进行，每个人都会看到这些结果。”
据报道，在6月6日晚上 俄罗斯军队炸毁了Kakhovskaya Hins大坝 。 在赫尔森地区，疏散了洪水泛滥风险的麻醉剂种群。 关于破坏水力发电厂的入侵者的事实，执法人员开始根据文章“ Ecocid”进行调查。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719781-pidriv-kahovskoi-dambi-tocno-ne-dopomagae-nastupu-zelenskij.html 
协调总部的紧急会议涉及人口的强制性撤离 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T12:00:00-04:00
描述: VICEPER'YR-MINSTR IRINA VERESHCHUK花了Zabelgov Zavodannya到达坐标的Zwan Zwan ...与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻进行战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间以及何时何时，乌克兰的战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' img_4230.jpeg ']
标签: ['МІНІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 Viceremier-Minister Irina Vereshchuk举行了一次非同寻常的会议，该会议协调了戒严令中的人口。 讨论了科克霍夫卡水力发电站的破坏，讨论了赫森地区人道主义局势的安全。 Proce 报告 在整合部。
Kherson Ova Alexander Proudin的负责人报告说，目前控制着Zevacacing的情况。 总共撤离了1300多人，有些人需要特殊护理。 是的，Vinnytsia和Khmelnytsky地区将接受并放置低弹性。
所有撤离者将获得经济援助，以成年人的2000份Hryvnias和18岁以下的儿童和患有DIS的儿童的3000名HRYVNIA和3000名HRYVNIA。 以及国家提供的其余社会付款。
同样重要的是，向受影响地区提供人道主义援助和提供饮用水的问题。 为了解决这些问题，它与国际捐助者和人道主义经营者进行了协调。 他们的代表保证，他们将提供必要的饮用水和钻探。
“由于今天的协调工作经验，我们成功地解决了一般问题。 这表明，乌克兰当局行动的协调协调有助于挽救人们的生命。 我们的团结将证明敌人没有实现自己的目标，无论他做什么 - 他正在等待痛苦。 我们是一个胜利，”伊琳娜·弗雷什丘克(Irina Vereshchuk)强调。
可以通过电话：0 800 330 951或(091)481-78-45。
Kherson MBA热线：(050)040-44-24，(098)958-17-90。
动物救赎：ecodepartment1@ukr.net，(050)943-36-35或(096)348-80-70。
失踪人员的专员的热线：0 800 339 247。
重返社会部的危机危机反应热线：15-48。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/vidbulos-ekstrene-zasidannya-koordynaczijnogo-shtabu-z-pytan-provedennya-obovyazkovoyi-evakuacziyi-naselennya/ 
肇事者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T12:46:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T23:46:00+03:00
描述: 卡科夫斯基水力发电厂的所有大坝罪魁祸首必然会承担责任。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15374... ']
标签: ['Канада', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Затоплення']
类型: Article
 卡科夫斯基水力节stanis的大坝异常必然会承担责任。
据乌克林事物通讯员称，加拿大法律部长梅拉尼·佐利(Melani Zolie)在渥太华说了这一点。
“ 加拿大 塔博托夫(Tagotov)对乌克兰的团结继续协助乌克兰人。 平民和批判基础设施是非法的整个战争，我们将确信对这一行为和针对乌克兰主权的其他令人发指的行动负责，他们将因其罪行而在正义上站起来。” Zolie说。
据她说，大坝的破坏再次证明了俄罗斯军事侵略乌克兰的灾难性后果，这严重侵犯了国际和平安全。” - 强调：“我们将继续与国际伙伴合作，以保护乌克兰人民免受压抑性俄罗斯政权的保护。”
另请阅读： [在乌克兰人的国会 加拿大 要求承认俄罗斯恐怖分子，因为(https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3719234-u-kongresi-ukrainciv-kanadi-vimagaut-viznati-rosiu-derzavouteroristom-cerez-pidriv-kahovskoi-ges.html)如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718751-rosijski-zagarbniki-pidirvali-kahovsku-ges-ok-pivden.html)，在6月6日对面的那天晚上，俄罗斯军队炸毁了Kakhovskaya水力发电大坝。 大约有16,000人在Opmast Opmast的右岸。 疏散已经开始。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719782-vinuvatci-pidrivu-kahovskoi-ges-budut-pritagnuti-do-vidpovidalnosti-glava-mzs-kanadi.html 
SES在爆炸Kakhovskaya水力发电厂后修复了水的减少 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T13:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T23:49:00+03:00
描述: 今天，卡霍夫斯卡亚水力发电厂洪水泛滥的地区的水位的步伐有所下降，但仍记录了增加的增长 - 乌克林形式。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['ДСНС', 'Евакуація', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 在俄罗斯kakhovskaya HEP受到破坏之后，地区泛滥的地区的水位升高，但增加仍然是固定的
关于它 报告 据报道，SES Volodymyr Demchuk的副主席据报道。
据他说，现在正在记录1到6厘米的水位。在大坝的开头，赫尔森地区的水升高了5.5米。该市船舶地区最复杂的情​​况1800栋房屋的亚热。 总共有20个定居点在右桦树上被淹没。
“现在的主要任务是撤离公民从被洪水淹没的领土上撤离。 该活动的部门协调了乌克兰·伊戈尔·克里姆伦科(Ukraine Igor Klimenko)撤离和救世救世局长的工作，以及乌克兰SES SERGEY SERGEY KRUK的主席。 1900多名公民，包括103名儿童，已经能够撤离合资企业。” Demchuk说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719677-u-dsns-prognozuut-spovilnenna-pidvisenna-rivniv-vodi-na-dnipri-nizce-kahovskoi-ges.html)
Він додав, що підрозділами ДСНС 救出了300多人。
SESP总结说：“为了撤离，已经准备了所需的车辆数量，人们撤离的方式和区域。”
反过来，谢尔盖·克鲁克(Sergei Kruk) 报告 ：“救援人员，以及消除洪水的所有力量，都以增强的模式起作用。 我们增加了部队，并已通过建造来自乌克兰不同地区的工艺来派往赫森地区。”
SES主席强调，战争并没有破坏我们的人性。 “自一开始，公民的620多个上诉就为您提供了帮助。 我们锻炼每个人。”他补充说。
另请阅读： 当水淹没街道时如何逃脱 - 提示 ses 正如乌克林福姆报道的那样，6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了邓布克霍夫水力发电厂。 在赫尔森地区的右岸，灾区有16,000人。 疏散始于危险的地方。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3719783-u-dsns-fiksuut-znizenna-tempiv-pidjomu-vodi-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
总理：立即决定为乌克兰南部的人口提供饮用水 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T14:00:00-04:00
描述: Zavodann的分离，称赞Ryshen，隐藏在饮酒中...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，何时会发生战争与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' thumb_204357_820_360_0_0_auto.jpg ']
标签: ['ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ', 'УРЯДОВИЙ ПОРТАЛ']
类别: News
 在一次非凡的会议上，政府做出了许多旨在在乌克兰南部饮用水的决定。 据报道(https://www.kmu.gov.ua/news/premier-ministr-ukhvalyly-nevidkladni-rishennia-dlia-zabezpechennia-naselennia-na-pivdni-ukrainy-pytnoiu-vodoiu)在政府门户网站上。
特别是，分配了15亿个UAH用于建造新的主要水道。
“这些将是Karachuniv水库的水管-Kryvyi rih-南海瓜，玛格纳特 - 尼科波尔，霍蒂西亚-Tomakivka。 这对于允许弯曲的号角，Nikopol和锰饮用水是必不可少的。 这项工作将刚刚开始，以免浪费宝贵的时间。 国家恢复机构将负责实施预测。”总理说。
政府还分配给了Kherson，Mykolaiv，Zaporizhhya tadnipropetrovsk地区，几乎是8.46亿UAH，以满足需求水的需求。
早些时候，6月6日，部长的内阁将UAH 1.2亿美元分配给了所有资源的国家机构，以可持续提供尼古拉耶夫居民的饮用水。
根据丹尼斯·施米格尔(Denis Shmigal)的说法，水将以特殊的运营方式为河流的河流提供。 该项目将允许达到必要的饮用水指标并将其归还城市。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/premyer-ministr-uhvalyly-nevidkladni-rishennya-dlya-zabezpechennya-naselennya-na-pivdni-ukrayiny-pytnoyu-vodoyu/ 
总统因缺乏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T14:53:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T23:53:00+03:00
描述: 联合国和红十字国际委员会尚未为乌克兰提供任何援助，以克服俄罗斯爆炸造成的生态灾难的影响。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16686... ']
标签: ['ООН', 'Червоний Хрест', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 联合国红十字会国际委员会尚未协助乌克兰克服由Rosiyakhov大坝破坏造成的环境灾难的影响。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基·范特维(Ukraine Volodymyr Zelensky Vintervi)对德国版[Bild]说(https://www.bild.de/politik/ausland/politik-ausland/ukraine-praesident-selenskyj-das-bedeutet-der-dammbruch-fuer-die-gegenoffensive-84247066.bild.html)。
“我要感谢乌克兰通过俄罗斯联邦造成的俄罗斯联邦协助的国际组织(https://www.ukrinform.ua/tag-vibuh) , який призвів до екологічногокатастрофи – підірвана дамба Каховського водосховища. Але я сьогодні не можуподякувати міжнародним організаціям", - сказав Зеленський.
Він повідомив, що перед інтерв’ю спілкувався з главою МВС, який очолює штаб зліквідації наслідків цієї екологічної катастрофи, і той повідомив, що "аніООН, ані представників Червоного Хреста немає". При цьому, глава державивказав на те що ці дві організації "мають бути першими, хто рятує життя".
"Ми не отримали жодної відповіді. Я шокований", - цитує Bild українськогопрезидента.
В інтерв’ю президент також вказав на те, що ще минулого року українськарозвідка володіла інформацією про мінування росіянами Каховської дамби і такаінформація передавалася партнерам. "І всі потім сказали, що – так, дуже високіризики, що дамба буде підірвана у той момент, коли вони (俄罗斯人 - ed。)他们会觉得我们将开始购买我们的领土，” - 泽伦斯基说。
同时，他指出，俄罗斯大坝大坝的具体证据将在该地区的占领之后获得。 据他说，乌克兰蓖麻子还将邀请国际专家调查调查，因为该职业没有独立的调查。
另请阅读： 为了拯救被占领的赫森地区的人，应该立即到达红十字国际委员会 - 总统 Zelensky还指出，将来俄罗斯人可能会开始证明是合理的，并指出他们受控大坝的爆炸发生了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719784-prezident-sokovanij-vidsutnist-dopomogi-z-boku-oon-ta-cervonogo-hresta-pisla-pidrivu-kahovskoi-dambi.html 
乌克兰尚未在反对意见的情况下，所有人都会看到 - 丹尼洛夫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T16:00:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T16:00:00+03:00
描述: 乌克兰的部队尚未发起计划的反合，以释放俄罗斯暂时占领的领土。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16807... ']
标签: ['ЗСУ', 'Данілов', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 乌克兰的部队尚未发起计划的反合，以释放俄罗斯占领的领土。
根据乌克林福姆的说法，在接受采访中 路透 国家安全和国防委员会秘书丹尼洛夫说。
“当所有这些开始时，我们的军队就会决定。 当我们创立货币时，每个人都会发现，他们会看到。”他说。
据丹尼洛夫(Danilov)称，俄罗斯人被错误地致力于在某些地方促进乌克兰军队，以开始大规模行动。
达尼洛夫还说，毫无疑问 俄罗斯 Kakhovka水电站被摧毁，因为该领土从俄罗斯开始就被占领。
“他们有(俄罗斯人 - ed。)有一个军事成分。 这是第一计划。 他们认为我们会朝这个方向前进。 NSDC秘书补充说，他们的行动将没有他们想要的理由。
达尼洛夫还指出，直到俄罗斯军队注入乌克兰领土，才不可能进行谈判。
另请阅读： [在武装部队的第三天，在Bakhmut方向-Mino -Defense(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719537-na-bahmutskomu-napramku-tretij-den-trivae-nastup-zsu-minoboroni.html)正如乌克林福姆报道的那样，国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)表示，巴赫穆特的方向乌克兰军队从进攻中的国防部，当天在不同地区的联合行动，后卫从200米前进。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719598-ukraina-se-ne-perehodila-u-kontrnastup-jogo-pocatok-vsi-pobacat-danilov.html 
为了洪水淹没的霍森居民的帮助，国家支持服务部​​门的单位 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T16:00:00-04:00
描述: Minobornoi运输到居民多泊尔的个人服务的Viiskovi ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 343434.jpg ']
标签: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ДЕРЖСПЕЦТРАНССЛУЖБА', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ХЕРСОН']
类别: News
 国防部的军事特别运输局提供了霍森的协助，赫森受到了俄罗斯侵略者的爆炸炸开卡科夫卡水力发电站的协助。
相应的视频发表在 Facebook 国家安全服务。
“乌克兰国防部的军事特别运输局帮助赫森的当地人获得安全的地方。 视频注释指出，从排除俄罗斯水力发电站到安全区域中，人们在洪水区域的运输已被运送到安全区域。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/na-dopomogu-zhytelyam-pidtoplenogo-hersona-pryjshly-pidrozdily-derzhspecztranssluzhby/ 
国际合作伙伴以超过1.7亿美元的价格提供了乌克兰水电工具 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T16:06:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T16:06:00+03:00
描述: 国际合作伙伴已经以超过1.7亿美元的价格提供了乌克兰水公用事业，这使他们能够维持敌对行动的工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16581... ']
标签: ['допомога', 'Відбудова', 'Водоканал']
类型: Article
 国际合作伙伴已经以超过1.7亿美元的价格提供了乌克兰水公用事业，这使他们能够维持敌对行动的工作。
关于它 报告 президентАсоціації «Укрводоканалекологія» Дмитро Новицький під час брифінгу «Роботаводоканалів під час війни: виклики та шляхи вирішення складних питань»,проведеного в Укрінформі.
«На сьогодні міжнародними партнерами вже профінансовано допомоги на понад 170млн доларів. Зараз до нас від водоканалів надійшло ще запитів на 310 млндоларів, які ми вже передали іноземним організаціям. Вони опрацьовуються. Мовайде про першочергові заходи, які допоможуть підтримати роботу підприємств», -зазначив він.
Новицький наголосив, що іноземні партнери готові і надалі допомагативодоканалам, але для цього українська сторона має виконати «домашню роботу» тазабезпечити поточну роботу цих підприємств, що потребує визначення сталихджерел фінансування.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Євросоюз направив Українідопомогу 据报道，由于乌克兰的全面入侵，800公里的供水和244公里的污水网络在乌克兰被摧毁，以及大约70个抽水站和23个泵站和23个治疗设施。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3719601-miznarodni-partneri-nadali-ukrainskim-vodokanalam-dopomogi-na-ponad-170-miljoniv.html 
Zelensky与Erdogan讨论了对Kakhovskaya水力发电站，囚犯的返回和谷物协议的恐怖袭击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T16:10:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T16:10:00+03:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统与土耳其总统埃里普·泰伊普·埃尔多安（Recep Taiip Erdogan）进行了电话交谈，讨论了恐怖袭击对卡科夫斯基水电站的恐怖袭击的后果，谷物协议以及乌克兰囚犯从俄罗斯囚禁中返回。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16735... ']
标签: ['Ердоган', 'Зерно', 'Полонені', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统与土耳其总统泰伊普·埃尔多安(Taiip Erdogan)进行了电话交谈，讨论了恐怖袭击对卡科夫卡水力发电站的后果，谷物协议和乌克兰囚犯从俄罗斯囚禁中返回。
总统在 Telegram， 传输乌克林。
“他与土耳其总统泰伊普·埃尔多安(Recep Taiip Erdogan)进行了电话交谈。他报道了纳卡科夫斯基水电站俄罗斯恐怖袭击俄罗斯恐怖袭击的人道主义和环境后果，尤其是关于ZPP的风险。
他还指出声音 土耳其 важливий, коли йдеться про виведення окупаційних військ зукраїнської території та повернення наших незаконно ув’язнених, зокремакримських татар, з російського полону.
Крім цього, президенти двох країн обговорили питання продовження й розширеннязернової ініціативи.
У свою чергу президент Туреччини запропонував створити міжнародну комісію длярозслідування вибуху на Каховській ГЕС.
“Ердоган заявив, що для детального розслідування вибуху на Каховській дамбіможе бути створена комісія за участю експертів воюючих сторін, ООН іміжнародного співтовариства, включно з Туреччиною”, - йдеться у повідомленнідиректорату з комунікацій адміністрації президента Туреччини.
Президент Туреччини також висловив готовність зробити все можливе длярозслідування та допустив можливість використання методу переговорів, як уЧорноморській зерновій ініціативі.
“Підкресливши, що не вдасться запобігти гуманітарним втратам щодня, докитриватимуть конфлікти, тому ідея повернення до переговорів має домінувати.Ердоган заявив, що вони рішуче продовжуватимуть свої зусилля для встановленнясправедливого миру”, - передає директорат слова Ердогана.
Крім того, турецький лідер свою пропозицію щодо створення комісії висловивпрезидентові РФ Володимиру Путіну.
Під час цієї розмови Ердоган також заявив, що "є доцільним продовженняконсультацій з ООН щодо усунення перешкод для експорту російського зерна тадобрив”.
Читайте також: Столтенберг зустрівся з Ердоган ом - говорили прочленство Швеції в НАТО 
由于车站的破坏，机房被摧毁，其中存储了450个混凝土燃料油。
ukrhydroenergo说，卡科夫斯卡亚水力发电站 完全被摧毁 但是恢复不是。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719604-zelenskij-obgovoriv-z-erdoganom-terakt-na-kahovskij-ges-povernenna-polonenih-i-zernovu-ugodu.html 
在基辅，推出了动物临时庇护所“ ekutok”的搜索服务 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T16:23:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T16:23:00+03:00
描述: 在测试模式下的首都，启动了为动物“ ekutok”进行过度生长（临时庇护所）的服务。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Тварини', 'Київ', 'Притулок']
类型: Article
 测试模式的首都工作了压倒性的搜索服务(临时庇护)对于动物“ Ekutok”。
关于 电报 乌克林福姆报道，通知基辅市政府的新闻服务。
“在测试模式下的首都，[动物]的搜索服务已经起作用(https://www.ukrinform.ua/tag-tvarini)“ ekutok”， - 消息读取。
用户可以创建两种类型的帐户：对于那些为动物寻找临时轨道的人和可以提供动物的人的人。
兽医诊所，庇护所和公共组织也可以使用该服务。 您可以找到或提供walking狗，动物护理等。 或为您的病房订购专业摄影，培训，兽医支持等。
另请阅读： [如何营救 动物 受Podrivkakhovsky Hydreelectric Power的影响(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719588-ak-ratuut-tvarin-so-postrazdali-vid-pidrivu-kahovskoi-ges.html)值得注意的是，该平台在测试模式下工作，但是您现在可以注册NANI。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717154-zoopatrul-ak-na-kiivsini-ratuut-bezpritulnih-i-pokinutih-tvarin.html)，公共组织动物园-Patrol调整了对基辅地区处境不利动物的监护人的全面工作
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3719606-u-kievi-zapracuvav-servis-posuku-timcasovogo-pritulku-dla-tvarin-ekutocok.html 
白俄罗斯大约有一千名俄罗斯军队 - 边防部队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T16:28:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T16:28:00+03:00
描述: 没有注意到白俄罗斯必要的进攻群体的成立。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16684... ']
标签: ['Білорусь', 'Прикордонники', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
类型: Article
 白俄罗斯的创建并未被指出所需的进攻小组。
乌克兰州边境警卫队的发言人安德里·登申科(Andriy Demchenko)在媒体中心 - 乌克林福姆(Ukrinform)的简报中说。
“与白俄罗斯边界的局势保持完全控制。建立必要的进攻组织，该组织准备从[白俄罗斯]领土实施。(https://www.ukrinform.ua/tag-bilorus)，这是未知的，”发言人说。
据他介绍，在RFF领土和培训过程中参与的俄罗斯士兵的人数大大减少。“根据我们的数据，他们的人数现在不超过1000，这远远超过了它，”他说。
Demchenko回忆说，在白俄罗斯早些时候，它们的人数范围为10-11,000名军人，后来降至2.25千，现在 - 至一千。
他强调，乌克兰的情报部门对局势进行了密切监控。 国家边境服务，修复了边界沿线发生的一切。
另请阅读： 最多 白俄罗斯 尚未扔核武器，只有载体-NAEV 他说，在白俄罗斯继续支持俄罗斯联邦的情况下，俄罗斯其他单位的未来也将被排除，这也将在白俄罗斯的垃圾填埋场进行培训，他说，没有呼吁呼吁所谓的“兄弟情谊”会有所帮助白俄罗斯一方。
如 报道 ，乌克兰国家边境部门因白俄罗斯边境卫队的诺迪奥(Naudio)招募了博尔希特(Borscht)的相似性做出了反应，并提醒乌克兰人是一个自由国家，他们不会品尝他们。 dps的说法是，不幸的是，说到坦率的某些身份，往往是奴隶，与乌克兰人无关。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719607-u-bilorusi-perebuvaut-blizko-tisaci-rosijskih-vijskovih-prikordonniki.html 
乌克兰侨民呼吁世界媒体传播有关破坏Kakhovskaya水力发电站的真相 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T16:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T16:31:00+03:00
描述: 乌克兰人（UWC）在外国媒体上呼吁传播有关俄罗斯可怕犯罪的真实信息 - 破坏了卡科夫斯基水力发电大坝。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
标签: ['Діаспора', 'ГЕС', 'СКУ', 'ЗМІ', 'Світовий конгрес українців', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰人的世界大会(sku)呼吁外国媒体分发有关俄罗斯可怕犯罪的真实信息 - 破坏了Kakhovskaya水电发电厂。
根据乌克林福姆的说法，相应的呼叫在[UWC网站]上很普遍(https://www.ukrainianworldcongress.org/ua/sku-zaklykaye-inozemni-media-poshyryuvati-pravdu-pro-rujnuvannya-kahovskoyi-hes/)。
“我们每个人都是信息阵线上的一名战士，俄罗斯正在领导一场丑陋的taacinic战争。 今天，乌克兰需要我们的支持。 俄罗斯人在卡科夫斯基大坝上犯下的可怕恐怖袭击的世界 - 不承受更多的批评。 有影响力的出版物出现了措辞“并非一切都这么”和“当事人相互指责”。 俄罗斯 - 俄罗斯录像带和一位可恶的记者泰尔·卡尔森(Taer Carlson)和其他许多人都有区别。”乌克兰侨民说。
另请阅读： 在 国会 乌克兰人 加拿大 要求 识别 通过 * 爆炸 * kakhovskaya * hpp ** UWC要求世界乌克兰人将真理带给其国家，政府，观点和记者的当地社区。
我们将提醒世界上乌克兰人的国会 召唤 全球对毁灭卡科夫水力发电的俄罗斯居民的反应(水力发电厂)这引起了乌克兰南部的大规模人道主义和环境折痕。
正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯军队于6月6日 破坏了 Kakhovskaya水电站。 由于机器休息室的爆炸，该站被完全销毁。 由于储层的破坏，霍森地区尤其是霍尔森TPP的能源站点的风险。疏散了人口从潜在的洪水区域中撤离。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3719608-ukrainska-diaspora-zaklikala-svitovi-media-posiruvati-pravdu-pro-pidriv-kahovskoi-ges.html 
乌克兰瑞士将参加华盛顿锦标赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T16:31:41+03:00
修改时间: 2023-06-07T16:31:41+03:00
描述: 乌克兰网球运动员Elina Svitolina（＃192 WTA）正在华盛顿的WTA 500 HARDO锦标赛应用。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Світоліна', 'Теніс']
类型: Article
 乌克兰Svina Svitolina(№192WTA)这是在华盛顿的500次Harde锦标赛中。
根据乌克林福姆(Ukrinform)，提到 Mubadala Citi DC Open 。
它将于7月31日至8月6日举行。
这将是男女的第一个联合类别锦标赛。
还众所周知，Cory Gaufu，Jessica Pegul，Slounstivens，Victoria Azarenko，Karolyn Garcia，Karolyn Garcia，Darius Kasatkin，Nick Kirios，Danilo Medvedev，Taylor Fritz，Francis Tiafu，Felix Ozhis and Grigorimai Marrai将参加比赛。
另请阅读： [Zavatska进入了WTA锦标赛的第二个“基础”的圈子(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719510-zavacka-vijsla-do-drugogo-kola-osnovi-turniru-wta-u-horvatii.html)据报道，斯维托利纳(Svitolina)在1/4的决赛“罗兰哈罗斯(Rolanharros)”中输给了白俄罗斯的索金科(Belarussian Sobolenko)。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719609-ukrainka-cvitolina-zigrae-na-turniri-u-vasingtoni.html 
大多数拉丁美洲国家谴责入侵俄罗斯联邦进入乌克兰 - 博罗尔 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T16:32:59+03:00
修改时间: 2023-06-07T16:32:59+03:00
描述: 欧盟和拉丁美洲在世界愿景中有很多共同点，联合国对乌克兰局势的投票证明了这一点，在此期间，该地区的大多数国家都谴责了入侵俄罗斯联邦进入乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16675... ']
标签: ['Євросоюз', 'Україна', 'Латинська Америка', 'Війна з Росією']
类型: Article
 欧洲联盟和拉丁美洲在世界愿景中有很多共同点，联合国对乌克兰局势的投票证明了这一点，在此期间，该地区最大的国家谴责了入侵俄罗斯联邦进入乌克兰。
欧盟高级代表乔瑟普·博雷尔(Josep Borrel)在新闻发布会上指出，这是欧洲欧洲委员会开发委员会会议的伙伴关系委员会会议，来自拉丁美洲和加勒比海盆地通讯员。
“毫无疑问， 欧盟 Talatin America ...在世界文化遗产的世界政治结构上具有共同的立场，接近信念……。 这是否意味着我们不同意？ 有这样的东西。 就乌克兰而言，某些国家总是有与我们不同的观点。 但是，看看拉丁美洲与世界其他地区相比，拉丁美洲如何投票，对俄罗斯对乌克兰的入侵的和解和拒绝比任何地方都高。”欧盟高级代表说
在回答巴西总统的“维持和平提案”的问题时，博雷尔提醒，在投票期间，这个国家对谴责俄罗斯对乌克兰的侵略的明确立场进行了翻新。
“有时候我们有一些观点，然后在那之后有合格的评论。 但(来自巴西 - ed。)有真诚的渴望找到解决方案。 我们总是欢迎这样的努力，尤其是当一方不与袭击的受害者处于同一水平时。”欧盟高级代表强调。
另请阅读： [在拉丁美洲将支持对俄罗斯联邦的制裁，当有关战争的整个真相 - Zelensky]将被使用](https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717819-u-latinskij-americi-pidtrimaut-sankcii-proti-rf-koli-znatimut-usu-pravdu-pro-vijnu-zelenskij.html)如 报道 ，巴西总统路易斯·伊纳西(Luis Inasiu lula da dae Silva)破坏了俄罗斯对乌克兰的入侵，但他说他试图抵抗“中性”，以便能够充当农业和平谈判的调解人。
乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁强调，他对与巴西居民的会议感兴趣，以讨论当前情况。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719612-bilsist-krain-latinskoi-ameriki-zasudzuut-vtorgnenna-rf-v-ukrainu-borrel.html 
Kakhovskaya水力发电站：波兰已将泵和坦克泵分发给乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T16:33:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T16:33:00+03:00
描述: 华沙将10个大型水箱和10个高层的泵交给了由于探索Kakhovska水力发电站的探索而从被洪水泛滥的地区抽水。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15156... ']
标签: ['Польща', 'допомога', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 由于探索了卡哈夫斯卡雅肝炎，华沙将10个大型水箱和10个高性能泵传播到洪水泛滥区域的水。
这是在[Twitter]中报道的(https://twitter.com/Kaminski_M_/status/1666364400230342657?cxt=HHwWgoCx4fvljqAuAAAA)波兰内部事务和行政部长马里乌斯·卡明斯基(Mariusz Kaminsky)报道。
“由于平民的戏剧性局势，在新卡科夫卡(Nova Kakhovka)的Dniep​​er河上的拉尼亚(Raniahs)之后，我们和总理莫拉维斯基(Moravtsky)决定将10辆坦克的水送到乌克兰，持续了18,000升和10升高级泵，”
他还感谢消防部门 波兰 这给了这个帮助。
另请阅读： Kakhovskaya水力发电站： EU 发送给乌克兰援助 如 报道 ，6月6日晚上，俄罗斯Okupatiivaivskaya炸毁了Kakhovka水力发电厂的大坝。 妊娠不受约束。 人们从被洪水淹没的朋克中撤离。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719613-pidriv-kahovskoi-ges-polsa-peredala-ukraini-nasosi-i-cisterni.html 
乌克兰比五个猪肉进口量减少了 - 个人资料协会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T16:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T16:39:00+03:00
描述: 2023年1月，乌克兰进口了4.2亿吨新鲜，冷冻和冷冻的猪肉，比去年同期低5倍以上。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14727... ']
标签: ['Економіка', 'Імпорт', 'Продукти', "М'ясо"]
类型: Article
 乌克兰和2023年5月进口了4.2亿吨新鲜的，冷冻的驯服猪肉，比同一时期少5倍以上。
根据乌克林福姆的报道，据报道 协会“猪”的新闻服务 。
“五个月内进口猪的总数超过2022年的五个月，比去年少2.5倍：4.2千吨，而22.4千吨和103000吨。消息读取。
值得注意的是，根据海关统计的初步数据，五月份，新鲜，冷冻和冷冻的聚集 肉 乌克兰的猪为603.5吨(170万美元 以货币方式). За даними АСУ, цьогорічний травневийімпорт свинини у десять разів менший, ніж у травні торік.
В асоціації додають, що істотна волатильність цін закупівлі у травні, зокрема,їх підвищення у кінці місяця, дещо пожвавила активність імпортерів в останнійтиждень місяця. Проте це не мало істотного впливу на ринкову ситуацію,враховуючи незначні об’єми зовнішніх надходжень.
"Основним стримуючим чинником і надалі залишаються підвищені ціни наєвропейському ринку свинини та, відповідно, на імпортні позиції відповідногопоходження. Так, середня ціна кілограма імпортованої у травні свининистановила 2,82 дол. США проти 2,4 дол. США у квітні та 1,88 дол. США уберезні", - пояснюють аналітики АСУ.
Читайте також: Україна зможе експортувати свинину до ЄС – в урядіназвали умову 据乌克林福姆报道，2022年乌克兰进口了4.7万吨猪肉，如果比2021年增加了15.6％，当时购买了41,000吨。猪肉的主要供应商是：丹麦(进口34.9％)， 荷兰人(24.9％)和波兰(21.5％). Ці країні надалі утримують лідерство серед інших країн-експортерів ЄС.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719617-ukraina-bils-ak-upatero-skorotila-import-svinini-profilna-asociacia.html 
由于俄罗斯人的俄罗斯人的破坏，威胁最大的威胁是用于电网的电力网 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T16:41:08+03:00
修改时间: 2023-06-07T16:41:08+03:00
描述: 
脏Й可Іusimжe月Жremжumithimethim。 - I的，。: 
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Електроенергія', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 由于俄罗斯对卡科夫卡水力发电站的破坏，造成的损失最大，威胁到电网。
根据乌克林福姆的说法，分析与研究中心“城市研究所”的主任亚历山大·塞吉恩科(Alexander Sergienko)告知 乌克兰广播电台 .
"Коли заливає підвали чи перші поверхи, то страждають несучі конструкції,стіни, підлога, меблі. Якщо йдеться не про хатину початку ХХ століття, тонічого з фундаментами не станеться. Можуть бути зовнішні пошкодження настінах, можуть відійти шпалери, але якщо є цегляні стіни й бетонні фундаменти,то навряд чи станеться щось критичне. Комунікаціям є загроза, особливо електричним 网络，”他说。
根据专家的说法，尽管可能必须吹出水管和煤气管，但没有任何水管和煤气管。 取而代之的是，在可能的情况下，电触点会威胁到重大损害。
地下室中的抽水站也可能损坏。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719574-pidriv-kahovskoi-ges-rozsliduut-policia-ta-sbu-pracuut-10-opergrup.html)Sergienko强调，类似计划的极端情况下的第一个基本规则是关闭所有网络，电力，气体和水。
“因为到处都有泵，所以到处都是电力，如果您不关闭 - 它将是短暂的封闭，一切都会被燃烧。其次 - 不要忘记它会降低或迟到，因为它会散布。一切都会散布。一切专家说：“将取决于水供水，天然气供应，各种机制的供水，天然气供应，其他机制。”
他认为，恢复所有单元的工作状况是非常现实的，因为水不是侵略性的液体，尽管氧化可能是侵略性的。
是的，如果定性地制作节点，当水倒下时，它们将需要有些不知所措，清洁和润滑。 Sergienko补充说：“水的速度越快，就越容易。很难预测。”
另请阅读： kakhovsky ecocid 将花费 乌克兰 * tens 数十亿 hryvnia * 他强调，在战时，有必要为任何情况做好准备。正如乌克林福姆报道的，6月6日晚上 俄罗斯军队炸毁了杜布尔·库霍夫水力发电站 。 该案的赫尔森地区的右岸约有16,000人。 从危险的地方开始进行抽奖。
截至6月6日11:30，几乎所有的卡科夫卡水力发电站都在水下。 众所周知，车站的车站尤其是机器大厅被摧毁了450吨技术燃料燃料燃料燃料燃料。
ukrhydroenergo说[Kakhovskaya水力发电站已被完全销毁(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718814-kahovska-ges-povnistu-zrujnovana-vidnovlennu-ne-pidlagae-ukrgidroenergo.html)。
foto：facebook.com/olga.maliarchuk 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719615-najbilsa-zagroza-cerez-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-e-dla-elektromerez-ekspert.html 
银行和交易员将从NBU收到有关“破旧”货币委员会的警告-Getmantsev 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T16:42:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T16:42:00+03:00
描述: 国有银行和金融公司将收到国家银行的严格警告，即在交换“破旧”货币时使用其他佣金的不可接受。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16255... ']
标签: ['Нацбанк', 'Обмін', 'Валюта', 'Гетманцев']
类型: Article
 国家银行和金融公司将因使用额外的佣金交换“破旧”货币的不可接受性而获得严重的结节银行肥料。
根据乌克林福姆的说法，他在[电报]中报道了这一点(http://t.me/getmantsevdanil/4818?fbclid=IwAR3fS0iQQYYNjGy5v2vv29BRyjR6LHepku25sor8ZVvgxOvLLWlydTze92Q)国会财务，税收和海关政策委员会主席Danilo Getmantsev。
“坦率地震惊了对交易所的额外佣金，不合理合格的交易所所遭受的额外呼吁，不到400年后的一天。关于非法交流者，”盖特曼。
他指出，与管理层[国家银行]讨论了这个问题(https://www.ukrinform.ua/tag-nacbank)。
Hetmantsev说：“前几天，国家银行和金融公司对这种行为受到严重警告。对于那些不了解的人，将被批准警告。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3706344-lise-po-troh-pidakciznih-tovarah-budzet-nedootrimav-1-milard-getmancev.html)据报道，Hetmantsev收到了公民的投诉，即银行和交易所将有一个佣金来交换略微“破旧”的钞票，包括磨损的纸巾，甚至是钢板，或者拐角处的斑点很小。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719616-banki-ta-obminniki-otrimaut-vid-nbu-poperedzenna-za-komisiu-zi-znosenoi-valuti-getmancev.html 
在Mindovkilly中，Kakhovka水力发电站的破坏被称为战争开始以来最大的Ecocid 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T16:50:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T16:50:00+03:00
描述: 自从全面入侵俄罗斯进入乌克兰以来，卡科夫卡水力发电站的破坏和对这种环境造成的损害是最大的iCocide。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Каховська ГЕС', 'Міндовкілля', 'Війна з Росією', 'Екоцид']
类型: Article
 Kakhovskaya水力发电站的破坏以及对这种环境造成的损害是最大的Ecocid，随着俄罗斯全面入侵俄罗斯的开始。
乌克兰亚历山大·克拉斯特诺特斯基(Alexanderkrastnolutsky)的第一任环境与自然资源副部长在乌克兰媒体中心的新闻发布会上说。
“要突出一些东西(为什么造成最大的伤害 - ed。)这很困难，因为危害是在领土上造成的。 这是自全面[战争]开始以来在乌克兰发生的最大的生态剂(https://www.ukrinform.ua/tag-vijna)”， - Krasnolutsky说。
他解释说，卡科夫卡水库及周边地区是通过鸟类迁移和筑巢的地方的迁移。 爆破水力发电站后，生物多样性非常巨大。 在现在充满储水的领土上，有一些国家自然资源是为了保存红色的植物和动物而创建的。
Krasnolutsky说：“它们有今天有破坏的风险。有必要了解发生了什么事，以及这些物种是否是乌克兰南部地区独有的物种，并继续存在。”
还损害了具有化学物质，燃料和润滑剂的水资源； 在巨大压力下模糊的土壤。
Krasnolutsky告知，我们不断监视填充Kakhovka水库的状态，而这种Robotane停止了。” 他指出，自去年10月，俄罗斯人破坏了一个门户以来，对水库的监控是定期进行的。
另外，据他说，储备基金，土地等造成的损失固定了。
“已经造成了我们环境的巨大环境损失，因此，从生态检查开始的那一刻起，这些建筑物是由环境基金，森林资源，水资源，生物多样性引起的，我们正在修复IT。概况服务，国家林业机构的结构单位，国家机构，每个人都在努力修复和最大程度地减少对我们环境造成的损害。” - Krasnolutsky说。
他强调，损害不仅在金钱上衡量，而且乌克兰能够丢失某些种类的动植物。 但是，计算是进行的。在可能的情况下进行计算，照片和视频记录的水力站恶化。
另请阅读： Kakhovskaya水力发电站：鱼类行业估计的损失为105亿张 随后，根据克拉斯诺鲁特斯基(Krasnolutsky)的说法，代表法官和自然资源保护部长，与所有政府现任国际环境组织取得了联系，以谴责俄罗斯的行动。
克拉斯努特斯基说：“我们将要求将俄罗斯联合会排除在环境公约之外，因此采取此类行动的国家可能是环境安排的成员。”
同时，他补充说，非政府国际环境组织没有回应发生的事情。
如 报道 ，在6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了Kakhovskaya水力发电大坝。 在Kherson地区，疏散始于危险的地方，危险的地方有洪水泛滥的风险。 关于卡霍夫斯卡亚水力发电部门的事实，执法人员开始根据“ Ecocid”的文章进行调查。
Ukrhydroenergo表示，Kakhovka水力发电站被完全销毁和可追回。
foto：libkos 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719619-u-mindovkilli-nazvali-rujnuvanna-kahovskoi-ges-najbilsim-ekocidom-z-pocatku-vijni.html 
私营部门的真正薪水实际上已经停止跌倒-NBU评论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T16:54:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T16:54:00+03:00
描述: 私营部门的实际工资实际上已经停止下降，但是企业的艰难财务状况和高度不确定性将抑制其进一步的增长。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16793... ']
标签: ['Економіка', 'Нацбанк', 'Зарплата', 'Робота']
类型: Article
 私营部门的真正薪水实际上已经停止下降，但是它们的进一步增长将受到企业困难的财务状况和高度不确定性的限制。
根据乌克林福姆的说法，这在2023年6月的宏观经济和货币检查中指出。(https://bank.gov.ua/admin_uploads/article/MMR_2023-06.pdf?v=4)。
“真正的 工资 在私营部门的比较基础的背景下，它们实际上停止了跌倒，这与预算部门的养老金和付款一起支持了DG的收入。 但是，信息的不确定性很高。
如该文件中所述，根据IAS欧洲商业协会的调查，在2023年第二季度，大多数公司(62％)工资已完全付款。 同时，有32％的人宣布缺乏财务结果，16％的人解雇了员工。 在EBA设定的大型国际公司中，有90％的人获得了全额报酬，并且5％的公司没有财务储备。
NBU指出，简历数量的增加几乎停止了(除了情况复杂的IT领域).Частково зростання попиту на робочу силу пов'язано із сезонністю, зокрема,сільгоспроботами, а частково – мобілізацією співробітників, у тому числікритичних, та посиленням складнощів із пошуком персоналу. У результатікількість претендентів на одну вакансію суттєво знизилася і у травні 2023 рокубула близькою до рівня травня 2021 року.
Читайте також: На «Єдиному порталі вакансій » - майже 200 тисячпропозицій роботи 如 报道 IMF预测，乌克兰的失业率从24.5％下降到20.9％，而与2022年相比，乌克兰的失业率下降了，但这仍然被认为是战争所涵盖的国家的很高水平的特征。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719622-realni-zarplati-u-privatnomu-sektori-prakticno-pripinili-padinna-oglad-nbu.html 
人权活动家要求在俄罗斯联邦释放乌克兰艺术家Bohdan Zizu 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T16:55:33+03:00
修改时间: 2023-06-07T16:55:33+03:00
描述: 人权组织的代表要求释放乌克兰激进主义者Bohdan Zizu。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Крим', 'Росія', 'Вирок', 'Художник']
类型: Article
 人权组织的代表要求释放乌克兰激进主义者Bohdan Zizu，后者南部地区军事法院因Yanddalism的恐怖主义罪名被判处15年徒刑。
上诉已在[网站]上发布(http://zmina.ua/statements/pravozahysnyky-vymagayut-zvilnyty-bogdana-zizu/?fbclid=IwAR3NxtDELQ29Qw9tvn3SWaMidSkUNE3idmCGDYIE6iIPckIUUC9y2QxMx6Y)乌克林福姆报告Zmina人权中心。
人权组织谴责了俄罗斯联邦克里米亚权力的占领政府的犯罪行为，以及要求立即释放PPI以及所有其他警察和平民在俄罗斯香气和中的所有其他警察和平民的要求包括克里米亚和西瓦斯托波尔在内的暂时占领领土。
人权活动家还要求克里米亚人迫害他们的分歧，表达他们的观点，宗教和其他非暴力审慎，终止俄罗斯联邦在临时工业领土上使用刑事立法的使用，符合国际人道主义法则。
同时，激进主义者呼吁乌克兰当局确保对乌克兰公民的非法监禁的情况进行调查，并根据艺术在他的统治下犯罪的基础提起刑事诉讼。 《乌克兰刑法》的438。 同时，他们敦促在临时占领的其他人中违反他人的非法监禁的事实 克里米亚 。
外国政府，包括国际克里米亚平台的参与者，法律执法机构呼吁寻找释放非法监禁的人的机制，对涉嫌非法化的人实施个人制裁，并向乌克兰政府提供援助。
上诉得到了14个人权组织的支持。
另请阅读： 在俄罗斯非法谴责的情况下，伊琳娜·丹尼洛维奇(Irina Danilovich)安排了耳病 - 监察员 
6月6日，俄罗斯军事法庭谴责了Bohdan Zizu 最高15年的监狱 在一般政权的殖民地。 Verkhovna RadA人权专员Dmitry Lubinets 宣布 2023年2月，俄罗斯联邦非法维持了180名政治犯，其中116名是克里米亚的塔塔尔人。
Instagram照片
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3719620-pravozahisniki-vimagaut-zvilniti-zasudzenogo-v-rf-ukrainskogo-hudoznika-bogdana-zizu.html 
乌克兰ATV“ Bohun”撤离了Kherson地区的人们 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T17:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T17:08:00+03:00
描述: 在赫尔森地区，乌克兰发明（All -Terrain“ Bohun”）撤离了人们。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Затоплення', 'Всюдихід']
类型: Article
 乌克兰发明(Bugun All -Extration)撤离了纳克森地区。
根据乌克林福姆的说法，在[Facebook]上(https://www.facebook.com/khoda.gov.ua/videos/156749810622402?locale=uk_UA)Kherson OVA报告。
“视频是乌克兰的发明。 Bohun的全部train。 最近，他接受了测试，今天他已经完成了重要任务 - 撤离 人们。
正如所指出的，通过破坏卡霍夫斯卡亚水力发电站，赫尔森地区的数十个居住的坑洼被淹没了。 在赫尔森本人在水中 - 1802年的房屋。
截至下午3点，有103名儿童被运送到更安全的地方。
OVA还告知，乌克兰Viceremier-Minister的Oleksandr Kubrakov于6月7日访问了Kherson地区。 他谈到了政府拒绝该地区重要地区的计划，包括供水。
“通过共同的努力，已经组织了水的运营运输。 对于这种吸引了特殊运输的乌克兰兹尼特(Ukrzaliznytsia)的坦克。”
另请阅读： 军事无人机将水转移给了一个等待在洪水淹没的橄榄中救援的人 他们还确保将恢​​复集中式供水。 相关决定和分配的资金已经发布。
OVA还发布了一个视频，介绍了如何讲述疏散。
在晚上(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718751-rosijski-zagarbniki-pidirvali-kahovsku-ges-ok-pivden.html)。 赫尔森的一部分和另外80只居住的笔被淹没了。 在该地区的右岸，组织了危险地方的人们的疏散。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719626-ukrainskij-vsudihid-bogun-evakuue-ludej-na-hersonsini.html 
最高法院的机构由维克托·卡普斯汀斯基（Viktor Kapustinsky）领导 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T17:08:19+03:00
修改时间: 2023-06-07T17:08:19+03:00
描述: 最高法院机构的负责人被任命为维克托·卡普斯特斯基（Viktor Kapustinsky），他此前曾担任卡萨特秘书处民事法院作为最高法院的一部分。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15553... ']
标签: ['Призначення', 'Верховний Суд']
类型: Article
 最高法院的领导人被任命为维克托·卡普斯特斯基(Viktor Kapustinsky)，他以前是卡塞特秘书处民事法院作为最高法院的一部分。
法院在[Facebook]中的新闻服务通知了这一点。(http://www.facebook.com/supremecourt.ua)如前所述，卡宾斯基拥有司法管理的经验。 他是卡塞特法院法院的葡萄酒，曾担任乌克兰司法管理局的副保护。
设备的第一个副负责人 BC 任命了拉西玛·巴巴纳拉(Rasima Babanla)，他以前曾领导过武装部队的澳大利亚和法律工作部。 自2013年以来，他一直担任Cassation实例的领导职务。 Babanla将继续对最高法院的指示负责，在该指示中将继续与其他当局，欧洲理事会，国际合作计划，并代表宗教高级法院的ECTHR武装部队。由欧盟法院创建的网络。
另请阅读： [Plenum Supreme 法院**在没有选举的情况下结束(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3714503-plenum-verhovnogo-sudu-zaversivsa-bez-obranna-zastupnika-golovi.html)
Як повідомлялося, 15 травня у НАБУ і САП заявили про викриття схеми одержаннянеправомірної вигоди у 2,7 млн дол. керівництвом і суддями Верховного Суду.
За версією слідства, хабар був за ухвалене 19 квітня 2023 року Великою ПалатоюВС рішення у справі про визнання законності придбання в 2002 році пакета акційПолтавського гірничо-збагачувального комбінату компанією Ferrexpo, одним ізакціонером якої є бізнесмен Костянтин Жеваго.
Водночас у пресслужбі Жеваго заперечують його причетність до надання хабаряголові чи суддям ВС.
16 травня під час пленуму Верховного Суду 140 суддів підтримали висловленнянедовіри голові ВС Всеволоду Князєву. Судді також ухвалили постанову пленумуВС про припинення його повноважень.
17 травня Вищий антикорупційний суд відмовився задовольнити скаргу захистуКнязєва на його затримання.
5月31日，WACS上诉商会将Knyazev的承诺减少到UAH 7500万。
5月26日，全体会议 选举了最高法院斯坦尼斯拉夫·克拉夫琴科的新主席 。 在此之前，他作为武装部队的一部分负责刑事法院。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719625-aparat-verhovnogo-sudu-ocoliv-viktor-kapustinskij.html 
Російські хакери викрали дані близько 100 тисяч працівників восьми британських компаній 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T17:17:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T17:17:00+03:00
描述: 总部位于俄罗斯的网络犯罪分组提名了袭击世界各地组织的黑客袭击的受害者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16425... ']
标签: ['Британія', 'Росія', 'Хакери', 'Персональні дані']
类型: Article
 总部位于俄罗斯的网络犯罪分组提名了袭击袭击世界各地组织的受害者的受害者。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 BBC 。
CLOP集团已经发布了一条消息，并警告了受MoveIt系统影响的组织，并要求在6月14日发送电子邮件，否则将发布盗窃数据。
超过100,000英国广播公司，英国航空公司和靴子员工报告说，薪水是黑客收到的。 如果 黑客 将需要释放。
该数据得到了八家Moveit并提供薪水的英国公司的确认。 被盗的数据包括家庭住址，国民保险号码以及在某些情况下是银行详细信息。 在被盗，英国广播公司，英国航空公司，Aer Lingus和Boots的公司中，有所提及。
另请阅读： 俄罗斯 黑客 ，并进行了乌克兰反 - 明学和媒体的双重网络攻击 - 国家秘书处 
Експерти з кібербезпеки вже давно відстежують діяльність групи Clop, яка, яквважається, базується в Росії, оскільки працює переважно на російськомовнихфорумах.
Москву давно звинувачують у тому, що вона є надійним притулком для бандпрограм-вимагачів.
У 2021 році ймовірних хакерів групи Clop затримали в Україні в рамках спільноїоперації правоохоронців з України, США та Південної Кореї.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3719629-rosijski-hakeri-vikrali-dani-blizko-100-tisac-pracivnikiv-vosmi-britanskih-kompanij.html 
在巴赫穆特地区，伞兵摧毁了俄罗斯无人机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T17:21:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T17:21:00+03:00
描述: Львівські десантники знищили російський безпілотний літальний апарат в районі Бахмута Донецької області. — Укрінформ.
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Безпілотник', 'Десантники', 'Війна з Росією']
类型: Article
 利维夫地区摧毁了巴赫穆塔尔多茨克地区的俄罗斯无人驾驶飞机。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的部队在[Telegram]中报道(http://t.me/ua_dshv/1221)发布了适当的视频。
“在巴赫穆特地区，乌克兰武装部队DSSV的第80个单独空降的突击旅的防空部门击落了另一个敌人 无人飞机 Orlan类型»， - 这是一个证明。
vido： 乌克兰武装部队的空中袭击部队 
值得注意的是，乌克兰武装部队的DSSV单位的描述已经是敌人空袭的人类袭击手段的1️30期。 其中3️1Orlan和7️0不同类型的无人机。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718864-zsu-za-dobu-znisili-na-tavrijskomu-napramku-ponad-tri-roti-protivnika.html)正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰的国防军从2022年2月24日至2023年7月 大约212,00030俄罗斯入侵者 在过去的一天中 - 880人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719631-v-rajoni-bahmuta-desantniki-znisili-rosijskij-bezpilotnik.html 
Klimenko：我们正在寻找从霍森地区左岸撤离人的方法 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T17:24:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T17:24:00+03:00
描述: 消除卡科夫卡水力发电厂的后果的总部正在寻找从霍森地区左岸撤离人员的方法。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Клименко', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 卡科夫卡水力发电站爆炸后果的总部正在寻找蒸发霍森地区左岸的人们的方法。
这是由内政部长伊戈尔·克里姆森科(Igor Klimenko)在赫尔森(Kherson)指出的，乌克林福姆(Ukrinform)报告说，水力发电站工作的后果的总部，带有参考[Telegram]的报道。(https://t.me/mvs_ukraine/26056)内政部。
撤离工作正在进行中。 我们尝试尽快做到这一点。 该报告说：“这个名字是强烈的潮流，也是俄罗斯军队的炮击。”
vido：[乌克兰的内政部电报频道]](https://t.me/mvs_ukraine/26056) 
值得注意的是，救援人员和警察不仅撤离了可以保存的人，而且还撤离了可以节省的家居动物。 然后，将受害者转介到援助点。
“总部将全天候工作 - 需要多少。 同时，我们赞扬水流时会站在我们面前的任务。 有很多工作。 首先，它将与环境污染有关。 150 Tmastila在加热水力发电厂的过程中泄漏出机厅。” Klimenko补充说。
另请阅读： Zelensky举行了一次与Kakhovskaya水力发电站的情况 内政部还指示评估受影响人类地区的环境威胁。
“他指示要进行工作以评估环境威胁。我们需要了解，垃圾填埋场，具有墓地，肥料，矿山安全，” [Facebook] Klimenko。(https://www.facebook.com/iklymenko.fb/posts/pfbid0mPTx777g8VzBmybFMGJqKYvGoipNxpEQLZ8SPAS6zTaT9krLrenXXf4j43WdHofhl).
据他介绍，副裁军恢复大臣的参与 - 社区，领土和基础设施的发展部长Oleksandra Kubrakov，军事行政管理部主管Alexei Kuleba副主管Oleksandra Kubrakov。
工作人员还听到了尼古拉夫，dnipropetrovsk和Zaporizhhya地区军事行政管理供水的布局，井的布置以及避免饮酒短缺的报道。克里曼科(Klimenko)告知，目前有29个定居点实际上被洪水淹没，其中19个定居点在乌克兰控制的领土上，在临时占领下有10个定居点。 特别是，在赫尔森(Kherson)，晚上的水升高了1米，预计它将继续到达白天。
救援服务，警察，志愿者全天撤离该地区的村庄和村庄。 该地区的tapolice救援人员将近1,600名救援人员和大约300台特殊设备的工作。 部长说，如有必要，将有越来越多的援助点。
他感谢警察，救援人员，国民警卫队，他们克服了俄罗斯恐怖袭击的后果，以及来自乌克兰各地的赫尔森的志愿者。
另请阅读： Kakhovskaya水力发电站：内阁已分配了超过23亿次用水提供的区域 如 Facebook 根据在乌克兰南部的会议结果，国防部长 - 社区，领土和基础设施大臣亚历山大·库布拉科夫(Alexanderkubrakov)，当局与国际组织讨论了提供援助以撤离临时占领领土的人的问题结果感到惊讶。
库布拉科夫说：“我们与国际组织进行沟通，以协助从临时占领地区的20多个社区撤离人们。”
他指出，赫尔森的水位距离规范超过5米，预计至少在一天结束时，水将到来。
早些时候，总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)表示 居住者完全丢失了赫尔森地区的左Berezidpipra的撤离 。 鉴于此，乌克兰将联系国际组织。
据报道，在6月6日晚上 俄罗斯军队被Greblyukakhovsky水力发电站炸毁 。 赫森的一部分被淹没，另外80个绘制的要点被淹没了。 在该地区的右岸，组织了麻醉药的疏散。_foto：内政部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719632-klimenko-sukaemo-slahi-abi-evakuuvati-ludej-z-livogo-berega-hersonsini.html 
敖德萨对海水的控制加剧 - 卫生部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T17:25:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T17:25:00+03:00
描述: 在ODESA地区，控制海水状况。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16239... ']
标签: ['Одещина', 'Вода', ' Чорне море', 'Моніторинг']
类型: Article
 在敖德萨上，控制海水状况。
乌克林福姆报道，卫生副部长，首席国家卫生医生伊戈尔·库津(Igor Kuzin)在周三与记者的交流中说。
“在敖德萨地区的水平上，组织并组织了海上的额外监视(https://www.ukrinform.ua/tag-voda)。 因此，我们了解到水将掉落的部分将移动到以下。 因此，在奥查科夫(Ochakov)城市的水平，黑海(Black Sea)的水平被部署，对海水进行监测，” - 库津告知。
另请阅读： [在Mindovkillya中称为Kakhovskaya Gessa More Ecocide ecocide ** OM从战争开始时(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719619-u-mindovkilli-nazvali-rujnuvanna-kahovskoi-ges-najbilsim-ekocidom-z-pocatku-vijni.html)据乌克林福姆(Ukrinform)报道，在Zaporozhye和dnipropetrovsk中，在84组控制和预防疾病中心控制和预防疾病的中心的Kherson和Mykolaiv区域中，辐射背景将监测。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719633-kontrol-za-stanom-morskoi-vodi-posilili-na-odesini-moz.html 
网球：Schwiontek参加了半决赛“ Rolan Harros” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T17:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T17:27:00+03:00
描述: 施旺特克（Schwontek）的波尔卡（Polka）参加了罗兰·哈罗斯（Rolan Harros）半决赛，并保持了世界上第一个“球拍”的机会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Теніс']
类型: Article
 Polkashvyontek参加了Rolan Harros半决赛，并保持了世界上第一个“球拍”的机会。
波尔卡Iga Schwontek(№1WTA)击败美国的树皮盖夫(№6WTA)罗兰·哈罗斯(Rolan Harros)-6：4，6：2，传输乌克林形式。
另请阅读： (https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719609-ukrainka-cvitolina-zigrae-na-turniri-u-vasingtoni.html)在半决赛中，Schwontek将与比阿特丽斯·哈达德·玛雅(Beatris Haddad Maya)一起比赛，后者赢得了第一个巴西的Onz Zhaber Tastala，将在本次比赛的1/2决赛中释放。
照片：sportzpoint.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719634-tenis-svontek-vijsla-u-pivfinal-rolan-garros.html 
在Kherson地区，饮用水在Zaporozhye和Dnipropetrovsk中进行监测 - 辐射水平 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T17:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T17:29:00+03:00
描述: 在赫尔森地区，人口控制的水控制是由84组对控制和预防四个地区疾病的中心的观察组进行的。 安全偏差尚未记录。 在Zaporizhzhya和Dnipropetrovsk区域的领土上，监测辐射背景的区域。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16422... ']
标签: ['Херсонщина', 'Радіація', 'Вода', 'Моніторинг']
类型: Article
 纳赫森人群的纳赫森水控制由84组控制和预防四个地区的疾病进行。 安全拒绝尚未记录。 在Zaporizhhya Tadnipropetrovsk区域的领土上，正在监测辐射背景。
乌克林福姆报道，卫生副部长，首席国家卫生医生伊戈尔·库津(Igor Kuzin)在周三与记者的交流中说。
“我们从公共卫生系统中动员了84个小组观察，这些观察是Kherson和Mykolaiv，Odessa，Dnipropetrovsk，Zaporizhzhya和Kirovograd区域预防和疾病预防中心。 他们现在提供了对饮酒质量和安全性的增强控制 水 ，这是为人口或被带来的。”库津说。
_viso：乌克兰卫生部
据他说，这个实验室控制从昨天开始。
库辛说：“截至今天下午3点，我们没有在水安全指标上记录部门的任何偏差。”
此外，他报告说，在Kherson和Mykolaiv地区，杀菌片和水消毒疗法被转世。
“将在水下降，将返回的人口分配或为关键基础设施的对象(被迫更改其水源的对象)之后使用它们。例如，它开始使用井或进口，” - ” - 库津说。
他补充说，净化药的储备应足以为整个赫尔森地区提供超过1.5个月的时间。 这样做是为了保护人群免受与习惯污染饮用水有关的传染病爆发。
另请阅读： 人口 kherson地区 提供了片剂 DISINFECTION 水 - MOH 在现在采取的措施中，库津称Zaporizhzhya和Dnipropetrovsk区域的监测背景的强化。据报道，在6月6日晚上(俄罗斯军队破坏了卡霍夫斯卡亚水力发电站的大坝](https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3718791-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-vsi-novini.html)。 在Kherson地区，由于Kakhovskaya Heps的爆炸而疏散了麻醉药的疏散。 实际上，执法人员开始根据“ Ecocide”文章进行调查。
Ukrhydroenergo表示，Kakhovka水力发电站被完全销毁和可追回。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719635-na-hersonsini-monitorat-stan-pitnoi-vodi-na-zaporizzi-ta-dnipropetrovsini-riven-radiacii.html 
由于Kakhovskaya Hydreelectric Power厂淹没了下DNIEPER国家公园 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T17:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T17:37:00+03:00
描述: 在赫尔森地区，由于俄罗斯军队的爆炸，卡科夫卡水力发电站的大坝淹没了尼兹诺德尼普罗夫斯基国家自然公园的领土。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Херсонщина', 'Вода', 'Нацпарк', 'Затоплення']
类型: Article
 由于俄罗斯军队的爆炸，卡克霍夫斯卡亚海斯大坝的领土淹没了尼兹诺德尼普罗夫斯基国家自然公园的领土。
乌克兰环境保护和自然资源部报告了这一 Facebook ，报道乌克林福姆。
据该部门称，截至今天，岛屿附近的水位已经上升了三米。 相应的指标固定在超过7.7万公顷的面积上。
洪水的强度降低了，但由于大坝的破坏，水抑制了。 有滑坡，岩石的水转移，建筑物和国家公园正在受苦。
根据环境保护和自然资源部长Ruslan Sagittarius的说法：“ 大水 “影响了Landmarad Network和Ramsar Lands，由于其独特的生物多样性，它们至关重要。
另请阅读： 水“抓住戒指”捕获的Oleshka Nakherson地区 NNP“ Nizhnodniprovsky”的“动植物和动物区系” 120种有价值的物种。
据该部称，洪水影响了典型和罕见的洪泛区森林，沼泽，洋葱，沙子草原，dnieper的草原斜坡和横梁，岩石露头，岩石露头的领土。
该部提醒该部门，在较低的DNIEPER国家停车位是迁徙鸟类迁徙的主要方式之一，为它们停下来的地方非常重要。
正如乌克林福姆报道的，[6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了杜布尔卡水力发电厂。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3718791-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-vsi-novini.html)约有16,000人在赫尔森地区的右岸。 麻醉药种群的疏散被撤离。
俄罗斯人撤离了赫森地区的左岸左岸。截至6月6日11:30，几乎所有的卡科夫卡水力发电站都在水下。 众所周知，车站的车站尤其是机器大厅被摧毁了450吨技术燃料燃料燃料燃料燃料。
Ukrhydroenergo表示，Kakhovka水力发电站被彻底摧毁并可回收。
foto：Mindovkil 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719637-cerez-pidriv-kahovskoi-ges-zatopilo-niznodniprovskij-nacionalnij-park.html 
Ukroboronprom正在研究“ Nativ” 155毫米弹丸的开发 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T17:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T17:43:00+03:00
描述: 国家关注的“乌克罗龙普罗姆”正在致力于开发155毫米弹丸的开发，这是北大西洋联盟（北约）的标准。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16789... ']
标签: ['НАТО', 'Укроборонпром', 'Боєприпаси', 'Виробництво', 'Війна з Росією']
类型: Article
 国家关注的“乌克罗龙普罗姆”正在致力于开发155毫米弹丸的开发，这是北大西洋联盟的标准(北约).
Про це повідомила 该州的发言人关注纳塔利娅(Natalia)在乌克兰媒体中心乌克兰媒体中心的“生产乌克兰安全和国防军需求的塔蒂卡武器”时感到悲伤。
“我们已经掌握了82毫米迫击炮，122毫米炮兵和152毫米的生产，以及125毫米的坦克壳。 迄今为止，“ Nativ”口径155毫米的开发。 我们正在努力学习如何执行此操作 弹药 陆军充满了这种口径的炮兵系统，这已经不是什么秘密了。 因此，我们要掌握其生产。”该关注的女发言人说。
另请阅读： ukroboronprom ，捷克公司将通过T-64坦克进行翻新 纳塔利亚(Natalia)SAD补充说，如今，关注的企业与合作伙伴的企业每月在各种口径的情况下都标志着数万壳。 并且每个月都有乌克罗龙的发展能力。
据报道， 乌克罗龙普罗姆和德国公司莱茵金属达成了关于战略合作伙伴关系的协议 。 目的是通过创建合资企业来加强乌克兰的国防工业及其国家安全。
第一张照片：华盛顿邮报
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719643-ukroboronprom-pracue-nad-osvoennam-nativskogo-155mm-snarada.html 
Olshok居民报告说，占领力无助于疏散 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T17:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T17:44:00+03:00
描述: 在霍森地区领土的Oleshkiv社区中，人们互相拯救，占领权并不能帮助人口。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Окупація', 'Затоплення']
类型: Article
 在赫尔森地区领土的Voleshkiv社区被俄罗斯人俘虏，人们对人口没有帮助。
社区告诉乌克林福姆的通讯员在匿名条件下，由于洪水泛滥而被迫离开房屋。
“屋顶上有很多人，有很多溺水……祖母，躺下，他们无法，没有时间上升，您理解自己……他们接近船，有人可以努力。”女人说。
她和她的亲戚离开了 洪水 这所房子是由当地居民在船上的帮助，质量可以营救同胞。 现在女人住在朋友中。 “至少。 我们慢慢走，在路上过夜，因为晚上你没有去。
对话者说，为了交通运输，当地居民不拿钱：“伙计们在水中站着脖子围在脖子上，他们的肩膀是蓝色的，因为有强烈的电流。”
她说，入侵者和自称能力无济于事。
那个女人告诉她，她的朋友也被迫离开房子，抬起兔子，小鸭，狗在屋顶上，给了他们生存的机会。
另请阅读： 在赫尔森地区的左岸，俄罗斯人没有撤离和阻碍 志愿者 - 区域理事会 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718751-rosijski-zagarbniki-pidirvali-kahovsku-ges-ok-pivden.html)，俄罗斯军队于6月6日进行了卡科夫卡水力发电站。
围绕着俄罗斯军队在霍尔森地区俘虏的奥雷什卡市围绕着城市，人们在屋顶上，没有人能帮助他们。 在赫尔森地区的Golopristan社区的定居点中，水到达，在某些地方达到3.5米。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719640-ziteli-olesok-povidomlaut-so-okupacijna-vlada-ne-dopomagae-z-evakuacieu.html 
为了节省赫森地区的人，需要无人机，船和泵-OVA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T17:48:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T17:48:00+03:00
描述: 在赫尔森地区，需要拯救社区和遭受洪水，无人机，船只，废水抽水，饮用水和燃料的人； 关于筹款，要求当局注意不要遇到欺诈者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
类型: Article
 纳克森地区需要拯救社区和遭受洪水，无人机，船只，废水抽水技术的人，需要燃料和燃料； 关于筹集资金，要求当局谨慎对待非欺诈。
这在[视频消息]中报道了(https://t.me/khersonskaODA/6495)乌克林福姆报道说，库尔森·奥瓦·亚历山大·普罗普林的负责人。
“为了拯救人们，他们的房屋迫切需要以下内容：最重要的是饮用水。 用于陆地和水上的撤离：公共汽车(20-30mist)，汽车和充气船，船，小船，水肺潜水，液压成本，所有支持受害者水上的受害者 - 救援背心，救援轮，围兜等。”
需要燃料 - 柴油和汽油。 救援人员的救援人员需要设备，包括挖掘机，车轮装载机，前装载器，容量为20吨的自卸车，专制16吨，废水抽水设备。
另请阅读： 在 kherson地区 监视饮用水的状况，Nazaporezhzhi和Dnipropetrovsk-辐射水平 据Kherson OVA的负责人说，无人机还需要无人机来调查人们手工艺品的洪水泛滥地区。
他强调说：“这是该地区克服大规模灾难所需的真正帮助。”
Proudin指出，为了克服建立人道主义总部的灾难的后果，前协调员应在066 154 32 67上解决所有援助问题。
他指出，筹款的呼吁正在社交网络上传播。
“亲爱的乌克兰人无动于衷，我不希望您成为欺诈者的受害者，这些欺诈者通常在人类山上得到通知。 普罗德辛说，霍尔森·奥瓦(Kherson Ova)拯救的唯一慈善基金是霍尔森社区基金会“保护”。
另请阅读： klimenko ：我们正在寻找使人们从赫尔森地区左岸撤离的方法 据他说，该计划中的Kherson社区基金会“保护”救援!赫尔森(Kherson)有特殊帐户可以转移资金以帮助洪水社区的受害者。根据乌克林福姆的说法，在赫尔森，志愿者要求镇静剂和动物 - 饲料。
6月6日晚上 俄罗斯军队被卡科夫斯克GE炸毁 C.淹没了Kherson的一部分和另外80个填充的垫子。 在该地区的右岸，组织了危险地方的人们的疏散。
foto：亚历山大·库布拉科夫(Alexander Kubrakov)，Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719639-dla-poratunku-ludej-na-hersonsini-potribni-droni-covni-i-pompi-ova.html 
俄罗斯DRG大约2.5个月前试图穿透Sumy地区-NAEV 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T17:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T17:56:00+03:00
描述: 大约2.5个月前，俄罗斯破坏团体试图穿透苏米地区的领土。 它被乌克兰防御力量摧毁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
标签: ['Сумщина', 'Наєв', 'Війна з Росією', 'ДРГ']
类型: Article
 大约2.5个月前，俄罗斯侦察组织试图穿透Sumy地区的领土。 它被乌克兰防御力量摧毁。
乌克兰中尉谢尔盖耶夫(Sergeyev)武装部队联合部队的指挥官在对乌克林福姆的评论中报道。
他说：“来自俄罗斯联邦的破坏组织在苏米地区尝试了大约2.5个月。该组织被摧毁了。”
指挥官强调，为了消除DRG，在乌克兰安全局的协助下进行了反应。 此外，据他说，敌对破坏和情报团体的所有权被分配给乌克兰国家警察的武装部队和部队。
另请阅读： 基辅水力发电站被空袭和受保护的敌人DRG覆盖 - naev [Nayev]说：“我们改善了Sumy地区岛上联合会的破坏者的安全状况。”(https://www.ukrinform.ua/tag-naev)正如乌克林福姆报道的那样，2023年1月，俄罗斯破坏与情报集团试图越过苏米地区的边界。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719647-rosijska-drg-namagalas-proniknuti-na-sumsinu-priblizno-25-misaci-tomu-naev.html 
科斯汀告诉中国大使对Kakhovskaya水力发电的调查 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T17:58:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T17:58:00+03:00
描述: 检察官安德里·科斯汀（Andriy Kostin）将军通知了中国人民共和国乌克兰粉丝西安祖（Sianzhun）的大使，涉及对卡哈夫斯卡亚水力发电站的调查。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Китай', 'Посол', 'Каховська ГЕС', 'Офіс генпрокурора', 'Війна з Росією']
类型: Article
 检察官安德里·科斯汀(Andriy Kostin)将军通知中国人民共和国大使Sianzhun对Podrivkakhovsky HPP案件进行了调查。
这是新闻服务的报告 检察官办公室 , передає Укрінформ.
"Україна розпочала провадження щодо цього злочину, кваліфікувавши його якпорушення законів і звичаїв війни taecociociv。 毕竟，他对人和环境造成了严重的长期损害。
他强调说，卡科夫卡水力发电站的后果是灾难性的。已有40,000多人意识到。 房屋和基础设施被摧毁，降落不适合农业，侵犯了各地区的供水 - 既在乌克兰控制的领导下，又在俄罗斯暂时告知的领土上。
“这是对人权的华丽侵犯，国际法需要国际社会的协调反应。 所有有罪应该负责。”科斯汀说。
另请阅读： 中国 **对Kakhovskaya水力发电改善反应 据报道，在6月6日晚上(俄罗斯军队破坏了卡霍夫斯卡亚水力发电站的大坝](https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3718791-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-vsi-novini.html)。 在赫尔森地区，疏散了洪水泛滥风险的麻醉剂种群。
Ukrhydroenergo表示，Kakhovka水力发电站被完全销毁和可追回。
foto：OGP 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719649-kostin-rozpoviv-poslu-kitau-pro-slidstvo-sodo-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
在五个月内，中国向俄罗斯的出口增长了76％ 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T17:58:10+03:00
修改时间: 2023-06-07T17:58:10+03:00
描述: 与去年同期相比，最初五个月中国对俄罗斯的出口增长了75.6％，而进口量增加了20.4％，达到509亿美元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16801... ']
标签: ['Китай', 'Торгівля', 'Росія']
类型: Article
 与去年同期相比，在前五个月中，中国出口到俄罗斯的进口增长了75.6％，而进口量则增加了20.4％，达到509亿美元。
乌克林福姆(Ukrinform)报道的《中国主要海关局》(Main Customs of Prc)发布的数据证明了这一点。
同时，一月至5月的俄罗斯联合会的中国外贸批量是93.8卢比，比去年同期高40.7％。
总进出口 中国 与去年同期相比，最初的五个月中，当地货币增长了4.7％，达到16.8万亿元，但在多尔沃洛洛瓦(Dolvorovoqualent)中下降了2.8％，达到2.8％ - 至2.4万亿美元。
统计数据表明，5月，中国的外国销量首次下降，这是该月的第一次，这主要是由于中国主要贸易伙伴的出口总数下降(然后)，欧盟，美国和日本。 最大的经济衰退是由电子产品，例如PC和手机以及服装和玩具提供的。
首先要解释进口的下跌，最重要的是，sirunaft的价格较低以及中国公司在报告期间购买的其他资源，以及该国本身的国内需求仍然较低。
1月至5月，东盟乌克兰包括中国四个最大的贸易伙伴，中国增长了2.1％，达到3770亿美元，欧盟为3320亿美元。 营业额与去年相比少3.7％，美国为2747亿美元。(-12.3％Donthok)日本 - 1313亿美元。(-10,4％).
Зниження показників експорту/імпорту Китаю посилює занепокоєння фахівців щодосповільнення економічного відновлення країни на тлі уповільнення економікключових країн - торговельних партнерів КНР.
Читайте також: Китай і Росія провели спільне патрулювання літаківстратегічної авіації 正如乌克林福姆报道的那样，国际货币基金组织预测 亚太地区的增长经济学 2023年，去年为4.6％，而去年为3.8％。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719648-za-pat-misaciv-kitajskij-eksport-do-rosii-zris-na-76.html 
被摧毁的俄罗斯苏25风暴和四个情报 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T18:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “ Su-25 Ta Rosieki攻击飞机已经过去了……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发生战争时，与乌克兰的战争是否会在不久的将来发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' su-25_znyshh.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'СУ-25', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性
🔥俄罗斯入侵的局势 报告 乌克兰武装部队将军。
消息传出：“最后一天，俄罗斯的Su-25和4个可侦察的无人机被摧毁了。”
还指出，过去一天的国防军航空在人员集中造成了17次罢工和4次在反空中导弹综合体上。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/znyshheno-rosijskyj-shturmovyk-su-25-ta-chotyry-rozviduvalnyh-bpla/ 
将近1900人从赫尔森地区被洪水淹没的定居点撤离 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T18:04:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T18:04:00+03:00
描述: 在赫尔森地区，截至1894年下午5:00，人们被撤离，从该地区“船” -1431。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Затоплення']
类型: Article
 乌尔森地区，截至1894年下午5:00，船舶“船” -1431。
关于 电报 乌克林福姆报道，内政部目前的服务告知。
是的，截至17:00，在Kherson地区， 撤离 1 894年公民：船舶社区-1 431，船区，赫森 - 179，Dniprovskyi District，Kherson -Kherson -27，Suvorovsky District，Kherson，Kherson -10，第10页。 Tyaginka -41，p。 勃艮第-10，Mikilske村-10，Kozatkoe Village -4，第4页。 花园-72，p。 Ponyativka -4，第4页。 LVIV -3，Belozerka -19，p。 ingulets -75，p。 透明polyana -4，p。 达维卡–5。
_video：国家警察
另请阅读： 为了拯救赫尔森地区的人，无人机，船只 - ova 据报道， 在6月6日的晚上，俄罗斯军队破坏了邓布霍夫水力发电站 。 该案的赫尔森地区的右岸约有16,000人。 从危险的地方开始进行抽奖。
foto：Facebook Alexander Kubrakov 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719650-iz-pidtoplenih-naselenih-punktiv-hersonsini-evakuuvali-vze-majze-1900-osib.html 
在乌克罗龙普罗姆（Ukroboronprom）讲述了与莱茵金属的合资企业 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T18:10:47+03:00
修改时间: 2023-06-07T18:10:47+03:00
描述: 乌克罗龙普罗姆（Ukroboronprom）与德国关注的莱茵金属（Rheinmentall）达成了一项战略协议。 目前正在开发有前途的武器和军事设备的开发，目前正在进行建立合资企业的法律程序。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16265... ']
标签: ['Німеччина', 'Укроборонпром', 'Зброя', 'Військова техніка']
类型: Article
 DK“ Ukroboronprom”与德国关注的莱茵金属座达成了一项战略协议。建立合资的法律程序正在进行中，该开发项目将开发有希望的武器和军事设备样本。
关于它 报告 该州的发言人关注纳塔利娅(Natalia)在乌克兰媒体中心乌克兰媒体中心的“生产乌克兰安全和国防军需求的塔蒂卡武器”时感到悲伤。
“乌克罗龙普罗姆(Ukroboronprom)与国防工业的一位领导人达成了战略协议 - 莱茵金属的关注。 最初，我们谈论的是乌克兰收到的该设备的恢复，作为我们合作伙伴技术援助的一部分。 它还需要修复并返回到一个能力的状态。 此外，这将是关于乌克兰使用武器和军事装备的安全和国防部队共同生产的。”她说。
花园强调，基于与乌克兰和德国专家的参与的合资企业设想的生产。 目前，有一个长期的程序来创建它。
“这不会止步于此。 正在进行许多谈判，在新企业的出现中。 这表明乌克兰是其国防潜力的遗产。”
另请阅读： [ukroboronprom正在开发开发(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719643-ukroboronprom-pracue-nad-osvoennam-nativskogo-155mm-snarada.html)据报道，五月乌克罗龙普罗姆(Ukroboronprom)和德国关注莱茵金属(Rheinmetall) 达成协议 关于战略伙伴关系。 目的是通过创建合资企业来加强乌克兰及其国家安全的债券行业。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719652-v-ukroboronpromi-rozpovili-pro-stvorenna-spilnogo-pidpriemstva-z-rheinmetall.html 
俄罗斯志愿者宣布对克里米亚进行突袭 - 他们在广播中转向半岛的居民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T18:17:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T18:17:00+03:00
描述: 克里米亚暂时占领的广播电台使军团“俄罗斯的自由”和俄罗斯志愿军团的上诉提出，该军团指出，志愿者的突袭将在不久的将来袭击克里米亚自主共和国的领土。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16849... ']
标签: ['Крим', 'Радіо', 'Війна з Росією', 'РДК']
类型: Article
 在克里米亚暂时占领的会议是军团“俄罗斯自由”和俄罗斯志愿军团的吸引力，在该军团中将突袭志愿者进入克里米亚自主再生产领土的领土。
相应的上诉传播了电报频道 “克里米亚游击队” ，报道乌克林福姆。
“亲爱的乌克兰克里米亚的居民!在不久的将来，军团“俄罗斯自由”和俄罗斯志愿军将突袭克里米亚阿维顿共和国领土，该国被普京的政权暂时占领。 我们是自由俄罗斯的志愿者 - 我们认为有责任帮助克里米亚人从普京的军事罪犯中清洁半岛。 我们要求您尽可能保持心灵的平静。”
另请阅读： 在俄罗斯联邦的三个边境地区，在“普京的上诉”有关戒严的“上诉”中 据报道，军团的“俄罗斯自由”提出，俄罗斯贝尔戈罗德地区的居民遭受了俄罗斯军队的炮击，以撤离乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3719655-rosijski-dobrovolci-anonsuvali-rejd-na-krim-zvernulisa-do-meskanciv-pivostrova-po-radio.html 
在Kakhovskaya水力发电站，在Snigurov社区中，三个桥梁被淹没了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T18:22:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T18:22:00+03:00
描述: 在尼古拉地区，由于探索了卡科夫斯卡亚水力发电站，Snihur社区淹没了三座桥梁和一部分饮用水井。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Миколаївщина', 'Міст', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 由于探索了俄罗斯人的俄罗斯水力发电站，卡克霍夫斯卡亚水力发电厂的人民被Snihur社区的饮用水井的三个桥梁淹没了。
这是由史尼古里夫市军事管理部门伊万库赫特(Ivankukht)的负责人在[电报]中报道的。(https://t.me/Snihyrivkachannel/395)，报道乌克林福姆。
“ 桥 Vasylivka村附近的过渡将Snigurovka与Vasylivsky，Pavlovsky和Tamarin Starostin地区联系起来，分别被完全淹没了，该地区的运动被停止了，” Kukhta写道。
另外，据他说，伊丽莎白村的桥被水摧毁，在加拉加尼夫卡村，完全被淹没了。 此外，由于水位的水位，Ingulets的一部分是Snihurivka的一部分，这给社区中的供水带来了问题。
Ingulets河位于Sniguriv社区的海岸上，是驾驶员的支流。
另请阅读： 在Beryslav地区被淹没 桥 ，房屋Izauchant 据报道，6月6日 俄罗斯军队被炸毁了Kakhovka水力发电站的大坝 。 在赫尔森地区，疏散了洪水泛滥风险的麻醉剂种群。 关于破坏水力发电厂的入侵者的事实，执法人员开始根据文章“ Ecocid”进行调查。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719658-u-snigurivskij-gromadi-vnaslidok-pidrivu-kahovskoi-ges-zatopleni-tri-mosti.html 
乌克兰将创建一个捐助平台，以脱米丁 - 经济部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T18:23:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T18:23:00+03:00
描述: 乌克兰正在努力建立一个有效的组织结构，以使其成为魔鬼，并使国际合作伙伴参与协调平台。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Японія', 'Мінекономіки', 'Розмінування', 'Донор']
类型: Article
 乌克兰正在致力于建立一个有效的组织结构，以将Pazalum脱离到国际合作伙伴的协调平台上。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 经济部出版社 遵循乌克兰的第一位牧师 - 经济部长Yuliaviridenko与日本驻乌克兰·库尼诺里·马图达(Ukraine Kuninori Matsuda)的成绩，尤利亚维里德科(Yuliaviridenko)是乌克兰·丹尼兹·布朗(Ukraine Deniz Brown)的乌克兰·库尼诺里·马图达(Ukraine Kuninori Matsuda)。
“今天，我们正在完成当选中央人道主义理事会成员的过程，该委员会将从事运营任务。 我们开发了为矿山脱颖而出的捐助者协调平台的创建，该平台将在政治层面上进行协调和沟通，尤其是与捐助者的交流和沟通。” Sviridenko说。
另请阅读： 乌克兰 期望 撤消 组织 组织 矿山 她介绍了矿井流程管理和互动系统组织结构的会议参与者，特别是在中心主义的魔术和与捐助者合作的协调平台之间。
会议的参与者证实了他们准备加入未来平台，其中包括Deniz Brown和Kuninor Matsuda同意成为该平台的同伴，Sviridenko将来自乌克兰方。
会议还讨论了进行大规模信息运动的重要性，以使受害者的受害者的受害者生活在受污染的爆炸物中。
据报道，乌克兰领土上有17.4平方公里被污染，需要检查技术和非技术手段，并在必要时进行人道主义魔术。 根据 世界银行 ，在乌克兰领土上的人道主义魔鬼作品的全部综合体估计为374亿美元。 美国。
foto：经济部 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719657-ukraina-stvorit-donorsku-platformu-z-rozminuvanna-minekonomiki.html 
媒体干预隐私：哈里王子在法庭上证明了将近5个小时 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T18:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T18:29:00+03:00
描述: 哈里王子在伦敦高等法院作证，诉讼针对干涉他的私人生活的小报。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Принц Гаррі', 'Суд', 'ЗМІ']
类型: Article
 普林斯加里(Princegarri)在伦敦高等法院作证，以针对小报对他的私生活的诉讼。
根据乌克林福姆的报道，它报告了[路透]。(https://www.reuters.com/world/uk/harry-back-uk-court-second-day-grilling-over-tabloid-claims-2023-06-07/)星期二王子回答了镜团报纸律师近五个小时(MGN)，出版商《每日镜报》，《星期日镜报》和《星期日人》，安德鲁·格林。 王室成员和其他100人起诉小报，指责他们在1991年至2011年之间进行了大规模的非法信息收集。
值得注意的是 哈里王子 \ - 英国王室的第一个高级成员，在过去的130年中，他在法庭上获得了认证。 王子声称，媒体使用了非消耗工具，包括收听电话，追求电话。
同时，被告的律师坚持认为，没有手机的数据表明哈利是电话黑客的受害者。
就哈里王子而言，他说：“当时至少有三篇报纸的电话中断是工业规模的，这并不怀疑。”
另请阅读： 女儿 王子 HARRY 和 MEGAN Markle Markle 在 美国洗礼 “如果有决定(法庭)对我和其他同意我所有主张的人，鉴于镜子集团同意黑客攻击，……是的，我会感到有些不公正，”他在询问中说。
为了回应格林认为哈利想成为受害者的假设，王子说：“没有人希望他的电话被打破。”
正如乌克林福姆报道的 5月，哈里王子和他的妻子，梅根几乎没有发生事故 由于在纽约对狗仔队的积极追求，他自己的汽车。 照片：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719664-vtrucanna-zmi-u-privatne-zitta-princ-garri-majze-5-godin-svidciv-u-sudi-londona.html 
Nikopol区可以留在没有集中供水的情况下留下来 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T18:31:24+03:00
修改时间: 2023-06-07T18:31:24+03:00
描述: 由于明天在Dnipropetrovsk地区Nikopol区爆破了水力发电厂，卡科夫卡水库的水位迅速下降，这可能会停止集中供水。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15803... ']
标签: ['Нікополь', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 由于明天在Dnipropetrovsk的Nikopol区爆炸了Kakhovka水库的水位繁忙，因此可以停止集中的供水。
关于 视频评论 乌克林福姆报道，Nikopol Rva Yevgeny Yevtushenko的负责人。
他说：“我们的水迅速下降，我们有停止水电的风险，也就是说，威胁着集中供水的消失。”
Yevtushenko指出，该地区的供水由三个大型基础设施对象提供。 其中两个在保持当前的下降速度的同时，将失去明天继续工作的技术机会。 在这种情况下，由于Nikopol Water公用事业将保留具有结构性特征的水的能力，因此地区中心将遭受最少的影响。
同时，RVA负责人强调，该国的领导层和地方当局计划解决关键局势并正在努力。政府的大型基础设施解决方案将无法重新或一周体现吸引尼科波尔的额外水量。 特别是，敦促当地人尽可能长时间地进行激励水并喝瓶装。 政府需要在今天的一天和一天中提供瓶装水的乌克兰和国际资金，社区将其分配给中间。
另外，据他说，与乌克兰兹尼特(Ukrzaliznytsya)一起，详细阐述了纸巾的问题。
Yevtushenko强调，该地区的许多人使这项任务变得复杂：大约有28万人生活在尼科波尔地区的全面入侵中，增加了约40,000名流离失所者。 此外，在温暖的季节，肠道感染的风险增加了。 但是，当局意识到了这些挑战，并努力克服它们。
另请阅读： 在Kherson地区监测饮用的状态 水 ，Nazaporezhzhi和Dnipropetrovsk-辐射水平 
由于没有供水的Kakhovka水库的水位下降，因此大部分Dnipropetrovsk，Zaporizhzhya，Mykolaiv Tacherson地区将崩溃。 恢复机构 计划建立3个链接87公里长 这将能够每天通过约30万立方米的水，并可能增加乡村桥梁的供水量，因为在此造成卡科夫卡水力发电站的破坏引起的水中存在水问题。 新建的基础设施将提供Nikopol，Manganese，Kryvyi Rih，Tomakivka，Maryansky和Intercession的居民的优质饮用水。
社区发展部，领土和基础设施将从基金中分配1.5毫米，以消除武装侵略性，用于在乌克兰南部建设Amagistral Water Pipelines。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719666-nikopolskij-rajon-moze-zalisitisa-bez-centralizovanogo-vodopostacanna.html 
Tkachenko与代表讨论了以恢复文化基础设施对象 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T18:31:27+03:00
修改时间: 2023-06-07T18:31:27+03:00
描述: 文化和信息政策部长Oleksandr Tkachenko与文化基础设施和文化遗产纪念碑的恢复地区的OVA恢复和现代化的代表讨论了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Культурна спадщина', 'Ткаченко', 'МКІП ', 'Відбудова']
类型: Article
 部长和信息政策Oleksandr Tkachenko讨论了文化基础设施地区的更新和现代化以及地区文化遗产古迹的恢复。
MKIP的负责人在[电报]中报告了这一点(https://t.me/otkachenkokyiv/3715)，报道乌克林福姆。
“在接下来的几个月中，OVA和领土社区将积极努力区分地区复杂恢复的战略和计划文件：恢复计划和计划，开发区域战略(https://www.ukrinform.ua/tag-kultura)但是，信息政策已经取得了一个突出的地位，因为那些发展人力资本的地区决定了民族身份，构成一个国家。” Tkachenko写道。
据他说，在与OVA代表的会议上讨论了地区的复杂恢复。 尤其是，各方考虑优化根据障碍的要求，对文化基础设施的毒死化，为工人和访客的庇护所创造房屋，形成材料和技术支持，以提供基本的基本集合文化服务 - 访问阅读，电影，创意表达，博物馆。
它还讨论了增强行业经理人员潜力的措施，完成解放和非殖民化过程的完成，创造乌克兰语言运作的条件，作为该地区信息传播和信息消费的主要语言，衡量为了保护文化遗产纪念碑的文化遗产。
另请阅读： 俄罗斯人在乌克兰被摧毁和损坏了15,000多个物体 文化 基础设施** 这位部长报告说，在会议期间，如果创建更新计划并制定了领土的历史和建筑计划，则会做出各个地区的建议。
“对乌克兰的兴趣不会消失，我们必须利用它。 结果，恢复要求每个人都在社区中思考和区分SO所谓的“磁铁”，这将成为游客的景点，” Tkachenko强调。 foto：mkip 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3719667-tkacenko-obgovoriv-iz-predstavnikami-ova-vidnovlenna-obektiv-kulturnoi-infrastrukturi.html 
乌克兰准备快速回应霍乱疫情-Kuzin 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T18:33:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T18:33:00+03:00
描述: 乌克兰准备在霍乱爆发时迅速做出反应。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16545... ']
标签: ['Холера', 'Україна', 'Дезінфекція', 'Ігор Кузін']
类型: Article
 乌克兰霍托夫(Ukraineohotov)在霍乱爆发时迅速做出反应。
乌克林福姆报道，卫生副部长 - 首席国家卫生医生伊戈尔·库津(Igor Kuzin)在6月7日与记者沟通期间说。
他回忆说，从6月1日在[乌克兰]的每年进行的霍乱增强的霍乱的表面。(https://www.ukrinform.ua/tag-ukraina)因为乌克兰有几个地区，包括乌克兰南部 - 敖德萨，米科洛夫，赫尔森地区，克里米亚方舟 - 有爆发的风险。
“在6月1日，感染性的增加开始了，因此我们没有偏向于可能发生后可能发生的传染病，霍乱病例可能发生。 ，以免这种情况发生。要控制。”库赞说。
相反，正如首席国家政府所补充的那样，将根据多少案件和何处进行隔离限制。
库津说：“只有在情况变得难以管理时，才会使用隔离限制。我们目前有以下情况：实验室服务可以诊断霍乱，因此，在乌克兰霍乱的所有敌对敌人中进行例行监测。”
他说，在水经济衰退之后，将采取最大预防措施数量，以防止包括霍乱在内的急性肠道感染的发展。
“这些措施是应加深相应的破坏区域，水必须进行实验室测试，在使用城市的情况下，来源被局部水处理技术和手段。国家安全局说：“在此紧急情况的积极阶段，流动服务将积极起作用。
另请阅读： 在Kherson地区监视饮用水状态，在Zaporizhit dnipropetrovsk-辐射水平 他说，目前，有足够的药物和诊断公司来诊断包括霍乱在内的急性肠道感染。Ukrhydroenergo表示，Kakhovka水力发电站被完全销毁和可追回。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719668-ukraina-gotova-svidko-reaguvati-na-spalahi-holeri-kuzin.html 
USAID і партнери розгорнули допомогу постраждалим від підриву Каховської ГЕС 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T18:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T18:37:00+03:00
描述: 美国国际开发署（USAID）机构（美国国际开发署（USAID））与其合作伙伴一起为乌克兰居民提供了援助，该居民在卡科夫斯克水力发电（Kakhovsk Hydreelectric Power Exploanary）的最初几个小时内受到了这场灾难的影响。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16782... ']
标签: ['Херсонщина', 'USAID', 'Вода', 'допомога', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 美国国际发展机构(USAID)与合作伙伴一起，在最初的几个小时里，卡霍夫斯卡亚水电站为受这场灾难的后果影响的乌克兰居民提供了帮助。
她在系列[Twitter-Messages]中告知了这一点(https://twitter.com/PowerUSAID/status/1666248047062315008)萨曼莎电力管理员，乌克林福姆报道。
“美国国际开发署和合作伙伴准备回应在疏散点提前动员的人们的强迫搬迁，包括卫生工具包，食物，安全的饮用水和援助。 当地团队已经评估了需求并准备了其他报告。” 指出 力量。
她 通知 大坝毁灭后的白天 USAID 但是合作伙伴开始提供公共汽车，以协助撤离和凭证为已经有公共汽车的志愿者提供燃料。
她说，此外，公务员对案件的支持，以及撤离tado help的其他实体，向受影响的人民撤离。 为此，购买了水处理设备，水泵，救援设备，摩托艇，备件以及用于租赁船的服务。
另请阅读： 来自Kherson地区洪水的定居点 撤离 近1900人 “卡科夫斯基大坝的破坏造成了直接的毁灭性后果，这在将来也将是切实的。 我们正在不懈地努力为人们今天和接下来的几周提供必要的帮助。 美国乌克兰人民的奉献精神是坚定的。” 指出 美国国际开发署章节。
正如乌克林福姆报道的那样，美国总统乔 拜登表达了他的努力准备向乌克兰提供必要的帮助 俄罗斯人炸毁达米科夫水力发电厂。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719670-usaid-i-partneri-rozgornuli-dopomogu-postrazdalim-vid-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
北方方向的情况完全由国防军-NAEV控制 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T18:43:30+03:00
修改时间: 2023-06-07T18:43:30+03:00
描述: 北方方向的局势完全由乌克兰国防军控制。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
标签: ['Білорусь', 'Росія', 'Кордон', 'Сергій Наєв']
类型: Article
 北方方向的局势完全由乌克兰国防军控制。
乌克兰武装部队联合部队的指挥官纳夫(Naev)在对乌克林福姆(Ukrinform)的评论中强调。
“在北部的国防部队方向总是照顾安全。我们每天都在采取措施，使这是不可能的(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)，来自白俄罗斯。 情况受到控制。 当然，我们正在努力罢工，但我们利用敌人在北部运营区破坏敌对目标。”
他保证，朝着适当方向的防空系统始终准备好进行空袭的掩护。
另请阅读： 俄罗斯DRG大约2.5个月前试图穿透Sumy地区 - Naev 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，纳耶夫(Nayev)表示，基辅水力发电站被空中的中风覆盖，并受到敌人的破坏和情报部队的保护。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719671-situacia-na-pivnicnomu-napramku-povnistu-kontrolovana-silami-oboroni-naev.html 
在赫尔森，水位超过5.5米 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T18:44:47+03:00
修改时间: 2023-06-07T18:44:47+03:00
描述: На посту міста Херсон рівень води вже сягнув відмітки 5 метрів 51 сантиметр. — Укрінформ.
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['ДСНС', 'Херсон', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Єдині новини', 'Підтоплення']
类型: Article
 在Kherson的职位上，水位已经达到5米51厘米。
据报道，在电视“统一新闻”中，据报道，乌克兰亚历山大·霍伦兹州的州紧急服务部门将其告知主持人。
“说到现在，在库尔森邮政局的职位上，事故发生时，我们实际上有51厘米。 在Nikopol Post上突然浇水了 - 它是2米83厘米，”他说。
回答了尼古拉夫水升起的问题，以及是否准备帮助人们，哈伦被告知，在尼古拉地区记录了其中一个地区的当地洪水。
另请阅读： 乌克兰全部-Terrain“ Bohun”撤离了Kherson地区的人 “到目前为止，还没有如此巨大的洪水。 关于mykolaiv地区，坦克尸体撤离了166人。 我们根据地方当局的要求来控制这种情况，并根据地方当局的要求做准备和手段。”发言人说。
据报道，6月6日 俄罗斯军队被炸毁了Kakhovka水力发电站的大坝 。 在赫尔森地区，疏散了洪水泛滥风险的麻醉剂种群。 关于破坏水力发电厂的入侵者的事实，执法人员开始根据文章“ Ecocid”进行调查。
根据乌克里德诺(Ukrhydroenergo)的说法，尼科波尔地区的卡科夫斯基水库水平为6月7日10:00，每天为14.41 m，每天 水 Kakhovka水库降低了2.5米。
foto：facebook.com/olga.maliarchuk 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719673-u-hersoni-riven-vodi-perevisiv-55-metra.html 
LVIV机场可以在人道主义走廊内开放-OVA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T18:55:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T18:55:00+03:00
描述: Danylo Halytsky国际机场“ LVIV”可以恢复其作为人道主义走廊的活动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15701... ']
标签: ['Аеропорт', 'Львів', 'Гуманітарний коридор']
类型: Article
 Danylo Halytsky国际机场“ LVIV”可以恢复其作为人道主义走廊的活动。
LVIV OVA Maxim Kozytskyi的负责人在欧盟计划“欧洲交流”的签名后，由Viceremer -Minister for Recovery -Minister-社区发展部长亚历山大·库布拉科夫(Alexander Kubrakov)和欧盟专员在运输运输公司问题上乌克林福姆报道。
“我们讨论了开设LVIV [机场]的可能性(https://www.ukrinform.ua/tag-aeroport)。 这是我们正在等待的重要事情之一。 我们希望，由于现在有一个谷物走廊，它可能是欧洲联盟提供的ighumaniantarian。”
同时，LVIV OVA的负责人指出，由于ESC的计划，该地区的检查站数量将增加，并改善了道路铁路基础设施。
另请阅读： 在LVIV地区，已有24万位流离失所者注册 据乌克林福姆报道，LVIV OVA就乌克兰参与“欧洲组合”的参与签署了一项协议，根据该协议， 欧盟分配了330亿欧元欧洲运输基础设施的发展。 签署文件将在恢复乌克兰和被摧毁的关键基础设施方面为新的机会开放。 与欧盟基础设施基金的联系将帮助乌克兰融入一个欧盟市场，促进经济增长，创造新的就业机会并提高竞争力。
2021 - 2027年的“通信机制”计划为在运输领域实施运输的财务和赠款提供了2580万欧元的运输，在能源领域-58亿欧元，在数字发展领域 - 58亿欧元 - 20亿欧元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719676-lvivskij-aeroport-mozut-vidkriti-u-mezah-gumanitarnogo-koridoru-ova.html 
敌人未能成功地踩到巴赫穆特和另外两个方向 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T19:03:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T19:03:00+03:00
描述: 白天有21次战斗。 敌人继续专注于卢甘斯克和顿涅茨克地区的全部占领的基本努力。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Генштаб', 'Військові', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Протягомдоби відбулось 21 бойове зіткнення. Противник продовжує зосереджувати основнізусилля на спробах повної окупації Луганської та Донецької областей.
Про це йдеться у зведенні Генштабу ，报道乌克林福姆。
在 利马方向上 在白天，敌人在俗气的顿涅茨克地区带领攻势失败。 他击中了Bilyammpolivka，Bigorivka，Siverskaya，Zanivka，有争议的，Merry和Nikiforividoonetsk地区的航空罢工。 炮兵 炮击 Makeevka，Nevskoye，Taverhnamyanskoye的Luhansk地区的Bigorivka，Torke，争议，Donetsk地区的Rozdolivka。
在 巴赫穆特方向 敌人朝着霍尔霍沃 - 瓦西利维卡，伊万诺沃和北部的方向进行了进攻行动，没有成功。 顿涅茨克地区Diliyivka定居点的调查罢工。 Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Grigorivka，Bogdanivka，Ivanivske，Stupochka，Alexander-Schultine，White Gora，Toretsk，Northern Donetsk地区受伤。
在 avdeevsky方向上 敌人在阿夫迪夫卡(Avdiivka)的进攻中进行了一次失败的尝试。 同时，敌人在此展示中袭击了空袭。 他对定居点，Stepovo，Avdiivka，Pervomaisk，Karlovka，Donetsk地区进行了炮击。
在 马林斯基方向 我们的后卫击退了敌人在马林卡市的九次袭击。 敌人在Krasnogorivka地区引起了空袭。炮弹是急性，Maksimilyanivka，St. George，Marinka，Marinka，Vesda，Vesda，Novomykhailivka，Donetsk地区。
在 Shakhtar方向 敌人在植物和Shakhtarsky地区袭击。 他在顿涅茨克地区的卡莱达(Kalledar)，沙赫塔尔(Shakhtarske)，金·尼瓦(Golden Niva)和乌雷米夫卡(Uremivka)的定居点开火。在 Volynskyi 和 Polissya方向 无显着变化的操作情况。
在 siverskyi 和 Slobozhansky的指示 射手座哈尔基夫地区地区的敌人中风。 对莱昂尼夫卡·切尔尼夫地区的哈拉加尼夫卡定居点进行了迫击炮炮击； Novovasilovka, Volfine, Rozhkovichi, Vovkivka, Yablunovkasum region, as well as Udi, veterinary, Granic, Morokhovets, Ternov, Old Taritsa, Vovchansk, Hatyshche, Pumpkin, Budarki, Dandelions, Zarubinka, Chugunivkata Milovo in Kharkiv.
在 kupyansk的方向 白天，敌人袭击了卢汉斯地区的Kharkiv地区的Kyslivka地区和Stelmachivka。
据总裁说，占领者没有照顾洪水区被俘虏的领土上的当地人口问题。相反，他们阻止了可能的疏散路线，该路线被两名备受住的家庭主妇居住，从那里驱逐了所有者。
“俄罗斯联邦并不关心当地人口的命名领土人口的问题，这些罪行和大规模破坏。这座城市和禁止疏散，” - 信息写着。
同时，正如所指出的那样，在城市中，裸露的码头侵略者将两座建筑物的所有者从房屋中驱逐出来，并位于其中。 在这些建筑物的屋顶上，入侵者装备了火势。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719631-v-rajoni-bahmuta-desantniki-znisili-rosijskij-bezpilotnik.html)据报道，从2022年2月24日至2023年6月7日，从2022年2月24日，大约有212,000 30名俄罗斯入侵者被淘汰，有880人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719680-na-fronti-vidbulosa-21-zitknenna-vorog-namagavsa-nastupati-na-troh-napramkah.html 
乌克兰·宾德（Ukrainian Bindle）正在克罗地亚（Croatia 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T19:04:24+03:00
修改时间: 2023-06-07T19:04:24+03:00
描述: 乌克兰Kateryna Bindle（Kozlova）在挑战者系列的女子网球协会（WTA）赢得了她的首发比赛-Makarska Open-位于马卡尔斯卡亚（克罗地亚），并获得了115,000美元的奖金基金-Ukrinform。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Теніс']
类型: Article
 乌克兰绑定(科兹洛娃) виграла свій стартовий матч на турнірі Жіночоїтенісної асоціації (WTA)挑战者系列 - Makarska Open-在Makarskaya市(克罗地亚)奖金1.5万美元
到达第二个竞赛的圈子在第六个绑定数下播种(第83号等级)赢得了法国代表克里斯蒂娜·姆拉德诺维奇(Christina Mladenovich)(№166)-7：5，6：1，传输乌克林形式。
网球运动员恰好在球场上度过了2个小时。
Bindl四分之一决赛的门票正在与俄罗斯Daria Astakhova一起比赛(№202)谁击败了迈·孔塔姆的日语(№191)-6：3，6：4。
另请阅读： [Svitolina在比赛后离开“ Rolan Garros-2023”(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719069-svitolina-zalisae-rolan-garros2023-pisla-matcu-14-finalu.html)克罗地亚的比赛将持续到6月11日。
照片：btu.org.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719682-ukrainka-bajndl-rozigrae-iz-rosiankou-putivku-do-14-finalu-turniru-wta-v-horvatii.html 
儿童杂志“ Barvinok”和“ Baby” Alexander Mikhhushov死了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T19:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T19:05:00+03:00
描述: 乌克兰插图画家，漫画家，艺术家亚历山大·米克诺休夫（Alexander Mikhhushov）去世。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16174... ']
标签: ['Смерть', 'Художник']
类型: Article
 死去的插图画家，漫画家，艺术家亚历山大·米克诺霍夫(Alexander Mikhhushov)。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，古地理Nataliegerasimenko于6月6日星期二在[Facebook]中报道。(https://www.facebook.com/groups/illustractor/posts/6132386373481106)“我记得在第80位年轻的图形艺术家，《 Barvinok》杂志的编辑中。 在那些日子里，我们的年轻插画家刚刚开始他们的创意学校。 萨沙(Sasha)对我们来说是无法实现的顶级，即使那时，这是无与伦比的插图大师。” Gerasimenko写道。
另请阅读： 死亡 乌克兰指挥Valery Matyukhin Oleksandr Mikhhushov出生于1955年10月24日。 他是教育的建筑师，但他一生都致力于预订图形。 比赛的获胜者。 Valeriaseline“乌克兰出版社的漫画”。 他的漫画是由乌克兰期刊出版的，包括《胡椒日报》。 在1970年代和1980年代，他是Barvinok杂志的艺术编辑。 后来，他说明了杂志的“同学”和“婴儿”。
据报道，在切尔尼维西(Chernivtsi)，乌克兰人民艺术家，创始人和乐器合奏“ smerichka”去世了[levko dutkovsky]。(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3710303-u-cernivcah-pomer-zasnovnik-via-smericka-levko-dutkivskij.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3719684-pomer-ilustrator-ditacih-zurnaliv-barvinok-i-malatko-oleksandr-mihnusov.html 
SES预计将减慢卡克霍夫斯卡亚水力发电的水位上的增加 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T19:07:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T19:07:00+03:00
描述: 在爆炸后，在卡哈夫斯卡亚水电站下方的Dniep​​er河上，随着沙漠地区的大量洪水泛滥和赫尔森地区的某些定居点的爆炸，水位的增加将减慢。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['ДСНС', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 在爆炸后，在Kakhovskaya水力发电站下方的Riveridnip上，随着沙漠地区的大量洪水以及Kherson地区的一些尖点，水的增加将减慢。
这被告知 新闻服务 乌克林福姆报道，普通情况的公务员服务。
“在6月7日至8日，在Kakhovskaya水力发电站下方的Dniep​​er河上(住宅，经济和工业设施)：Kherson，Kakhovsky，Kherson，Beryslav和Kherson地区的Skadovsky地区(III安全水平 - 红色)»， - 救援人员说。
可以澄清的是，由于Kakhovskaya水电站的结果，从2023年6月7日下半年开始，Kakhovsky水库很可能达到维护水平的水平 水 以下是替代临界值，摄入水的工作所需(III危险水平 - 棕色).
Читайте також: Для порятунку людей на Херсон щині потрібні дрони,човни і помпи – ОВА 单独指出的是，6月5日至8日，由于春水供应量的通过(ii危险水平 - 橙色).
Читайте також: У Херсон і рівень води перевищив 5,5 метра “ 6月8日至9日，在泳池河上，Dniester(利维夫，伊万诺 - 弗兰基夫斯克地区)水位的增加高于当前无关的后果0.2-1.0 m。 在当地大雨的地方，有可能形成一个重要的地方和斜坡径流。” - 告知学生。
Фото: Костянтин Ліберов 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719677-u-dsns-prognozuut-spovilnenna-pidvisenna-rivniv-vodi-na-dnipri-nizce-kahovskoi-ges.html 
在市政厅，Energodar建议居民离开这座城市 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T19:15:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T19:15:00+03:00
描述: Zaporozhye NPP的情况随时可能失控，与位于Energodar附近和邻近地区附近的居民有关。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16480... ']
标签: ['Евакуація', 'Окупація', 'Війна з Росією', 'Енергодар']
类型: Article
 由于位于Energodar附近的居民和周围地区的居民，Zaporozhye NPP的情况随时可能失控。
Energodar Ivan Samodyuk的第一位副市长说 自由无线电 ，报道乌克林福姆。
“整个职业一年没有任何改变(俄罗斯军队 - 埃德。)在那儿。 对他们是否不受威胁的主题(生的)? Звичайно, відвертих погроз немає, але те, як експлуатуєтьсястанція, через те, що там зроблені склади техніки, боєприпасів – на територіїстанції, то, зрозуміло, що ситуація в будь-який час може вийти з-під контролюі бути критичною", – зазначив Самойдюк.
Заступник мера радить громадянам за будь-якої можливості залишити Енергодар ітериторію навколо міста. Якщо станом на сьогодні виїхати не вдається, занаявності транспорту слід тримати його повністю заправленим з усіма тривожнимивалізами. Необхідно зібрати документи, коштовні речі та засоби виживання наперший час.
Читайте також: Відповіддю на підрив Каховської ГЕС мають стати дії, якігарантують цілісність ЗАЕС – Шмигаль 
"Якщо ситуація вийде з-під контролю, то можемо розраховувати, що вони(占领者 - ed。)将有义务并被迫给[离开]的“走廊”(https://www.ukrinform.ua/tag-evakuacia)人口来自这样的领土。”这位官员说。
正如乌克林福姆报道的，[6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了杜布尔卡水力发电厂。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3718791-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-vsi-novini.html)午餐时，几乎整个车站都在水下。
乌克兰鲁斯兰·哈夫里克(Ruslan Havrylyuk)国家生态中心的负责人表示，卡科夫卡水库中正常水平的水平下降是[无条件呼吁Zaporizhzhya NPP。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719082-znizenna-rivna-vodi-u-kahovskomu-vodoshovisi-e-viklikom-dla-zaporizkoi-aes-ekolog.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719685-u-merii-energodara-radat-zitelam-zalisiti-misto.html 
我们必须恢复1.7 GW的发电能力 - 加热季节之前的Shmigal 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T19:17:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T19:17:00+03:00
描述: 乌克兰丹尼斯·施米加尔（Denis Shmigal）总理指出，政府正在努力改善和扩大“ 5-7-9的可用贷款”计划，并强调需要恢复供暖季节的1.7 GW发电能力。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Бізнес', 'Опалювальний сезон', 'Шмигаль', 'Доступні кредити']
类型: Article
 乌克兰丹尼斯·施米格尔(Denis Shmigal)总理指出，政府正在努力改善“ 5-7-9可用贷款”计划的扩展，并强调需要在暖气季节提高1.7吉瓦的产能。
根据乌克林福姆的说法，他在[电报]中报道了这一点(https://t.me/Denys_Smyhal/5326)。
“商业支持是乌克兰在时间和进一步恢复过程中的经济稳定之一。 因此，我们继续致力于改善计划“ 5-7-9”计划的扩展。 随着NBU的参与，国家拥有的银行讨论了激活贷款的方法。 特别是，乌克兰企业与武器和军事设备有关。 这对于在战争中获胜并保持经济稳定非常重要。” Shmigal说。
据他说，会议还考虑了需要恢复的能源企业“可用贷款”计划的状况。
“到 暖气季节 我们必须恢复1.7 GW的发电能力。 政府负责人说：“部委的任务是考虑有机会为电力公司创造一定的贷款条件。”
他还指出，同样重要的任务是刺激被占领的领土和前线附近的业务。
“在这些地区，企业家继续工作，存储工作，纳税。 我们必须支持他们。 他听到了废除废除和经济部的举措，”总理告知。
Schmigal补充说，一个单独的区块认为与货币自由化有关的问题。
“国家银行正在致力于逐步软化货币限制。 总理说，我们将如何朝这个方向发展。”总理说。
另请阅读： 乌克兰将能够通过以下 加热 燃气的季节 - 无气 - Chernyshov 据报道，政府计划“可用的贷款为5-7-9％”，对1 2020年开始为1。2023年3月，部长的内阁允许来自战斗和德国领土领土的企业家参加国家专业计划。 该计划实施企业家发展基金(frp).Єдиним учасником є уряд України в особі Міністерства фінансів. Задержпрограмою ФРП уклав угоди про співробітництво з 45 банками.
Фото: Денис Шмигаль / Телеграм 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719686-do-opaluvalnogo-sezonu-maemo-vidnoviti-17-gvt-generuucih-potuznostej-smigal.html 
乌克兰将从世界银行获得1000万美元的赠款，以恢复医疗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T19:21:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T19:21:00+03:00
描述: 乌克兰医疗领域将获得1000万美元的额外支持，作为在卫生部新银行进一步融资的框架内，与卫生部新银行“增强健康和生活”（治愈）乌克兰）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15451... ']
标签: ['МОЗ', 'Світовий банк', 'Грант', 'Відбудова']
类型: Article
 乌克兰摄像机领域将为1000万美元提供额外的支持，作为在进一步融资框架内分配的非退休赠款(治愈乌克兰).
Як повідомляє Міністерство охорони здоров'я 乌克林福姆报道，双方之间的相关协议是由乌克兰维克多·莱什科卫生部长和世界银行阿尔普·班纳吉·阿普国家的区域总监签署的。
该协议是在国际发展协会的国际重建与发展银行乌克兰之间达成的。
“签署协议中的资金将分为医疗保健系统的关键领域：身体和心理康复的发展，战争条件下不断增加的需求，以及恢复对受害者的医疗服务的机会战争，” Lyashko说。
值得注意的是，乌克兰中有一半将发送给精神卫生领域的康复和服务服务，另外500万捐助者将被用于恢复授予 医疗 受战争影响的医疗机构的服务。
特别是，这是为在心理健康和康复领域提供服务提供的准备工作：确定机构的住院和门诊设施，培训人员，设备以及运输和运输机构提供的数量和标准服务。
此外，以新赠款为代价，医疗服务的恢复和现代化将根据改革的方向进行资助：行业发展 - 计划的医院网络，发展技术规格和起诉文件以恢复机构以及具有能源效率程度和替代能源的单个医院的恢复。 另请阅读： 乌克兰和 世界 银行 讨论了重建的准备项目 提醒卫生部关于贷款贷款的框架协议，并就莫兹克林全球金融基金和世界银行的全球金融基金获得了不可逆转的赠款协议，于2022年12月22日终结了。 这是乌克兰医疗项目的最初融资，其总成本可以扩展到5亿美元。
据卫生部称，医疗保健系统的重大损失至少为14亿美元。 这些是乌克兰政府与其他合作伙伴合作的乌克兰政府施加的敌对行动，迅速评估损失和损失的结果。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3719689-ukraina-otrimae-vid-svitovogo-banku-10-miljoniv-grantu-na-vidnovlenna-medicnoi-sferi.html 
国防军每天的航空在地区击败15次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T19:21:40+03:00
修改时间: 2023-06-07T19:21:40+03:00
描述: 每天武装部队的武装部队航空在敌人人员集中的地区进行了15次跳动，火箭部队摧毁了2枚防空导弹综合大楼和1个敌人的雷达站。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Авіація', 'Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 空军空军一天在敌方人员集中的领域击中了15杆，火箭部队摧毁了2枚防空导弹综合大楼和1个敌人的雷达。
这是在摘要中指出的 总参谋部 ，报道乌克林福姆。
“每天的国防军航空在个人工作人员集中的领域中进行了15次跳动，而在敌人的反射器导弹综合大楼上进行了2次。
我们的后卫摧毁了4个敌人侦察无人机，“这是一个证明。
白天，火箭部队和炮兵的单位被4点管理，1个浓度的活力，武器和军事设备，3个弹药仓库，2个防空导弹综合体和1个雷达站击中。
另请阅读： 敌人试图在Bakhmut和慷慨的方向上前进 总参谋部还报告说，白天，敌人造成了28架航空危机，对我们部队和定居点的射击火力发射器进行了大约20枚炮击。 除了破坏的基础设施外，和平人民还受伤。
任务的概率 导弹 整个乌克兰的Tauvation罢工仍然很高。
据报道，乌克兰的国防军从2022年2月24日至2023年6月7日 消除了约212,00030俄罗斯入侵者 ，同时-880人。
_foto：武装部队总参谋部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719690-aviacia-sil-oboroni-za-dobu-zavdala-15-udariv-po-rajonah-skupcenna-voroga-genstab.html 
政府正在制定OPK企业融资计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T19:24:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T19:24:00+03:00
描述: 国防工业发展的资金计划将在乌克兰制定。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16787... ']
标签: ['Економіка', 'Уряд', 'фінансування', 'ОПК']
类型: Article
 乌克兰将制定一项用于开发国防工业综合体的资金计划。
关于 电报 报道说，战略行业调查部长亚历山大·卡米辛(Alexander Kamyshin)报道说。
声明说：“我们正在与总理和政府团队合作，为国防企业的企业提供资金计划。”
Kamyshin强调 防御 行业不仅是该国安全的重要因素，而且是经济的重要秘书。
这位部长说：“ Procc融资计划将有助于大幅度提高这一部门。”
另请阅读： Zelensky：乌克兰人 opk 可以做所有事情 - 解决并向炮兵和无人机进行导弹 如 报道 ，政府发表了关于乌克兰国防工业形成的决议； 这是改革国内国防工业综合体的公共部门的楼梯之一。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719691-urad-pracue-nad-programou-finansuvanna-pidpriemstv-opk.html 
在尼古拉夫，海滩，游艇俱乐部和岸上的餐馆被淹没了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T19:28:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T19:28:00+03:00
描述: 由于Kakhovka水力发电厂，海滩，航天飞机基地，公共交通站，游艇俱乐部和餐馆的大量水被淹没了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Миколаїв', 'Вода', 'Пляж', 'Затоплення']
类型: Article
 通过Kakhovskaya水力发电站的Grand Davoda到达了Nikolaev-Beaches，班车基地，公共交通站，游艇俱乐部和Dnipro-Buzky河口的餐厅被淹没了。
市长亚历山大·森基维奇(Alexander Senkevich)在[电报]中进行了报道。(https://t.me/senkevichonline/4626)，报道乌克林福姆。
“截至6月7日(水)的18点。(https://www.ukrinform.ua/tag-voda)在整个城市地区，玫瑰花(82厘米)(https://t.me/senkevichonline/4630)”， - Senkevich说。
据他说，在纳莫夫水域附近，已经走到了停靠站，也淹没了莱瓦内维特地区的海岸线(海滩)和游艇俱乐部(餐馆和班车).
Мер також зазначив, що на Намиві, щоб вода не йшла далі на проїжджу частину ідо будинків - комунальники укріплюють берег.
В Інгульському та Центральному районах підтоплено три пляжі. У Корабельномурайоні на вул. Рибній вода дійшла до пірсів човникового кооперативу.
Читайте також: У Снігурівській громаді внаслідок підриву Каховської ГЕС затоплені три мости 在城市的中心，在下层海滨，土壤通过水的兴起唱歌。
据报道，尼古拉夫的关键标记是将水位提高105厘米。
如 报道 ，在6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了Kakhovskaya水力发电大坝。
在Kherson地区，由于Kakhovka水力发电站的爆炸而开始了Yerizik洪水泛滥的危险场所的疏散。
foto：Alexander Senkevich / Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719694-u-mikolaevi-pidtopleni-plazi-ahtklub-ta-restorani-na-berezi.html 
自今年年初以来，乌克兰农民吸引了近360亿贷款 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T19:32:53+03:00
修改时间: 2023-06-07T19:32:53+03:00
描述: 从2023年初开始，截至6月7日，乌克兰农民使用的信贷计划总额为359亿美元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16183... ']
标签: ['Кредит', 'Аграрії']
类型: Article
 截至6月7日，乌克兰农民在2023年使用了贷款计划，总计359亿美元。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 农业政策和食品部的新闻服务 。
值得注意的是，不同计划下的最高贷款收到了农民主义者：基辅地区 - uah 75亿，Vinnytsia -UAH 38.9亿TADNNNNIPROPETROVSK地区 - UAH 28.6亿。 Kirovograd地区的Agrararians通过24亿美元的24亿张通过电子邮件发送给UAH 28亿和敖德萨。
截至6月7日，州计划“可用贷款”的5-7-9％的5-7-9％获得了UAH 210亿美元。 根据该计划，最多的租赁是由基洛维格拉德地区的农业设施持有的：823个农场收到了2,4LRD。 UAH已有22亿个已分配给Vinnytsia地区的719个农场。 UAH 20亿辆伏都达549个农场。 在基辅地区，有446个农场为20亿克。
另请阅读： 在乌克兰，已经播种了超过1200万公顷，石油和石油种子 正如乌克林福姆报道的那样，政府于2023年3月继续该计划“ 5-7-9％的可用贷款”，以支持农业生产者，并在戒严期间成功开展播种运动。 对于农业，提供优先[贷款]的可能性(https://www.ukrinform.ua/tag-kredit)每年不到0％的政府保证，80％。 也就是说，要获得抵押品的这种融资，将仅设置贷款金额的20％，其他80％的资金由国家方面保证。
foto：shutterstock 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719697-ukrainski-agrarii-z-pocatku-roku-zalucili-majze-36-milardiv-kreditiv.html 
在基辅，有一部关于切尔尼夫特旅的纪录片的首映式放映 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T19:33:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T19:33:00+03:00
描述: 在基辅，一场关于Chernivtsi旅“准备抵抗”的纪录片的首映式纪录片。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Чернівці', 'Київ', 'фільм', 'Тероборона']
类型: Article
 在基辅(Kiev)中，首映纪录片纪录片，讲述了Chernivtsi的Silterritorial Defense froce of Croce的“准备抵抗”。
在 Facebook повідомляє Чернівецька обласна рада, передає Укрінформ.
"У Києві на закритому допремʼєрному показі презентували документальний фільм"107 окрема бригада ТрО ЗСУ", який розповідає про подвиги і незламністьвійськовослужбовців Територіальної оборони Буковини", - йдеться уповідомленні.
Відео: 107 окрема бригада Сил територіальної оборони Буковини 
Фільм 创建了来自切尔尼夫西的媒体：电影导演亚历山大·塔卡丘克(Alexander Tkachuk)和士兵米科拉·科比利克(Mykola Kobylyuk)中尉。
这部电影导演在一份演讲中说：“这部电影讲述的是，在全面入侵的开始时，他们不是武装部队的各个部队以用翻领保护乌克兰的祖先。”
另请阅读： 在基辅，介绍了一部关于遭受占领地区记者的迫害的电影 这部电影的第一本被移交给了武装部队安德里奇克(Andriyucisak)的107个独立旅的指挥官。
在演讲期间，乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)感谢电影制片人的重要工作，以保留乌克兰捍卫者的记忆，并颁发了令人难忘的奖项。
正如报道的那样，在创作当天，切尔尼夫特大队(Chernivtsi Brigade)(介绍了这部纪录片的预告片)。(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716966-cernivecka-brigada-tro-znala-dokumentalnij-film-iz-ciklu-gotovi-do-sprotivu.html)照片：切尔尼夫特地区理事会
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3719698-u-kievi-vidbuvsa-dopremernij-pokaz-dokumentalnogo-filmu-pro-cernivecku-brigadu-tro.html 
病毒性肝炎，肠道感染和肉毒杆菌：卫生部讲述了洪水的风险 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T19:36:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T19:36:00+03:00
描述: 该国南部的洪水带来了病毒肝炎，肠道感染和肉毒杆菌爆发的风险。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['МОЗ', 'Хвороба', 'Південь України', 'Затоплення']
类型: Article
 Підтоплення на півдні країни несе ризики спалахів вірусного гепатиту, кишковихінфекцій та ботулізму.
Про це під час спілкування з журналістами 7 червня сказав заступник міністраохорони здоров’я, головний державний санітарний лікар Ігор Кузін, передаєкореспондент Укрінформу.
"Стосовно прогнозів. Підтоплення є суттєвим фактором ризику розвитку спалахівінфекцій, які пов'язані з питною водою. Насамперед, це таке захворювання, яквірусний гепатит, і, на жаль, воно з'являється найперше під час такихвипадків. Друге, це поширення гострих кишкових інфекцій, які пов'язані з тим,яким чином застосовуються чи використовуються продукти харчування, чи єможливість ці продукти вимити або адекватно їх приготувати. І гострі кишковіінфекції також пов'язані з можливістю доступу до безпечної та якісної питної води 。 因此，我们不排除急性肠道感染的状况也可能会恶化。”
据首席国家办公室称，第三种疾病是肉毒杆菌主义，这可能与由于大规模湿地破坏了卡哈夫斯卡亚水力发电大坝而死亡的鱼类。
“我们看到由于洪水而导致的鱼类质量，因此对我们来说是一种情况，因为这样的鱼可以收集种群并用于烹饪，罐装，干燥。库津警告说，这种传染性疾病等传染病。
首席制裁说：“这三组传染病是最大的危险。预防性的流行监督已经增加，正在采取其他措施，并进行了公共工作。”
另请阅读： 乌克兰准备快速回应霍乱疫情 - kuzin 他补充说，在该地区的水平上，有抗微生物剂的供应无关紧要。 对于Kherson和Mykolaiv地区，将重新分配额外的金额以形成非存储库存。
此外，根据库津(Kuzin)的说法，公共卫生系统均配备了所有军械，可消耗品用于诊断传染病。 foto：libkos 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719701-virusnij-gepatit-kiskovi-infekcii-ta-botulizmu-u-moz-rozpovili-aki-riziki-nese-pidtoplenna.html 
撤离赫森地区的被占领地区撤离：Shmigal向国际组织提出了上诉 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T19:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T19:40:00+03:00
描述: 乌克兰总理代表政府呼吁国际人道主义组织接管霍森地区俄罗斯占领领土的人们的疏散，这些人因爆炸而遭受卡科夫斯克水力发电大坝的灾难而遭受灾难。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16778... ']
标签: ['Евакуація', 'Каховська ГЕС', 'Шмигаль', 'Затоплення']
类型: Article
 乌克兰总理代表政府呼吁国际人道主义组织从俄罗斯占领的赫尔森地区撤离人们的问题，他们遭受了由卡科夫斯基水力发电大坝造成的灾难。
根据乌克林福姆的说法，这是他在[Telegram]上发表的视频中指出的(https://t.me/Denys_Smyhal/5330)。
特别是，Shmigal转向管理 UN ，其他国际人道主义组织的红十字国际委员会在卡科夫卡水力发电大坝上的损害。
视频：[乌克兰电报频道的总理]](https://t.me/Denys_Smyhal/5330)他报告说，由于恐怖的恐怖袭击，数十个抽水点被淹没了。
据他说，乌克兰当局与霍森地区受控领土进行了疏散，但在左岸，在临时职业中，人们大部分人都是。
施密历强调，数百座房屋从字面上消失了，设法离开了自己的家，没有能力的人 - 是该要素的要素。
“我代表乌克兰政府敦促国际人道主义组织立即获得。 我们敦促从俄罗斯占领的霍森地区撤离人民。 我们必须挽救谴责入侵者的人的生命。 我们必须立即采取行动!” Schmigal强调。
另请阅读： 来自赫尔森地区被洪水淹没的定居点，将近1900人被撤离 据报道，在6月6日晚上(俄罗斯军队破坏了卡霍夫斯卡亚水力发电站的大坝](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718751-rosijski-zagarbniki-pidirvali-kahovsku-ges-ok-pivden.html)。 在赫尔森地区，疏散始于危险的地方，这是Podrivakhovsky水力发电站的洪水风险。 在破坏卡科夫卡水力发电站的占用者的事实，执法机构正在调查“ Ecocid”文章。 Ukrhydroenergo表示，Kakakhovsky水力发电站被完全销毁，无法回收。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719708-evakuacia-ludej-z-okupovanih-teritorij-hersonsini-smigal-zvernuvsa-do-miznarodnih-organizacij.html 
在国家公园，“大草地”可以摇晃水上土地 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T19:42:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T19:42:00+03:00
描述: 由于水位的降低，可以遮盖位于Zaporozhye地区的国家自然公园“大草地”的湿地。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Екологія', 'Вода', 'Нацпарк', 'Запоріжжя']
类型: Article
 由于水位的下降，可以遮盖位于Zaporozhye地区的国家自然公园“大草地”的水店土地。
这是由乌克兰环境与自然资源部的新闻服务在 Telegram ，报道乌克林福姆。
“在被占领的国家公园“大草地”中，通过降低水平 水 消息读到的湿地的风险是衡量湿地“大小库奇古尔的群岛”。
Mindovquil强调，生态系统的变化将受到54种鱼类的威胁，这156种生活在群岛岛上的鸟类。
截至6月7日，记录了1.7米的地面，水距离海岸17米。 关键数字是8米。
另请阅读： [在Mindovkillya中称为Kakhovskaya Gessa More Ecocide ecocide ** OM从战争开始时(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719619-u-mindovkilli-nazvali-rujnuvanna-kahovskoi-ges-najbilsim-ekocidom-z-pocatku-vijni.html)此外，大草地公园领土上洪泛区的洪泛区的洪泛区正在磨损约50％，同时将水位降低9米(全刘海将减少14米). Зникне 47 видів риб, є ризики для137 видів риб.
Як повідомлялося ，由于尼兹诺德尼普罗夫斯基国家自然公园(Nizhnodniprovsky National Park)爆炸了俄罗斯军队的卡科夫斯基水力发电站。 截至6月7日，这些岛屿附近的水位上升了3米。 相应的指标固定在超过7.7万公顷的区域中。
foto：Mindovkil 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719707-u-nacparku-velikij-lug-mozut-obmiliti-vodnobolotni-ugidda.html 
用水存储的医院：库津在科尔森地区讲了有关医疗援助的信息 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T19:54:19+03:00
修改时间: 2023-06-07T19:54:19+03:00
描述: 在赫尔森地区，由于探索了卡科夫卡水力发电站的俄罗斯人，洪水淹没了定居点，在两个地区的医院中全面提供医疗服务，形成了饮用水储量。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16748... ']
标签: ['Херсонщина', 'МОЗ', 'Лікарня', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
类型: Article
 纳克森地区，由于探索了居住在居民的俄罗斯人的俄罗斯人，在两个地区的医院提供了医疗服务。
乌克林福姆报道，卫生副部长 - 首席国家卫生医生伊戈尔·库津(Igor Kuzin)在6月7日与记者沟通期间说。
“ kherson 我们至少有455张床用于撤离低速驾驶，如今，这足以撤离那些被撤离的人。 医疗援助完全是以在该地区起作用的医院为代价的。”库赞保证。
他补充说，在赫尔森的中心，为此 有破坏的风险 ，有41名患者，需要将这些人撤离到城市临床医院。
另请阅读： 病毒性肝炎，肠道感染和肉毒杆菌：在品牌中，洪水风险 此外，据首席州办公室称，有关传染病的投诉的人尚未针对医生。 对教育环境的监视继续。
此外，根据Kuzin的说法，在两个地区的医疗机构中，饮用水补充剂至少两天，以确保在供水供应断开的情况下不间断地工作。 这些储量尚未使用。
他说，此类储备是在Kherson Tadnipropetrovsk地区的医疗机构中创建的。 在尼古拉维尔地区，在两个月内，最多的医疗设施进行了良好的钻探，这些医疗设施具有其供水系统。
另请阅读： 乌克兰准备快速回应霍乱疫情 - kuzin 他强调，在受影响的地区，水研究是由病毒学，病毒学和毒理学指标进行的。 未记录超过危险物质的含量。正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719635-na-hersonsini-monitorat-stan-pitnoi-vodi-na-zaporizzi-ta-dnipropetrovsini-riven-radiacii.html)观察4个地区的控制和预防中心。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719713-likarni-zapaslisa-vodou-kuzin-rozpoviv-pro-meddopomogu-na-hersonsini.html 
渥太华被森林大火的烟雾延迟 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T19:57:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T19:57:00+03:00
描述: 由于加拿大东北部的大规模森林大火爆发，整个OTTA覆盖着浓烟。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ', ' 1686156641-61... ', ' 1686156640-37... ']
标签: ['Екологія', 'Канада', 'Пожежа', 'Забруднення повітря']
类型: Article
 由于加拿大东北部的大规模森林大火爆发，浓烟不堪重负。
这是乌克利福通讯员的报道。
尽管大多数城市服务继续提供，但地方安全机构呼吁当地人，尤其是患有健康问题的人，限制了街头时间并使用口罩。 现在，首都仅在室内举行，建筑商，执法人员和其他专业人员的人员应该在街上工作，更短的变化。
 
 在加拿大艾迪部的规模上，空气的质量已降至最低的第10级。 鉴于天气条件，首都的空气 加拿大 至少到本周末将保持非常污染。
同时，至少已经撤离了五场森林大火。 魁北克省北部地区发生了更多大火，A Butim已经到达首都。

另请阅读： 美国和南非将帮助加拿大灭绝森林 火焰 总的来说，据联邦政府称，今年，加拿大可能会等待更热的森林大火季节。 自今年年初以来，大火已经摧毁了270万公顷，这与整个基辅地区的地区相当。 早些时候，魁北克森林大火约有四分之一的用户中的四分之一(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717247-lisovi-pozezi-zalisili-sotni-tisac-ziteliv-kanadi-bez-elektriki.html)当线上的保护机制从热量中起作用时。
foto：svs 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719714-ottavu-zatagnulo-dimom-vid-lisovih-pozez.html 
编辑/编辑在网站上工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T19:59:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T19:59:00+03:00
描述: 乌克兰国家信息局乌克林福姆正在寻找编辑/编辑在网站上工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16451... ']
标签: ['Укрінформ', 'ЗМІ', 'Вакансії']
类型: Article
 乌克兰乌克兰信息局正在寻找本网站上工作的编辑/编辑。
编辑工作的候选人要求： 
欢迎社交网络，个人资料教育和英语知识。
简历发送到 zhalovaha@gmail.com 。
ukrinform提供： 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709517-ukrinform-sukae-redaktora-sajtu.html 
国防军正在朝着巴赫穆特方向前进 - 樱桃 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T1:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T22:45:00+03:00
描述: 巴赫穆特（Bakhmut）方向的国防军继续袭击敌人的位置并向前迈进，巴赫穆特本人仍然是东方阵线上最热门的地方之一。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16841... ']
标签: ['Бахмут', 'Війна з Росією', 'Сергій Череватий']
类型: Article
 巴赫穆特(Bakhmut)的优势继续猛烈地袭击敌人的位置并向前站立，而巴赫穆特(Bakhmut)本人仍然是前线最热门的地方之一。
据报道，这是由乌克林法尔夫(Sergeycheriev)上校的乌克兰辩护发言人报道的。(https://armyinform.com.ua/2023/06/07/neskorenyj-bahmut-zalyshayetsya-odniyeyu-iz-najgaryachishyh-tochok-frontu-sergij-cherevatyj/)。
“乌克兰的防守部队继续沿Siverskyi Donetsk -Donbas频道以及Bogdanivka，Yaidne，Sakko和Vanzetti的定居点进行突击行动，在那里他们从250米到1100米。 敌人在所有可能的力量中执行了很大的作用，并意味着试图保留先前占领的位置，使用了战斗航空，炮兵加热的小口径和反应性凌空消防系统击中了357次，发生了16次战斗果酱。”
另请阅读： 在 Bakhmut 第二天的第三天 - 国防部 - 国防部 根据腹部的说法，乌克兰后卫当天摧毁了181名占领者，有65名受伤，13人被捕。 七把枪，一辆坦克，两台合并的机器，一辆多功能无人驾驶的综合体“ Orlan-10”，带有弹药的无人机管理和敌对仓库被销毁。
发言人还强调，尽管去年俄罗斯宣传媒体宣言的陈述，但不可能完全捕获巴赫穆特 - 最近在他的常规要求和犯罪PPVC“瓦格纳” prigogin的领导人中得到了证实。
另请阅读： bakhmut的土地每半米 ，费用rosiv或受伤 - 欧安组织中的英国 
据报道，在当今的俄罗斯入侵者中 未成功晋升 Nabakhmutsky和另外两个方向。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719767-sili-oboroni-prosuvautsa-vpered-na-bahmutskomu-napramku-cerevatij.html 
摧毁的SPR和14个敌方艺术单位 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T20:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “火箭发射的pidrodili of Articrice Uzili 9 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，何时与乌克兰战争，这场战争将会他们说，要么在2022年不，在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争
图片: [' 352376235_1279132826047066_1270524532600839457_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的局势 报告 乌克兰武装部队将军。
“火箭部队和炮兵部门袭击了9个管理要点，4个生命力，武器和军事装备，3个仓库，防空导弹综合体，14个在火灾位置的炮兵部队以及敌人的其他18个重要目标”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/znyshheno-zrk-ta-14-artpidrozdiliv-protyvnyka/ 
在波兰，恶性因素从一条特殊轨道偷走了弹药 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T20:01:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T20:01:00+03:00
描述: 攻击者从一条特殊的赛道上偷走了四个盒子，并从一条特别的赛道上从德国前往波兰，并由美国军方服役，在旧诚实定居点的湖中发现了弹药盒。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15220... ']
标签: ['Польща', 'Потяг', 'Боєприпаси']
类型: Article
 马利因素从一条从德国前往波兰的特殊赛道上偷走了25毫米弹药的四箱，并由美国军方服役，在斯塔里亚格林(Staryaengelinets)定居点的湖中发现了弹药盒。
关于它在[Twitter]中报告(https://twitter.com/PolskaPolicja/status/1666376924132782081?cxt=HHwWgsC9jfq-lKAuAAAA)波兰警察，乌克兰福姆报道。
“来自彭克的警察(瓜兹兹的县警察局)他们在沃德兹(Vodzhelyts)市附近的旧亨格林斯(Henglins)的人口稠密点中发现了四箱从特殊赛道上偷走的洪水。 现在尚未发现弹药缺陷。”波兰警方说。
根据 Polsat News ，四箱带有弹药的盒子，那里有120壳25毫米口径，在下锡莱萨voivodeship的Wengelinez火车站未填充(波兰西南部). Поліція виявила викрадені ящики з боєприпасами 周三早上，亨格林斯的Statrus定居。 四个盒子中的三个被密封，第四个盒子打开，但没有显示出贝壳的短缺。
另请阅读： [ 波兰 想要一个不断的存在(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718685-polsa-hoce-postijnoi-prisutnosti-vijsk-nato-na-svoij-teritorii-moraveckij.html)警方拘留了三个人，他们可以从火车上弹药参与绑架。 在这种情况下，埃琳娜·古拉·维德西乌斯(Elena Gura Vedesius)的地区检察官办公室在此案中有关盗窃商品列车的文章。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719715-u-polsi-zlovmisniki-vikrali-boepripasi-zi-specpotaga.html 
在Zaporozhye中，水位每小时降低五厘米 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T20:03:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T20:03:00+03:00
描述: 在Zaporozhye，也受到Kakhovka水力发电站影响的Zaporozhye，水位每小时降低5 cm。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15568... ']
标签: ['Вода', 'Каховська ГЕС', 'Запоріжжя', 'Єдині новини', 'Затоплення']
类型: Article
 Uzrozhzhi也受到Kakhovskaya水电站的影响，每小时5厘米。
关于它在国家电话的空中“ 唯一新闻 乌克林福姆报道，Zaporizhzhya ova Yurimalashko的负责人说。
“目前，固定的水衰退是每小时5厘米。在城市 Zaporozhye 水会是因为水在上比埃特中。”他说。
根据Malashko的说法，有一个威胁说水可能不在Skhlbilenke，Lisogirka，Chervonodniprovka。 专家目前正在加深核心的重点。 但是，如果没有水，当局就准备带饮用水了。
Malashko补充说：“我们将以牺牲上比特的牺牲为代价。”
Kakhovka水力发电厂的情况不会影响位于Zaporozhye的冶金工厂的稳定性。 但是，建议该市的居民建立饮用水海湾。
至于Energodar的情况，由于Kakhovka水力发电站的破坏，没有恐慌。 车站和区域附近的辐射背景也很正常。
另请阅读： 在Kherson 级别 水 超过5.5米 据报道，截至13:00，上比埃特的水平降低了0.7m，下部降低了1.3 m，这是在正常极限之内的。
6月6日 俄罗斯军队破坏了卡霍夫斯卡亚水力发电站的大坝 。 在赫尔森地区，疏散了洪水泛滥风险的麻醉剂种群。 关于破坏水力发电厂的入侵者的事实，执法人员开始根据文章“ Ecocid”进行调查。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719716-u-zaporizzi-riven-vodi-znizuetsa-na-pat-santimetriv-za-godinu.html 
Khohovka水力发电站：Zelensky将Macron送达了乌克兰消除灾难的需求 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T20:06:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T20:06:00+03:00
描述: 在与法国总统伊曼纽尔·马克龙（Emmanuel Macron）的电话交谈中，沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）总统讨论了霍森地区的局势以及乌克兰消除灾难的需求。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Макрон', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 在与法国总统Emmanuelmmacron的电话交谈中，总统戴维尔(Davidir)讨论了赫森地区的局势以及乌克兰消除康斯特罗夫的需求。
正如乌克林福姆报道的那样，这在[电报]中说明了这一点(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6506)总统。 “他与法国总统(Emmanuel Macron)进行了彻底的电话交谈(https://www.ukrinform.ua/tag-makron)。 我感谢您有机会参加欧洲政治社区峰会，并为联合国安全安全提供支持。 他谈到了赫尔森地区的当前局势，这是俄罗斯恐怖袭击的环境ta虫后果。 他转移了乌克兰对灾难的迫切需求。 他们讨论了涉及国际机制调查其原因的可能性。”泽伦斯基说。
他还谈到了与IAEA和拉斐尔·格罗西(Raphael Grossi)达成协议，以加强对OPP的控制。
“他们同意继续国防合作，特别是在保护我们的NEAB方面。 总统补充说：“我们预计乌克兰的警告格式，北约维尔纽斯首脑会议的期望以及为全球和平峰会的准备，我们预计会尽快准备乌克兰飞行员。”
另请阅读： 法国 指出，它已经准备好帮助乌克兰克服销售(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719451-francia-zaavila-so-gotova-dopomogti-ukraini-podolati-naslidki-rujnuvanna-grebli-kahovskoi-ges.html)据报道，在6月6日晚上(俄罗斯军队破坏了卡霍夫斯卡亚水力发电站的大坝 。 在赫尔森地区，疏散始于危险的地方，这是Podrivakhovsky水力发电站的洪水风险。 在破坏卡科夫卡水力发电站的占用者的事实，执法机构正在调查“ Ecocid”文章。 Ukrhydroenergo表示，Kakakhovsky水力发电站被完全销毁，无法回收。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719718-pidriv-kahovskoi-ges-zelenskij-peredav-makronu-potrebi-ukraini-dla-likvidacii-katastrofi.html 
乌克兰国家橄榄球队在一场控制比赛中让位于葡萄牙人的处罚 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T20:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T22:08:00+03:00
描述: 海滩足球女队与葡萄牙队进行了第二场友好比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Жінки', 'пляжний футбол']
类型: Article
 乌克兰女子乌克兰乌克兰女子与葡萄牙进行了第二场友好比赛。
正如官方[网站]报道(https://uaf.ua/article/48428)乌克兰足球协会(WAF)为了准备III欧洲奥运会，Yuriyklimenko的Wards一天前在纳扎尔在控制比赛中给了我们(3：4)，报道乌克林福姆。
今天，与昨天的竞争对手的蓝色和黄色比赛进入了三分钟的比赛，在那场比赛中，球队被交换了。 在一系列罚款中，有更多的比利牛斯 - 3：2。
另请阅读： [乌克兰的海滩女性 足球 (https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719369-zinoca-zbirna-ukraini-z-plaznogo-futbolu-provela-persij-matc-u-portugalii.html)乌克兰妇女的葡萄牙培训和培训收集将持续到6月9日，此后几乎整个团队都会飞回家。 四个女孩 - Anastasiatirekh，Irina Dubitskaya，Miroslav Pastnak和Olesya Malinowska将在欧洲冠军杯中扮演高级俱乐部。
照片fpf.pt.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719758-zbirna-ukraini-postupilasa-po-penalti-portugalkam-u-kontrolnomu-matci.html 
俄罗斯人四次向尼科波尔区开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T20:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T20:14:00+03:00
描述: 如今，敌人对尼科波尔区进行了四次炮击。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 如今，对尼科波尔区进行了四次炮击。
关于 电报 乌克林福姆报道，通知首席Properpetrovsk区域委员会Mykola Lukashuk。
“在米尔夫斯基社区中记录了一场无人机袭击。两座私人住宅建筑物，附属建筑，3辆汽车，拖拉机损坏了，”这个问题写道。
由于炮兵 炮击 Nikopol损坏了教育机构，2家私营企业，8座私人住宅建筑，6个附属建筑，低压气管道，线路传输。
没有受伤的人。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719364-rosiani-105-raziv-obstrilali-zaporizku-oblast.html)据报道，政府代表总统批准了迫切要求从主要水管道建设基金的UAH 15亿美元的批准，以确保Kryvyi Rih，Nikopol Tamarghan用饮用水。
foto：mykola lukashuk / telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719720-rosiani-cotiri-razi-obstrilali-nikopolskij-rajon.html 
Socca的2023年世界杯季后赛中，乌克兰国家队的球员的对手被确定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T20:14:18+03:00
修改时间: 2023-06-07T20:14:18+03:00
描述: 乌克兰球员在德国埃森的Socca世界杯第三场比赛中击败了利比亚队-10：2。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Футбол']
类型: Article
 乌克兰在索卡世界杯比赛的第三场比赛中，在德国的埃森诺佐龙队的利比亚队-10：2。
如 sport.ua 乌克林福姆报告称，蓝色和黄色在E组中占据了第一名，在1/16的决赛中将与阿拉巴尼亚法规会面，后者在F组中排名第三。
乌克兰和阿尔巴尼亚之间的比赛将于6月8日在基辅时期举行21.35。
另请阅读： Sergey Rebrov正式领导乌克兰国家队 足球 U 应该指出的是，Socca是一种迷你足球，球员的数量和场地的规模有所不同。 比赛中有6乘6个球员，两半持续20分钟。
照片：足球UA。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719721-viznacivsa-supernik-futbolistiv-zbirnoi-ukraini-u-plejoff-cs2023-iz-socca.html 
没有任何战士可以派遣到没有准备的战斗任务-NAEV 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T20:16:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T20:16:00+03:00
描述: 所有服从乌克兰武装部队联合武装部队的指挥官都不应派往没有准备的军人的战斗任务。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16837... ']
标签: ['Військові', 'Наєв', 'Війна з Росією']
类型: Article
 所有服从乌克兰武装部队统一部队的指挥官的所有人都不应释放，以表演未准备好的军人。
据《通讯》报道，乌克兰武装部队联合部队的指挥官塞尔吉耶夫中将在军事演习中的一次简报中说。
“我评估了我们的男孩们的准备工作，但是为了使他们对战场更有信心，我们进行了这样的培训。迈卡兹每个小组的每一个中士，旅：没有 战士 它不应将其发送到没有准备的任务。 准备工作非常重要，”他说。
根据纳耶夫的说法，与经验丰富的指挥官学习是一场“真正的战斗”。 指挥官表达了信念，即它有助于维护生命和战斗任务的有效绩效。
另请阅读： 俄罗斯DRG大约2.5个月前试图穿透Sumy地区 - Naev 将军中尉强调，在所有属于下属的群体中，控制了军人的培训状况。
根据乌克林福姆的说法，据乌克莱福姆(Sergei Nayev)中尉武装部队联合部队的指挥官表示， 北方董事的局势由乌克兰国防军完全控制。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719722-zoden-voin-ne-moze-buti-vidpravlenij-na-bojove-zavdanna-nepidgotovlenim-naev.html 
美国大使要求科索沃提供塞族人的自主权 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T20:21:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T20:21:00+03:00
描述: 美国驻巴尔干西部大使加布里埃尔·埃斯科巴尔（Gabriel Escobar）敦促科索沃当局以塞尔维亚多数派从地区撤回警察和市长，并举行新的市政选举。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16721... ']
标签: ['Косово', 'Сербія', 'США', 'Автономія']
类型: Article
 西巴尔干西部大使加布里埃尔·埃斯科巴尔(Gabriel Escobar)敦促科索沃当局以塞尔维亚多数派从该地区撤回警察，并举行新的市政选举。
根据乌克林福姆的报道，它报告了[DW。 这是给出的(https://www.dw.com/en/us-envoy-urges-kosovo-to-grant-serbs-autonomy/a-65850717)美国大使宣布需要科索沃当局为斯比亚多数派提供市政当局。
“如果 科索沃 他想朝着美国 - 大西洋融合的方向发展，他将不得不建立塞尔维亚市协会。”埃斯科巴尔说。
瓦尔末期结束后将近十年的科索沃地区的塞族人仍未被认为是2008年塞尔维亚独立的宣布，但仍在考虑贝尔格莱德到其首都。
另请阅读： 额外的北约部队开始到达 科索沃 他们拒绝参加4月的当地选举，此后，白蛋白以3.5％的投票率赢得了所有四个城市。 塞尔维亚人发自内心地说，他们不认识市长，因为他们没有代表他们。
正如乌克林福姆报道的那样，[在科索沃，当地警察之间的冲突仍在继续(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715764-na-pivnoci-kosova-vnaslidok-suticok-poraneni-dvoh-serbiv.html)这抗议反对塞尔维亚人口居住领域的市长，是阿尔巴尼亚人的权力。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719723-posol-ssa-zaklikae-kosovo-nadati-serbam-avtonomiu.html 
库勒巴与斯托尔滕贝格乌克兰向北约的运动和弹药交付讨论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T20:22:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T20:22:00+03:00
描述: 乌克兰·德米特罗·库莱巴（Ukraine Dmytro Kuleba）的外交大臣和北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格（Jens Stoltenberg）讨论了乌克兰联盟成员资格的运动，提供弹药部队，并向喀霍夫斯基水力发电站的受害者提供人道主义援助。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16708... ']
标签: ['Дмитро Кулеба', 'НАТО', 'Столтенберг', 'Боєприпаси']
类型: Article
 乌克兰·德米特罗·库莱巴(Ukraine Dmytro Kuleba)法律部长和北约秘书长尹斯托尔滕贝格(Yinstoltenberg)讨论了乌克兰迁至联盟成员身份的运动，提供军事用品并向卡科夫斯克(Kakhovsk)的受害者提供人道主义援助。
乌克兰外交负责人在[Twitter]中报道了这一点(https://twitter.com/DmytroKuleba/status/1666477407350448141)据报道，根据联盟中断的结果。
“我与Jens Stoltenberg谈论了未来的峰会 北约 。 总的来说，对于联盟来说，朝着乌克兰的会员资格迈出了决定性的一步。 我们不努力争取北约部队，以结束这场战争。 我们努力获得最大的保证，以使未来的战争更加复杂。”
库勒巴还强调，需要北约会员资格，因为在2008年之后的十五年以来，现实发生了巨大变化，北约的方法也应该改变。
根据外交部与斯托尔滕贝格一起的说法，他们还专注于不可接受的炮兵弹药的关注，以确保乌克兰约束行动的有效性。
另请阅读： 北约介绍**是乌克兰的最佳安全保证 - 总统 此外，正如Kuleba所报告的那样，促进了Kakhovka Damr毁灭Kakhovsky大坝造成的危机。 部长补充说：“在这方面，他将应我的要求召集北约 - 乌克兰委员会的紧急会议。”
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718751-rosijski-zagarbniki-pidirvali-kahovsku-ges-ok-pivden.html)，6月6日晚上，俄罗斯军队破坏了Kakhovka水力发电厂的大坝。 HPP无法恢复。 巧合村庄的人们的撤离仍在继续。
_foto：乌克兰外交部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719724-kuleba-obgovoriv-zi-stoltenbergom-ruh-ukraini-do-nato-ta-postavki-boepripasiv.html 
加强可能会混合：Zaluzhni展示了训练之一的特殊营 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T20:28:36+03:00
修改时间: 2023-06-07T20:28:36+03:00
描述: 乌克兰瓦莱里·扎卢兹尼（Zaluzhni）的武装部队指挥官展示了第214个独立的特殊营的roti战术和溪流是如何出现的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16649... ']
标签: ['Військові навчання', 'Валерій Залужний', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰瓦莱里·扎卢兹尼(Zaluzhni)的武装部队指挥官展示了第214个单独的特别营是如何进行战术和自然阶级的。
武装部队总司令的相应视频发表在 Telegram ，报道乌克林福姆。
“乌克兰军人享受任何机会进行额外的 练习 并加强军事力量。 罗蒂战术和拉伸课程中有第214届特别营。”他说。
另请阅读： Zaluzhuzhni ：乌克兰的胜利是所有被占领领土的独特性 正如乌克林福姆报道的那样，在挪威教师乌克兰人的领导下，英国 新兵研究 生存和反法权行动。
照片说明性
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719726-posilenna-bojovoi-mici-zaluznij-pokazav-navcanna-odnogo-zi-specbataljoniv.html 
在夏季夏季会议上，他们将就俄罗斯侵略乌克兰的政治后果进行紧急辩论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T20:35:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T20:35:00+03:00
描述: 在夏季夏季会议上，将举行关于俄罗斯对乌克兰侵略的政治后果的紧急辩论，以及俄罗斯和白俄罗斯运动员参加2024年巴黎奥运会的参与。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15619... ']
标签: ['ПАРЄ', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 夏季夏季会议将发生在俄罗斯在乌克兰面前的侵略以及2024年俄罗斯和白俄罗斯运动员参加巴黎奥运会的政治后果。
乌克兰福姆在欧洲理事会的新闻社中获悉。
“关于俄罗斯反乌克兰侵略的政治后果以及俄罗斯和白俄罗斯运动员参加Uprigzh Olympiad 2024的政治后果的普遍辩论将是夏季全体会议( 步伐 )乌斯塔斯堡(Ustassburg)于2023年6月19日至23日。”新闻社报道。
此外，斯洛文尼亚总统娜塔莎·派兹穆萨尔(Natasha Pytzmusar)的议程和匈牙利彼得·锡亚托(Peter Siarto)的外交和贸易部长。 拉脱维亚的法律部长埃德加·林克维奇(Edgar Rinkevich)将在议会中演出，并回答这个名字，欧洲委员会秘书长玛丽亚·佩奇诺维奇·伯里奇(Maria Peychinovich Burich)，一场起草会议“询问 - 提示者”。 大会将举行迁移的共同辩论。
另请阅读： 总统 步伐 ：乌克兰决定选举 议员还将讨论欧洲理事会在2012年4月2日期的预算和优先事项，以及2024 - 2025年两年期间的大会成本。
正如乌克林福姆(Ukrinform)在冰岛首都的5月16日至17日报道的那样，欧洲委员会46个成员国的两天国家和政府负责人。 议程的基本问题之一是建立了俄罗斯对乌克兰的侵略性造成的国际损失登记册。
在国家和政府峰会的最终宣布中，有46个参与国家的人“尽可能多地支持乌克兰的支持”，并支持乌克兰和平公式的原则，并宣布受到惩罚的惩罚。俄罗斯犯罪联合会。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719728-na-litnij-sesii-pare-provedut-terminovi-debati-pro-politicni-naslidki-agresii-rosii-proti-ukraini.html 
俄罗斯人的Kakhovskaya水力发电厂的证据基础正在积极发展 - 情报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T20:38:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T20:38:00+03:00
描述: 有一个证据基础，爆炸了卡霍夫斯卡水坝的乘员，它正在积极地聚集。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16746... ']
标签: ['Розвідка', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 有证据表明，卡霍夫斯卡水坝居民的爆炸率正在积极继续。
根据乌克兰国防部乌克兰国防部安德里·尤索夫(Andriy Yusov)智力部主要局长乌克林福姆(Ukrinform)的说法，这在全国电视台“ Judinovina”的播放中说。
“有一个证据基础，它将积极收集。 有大量直接的切牙证据表明，有目的的卡基夫斯基水力发电站的有目的破坏，但我们在谈论爆炸，不仅是 RF 以及军事和政治领导。”尤索夫说。
据他说，俄罗斯联邦试图解除对Podryvkakhovsky水力发电站的责任，如果这不起作用，至少将受害者和侵略者等同于组织某个讨论。
“让我们说话。 让我们看起来不清楚。 但是 - 不，一直。 确实，这一恐怖行为是由乌克兰领土上的俄罗斯人实施的。 恐怖分子为此负责。 个人责任是Rashist政权及其同事的负责人。” Yusov说。
他回忆说，古尔(Gur)和全世界总统被告知，卡科夫卡(Kakhovka)水力发电站和大坝被录制 - 这发生在去年。 一直以来，敌人正在准备这种可怕的罪行，为此，寻求了正确的批判。” 现在，他们犯下了这一罪行，试图限制和制止乌克兰武装部队。”侦察员说。
另请阅读： 俄罗斯人故意在蒸汽的指示下炸毁了卡霍夫斯克水力发电站 - danilov 此外，他回忆说，在俄罗斯联邦的一周内，在笨重变化的监管框架中，为了不调查战时人类制作的katastrophe的后果：“这是有责任的投票。” 此外，在爆炸的头几个小时内积累的所有陈述彼此相反。 尤索夫强调：“整体上的自由世界是一项适当的评估，乌克兰收集了证据基础，不会由俄罗斯联邦进行。”
据报道，在6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了Kakhovskaya Hep的大坝。 在Kherson地区，从洪水风险开始的危险地方撤离人口。 在破坏卡科夫卡水力发电站的占用者的事实，执法机构正在调查“ Ecocid”文章。 Ukrhydroenergo表示，不必恢复和恢复。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719730-dokazova-baza-pidrivu-okupantami-kahovskoi-ges-e-i-vona-aktivno-zbiraetsa-rozvidka.html 
巴赫穆特每半米的土地去俄罗斯丧生或受伤 - 英国在俄亥俄州 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T20:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T20:43:00+03:00
描述: 俄罗斯在巴赫穆特（Bakhmut）丧生约60,000人，行驶29公里 - 每48厘米丧生或受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Бахмут', 'Британія', 'ОБСЄ', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Rosya在巴赫穆特(Bakhmut)丧生约60,000人，行驶了29公里 - 每48厘米，一人丧生或受伤。
乌克林福姆报道，这是由英国代表团高级军事顾问在维也纳的安全合作论坛会议上向欧安组织伊恩斯斯塔布斯人表示的。
“当俄罗斯于2022年2月24日开始全面入侵乌克兰时，它的目标之一似乎是对整个唐巴斯的完全捕获10-14天。超过15个月后[Bakhmut] Bakhmut 斯塔布斯说：“多达6万名俄罗斯军队的誓言和军事人员被杀或受伤。”
据他说，这些损失中有几乎一半 - 大约有3万杀死并被杀害 - 俄罗斯在三月份开始三个月内收到。
英国军事顾问强调说：“这些令人惊叹的损失是通过总体晋升仅29公里来实现的。也就是说，对于俄罗斯每48厘米的土地，其一名士兵被杀或受伤。”
他还称“可悲和令人作呕”，俄罗斯不断地尝试通过不断的导弹和无人打击乌克兰的城镇打破乌克兰人民的意志。 斯塔布斯说：“这些是俄罗斯领导人的绝望行动，他们以思想结束，不断高估了他们的军事机会，低估了乌克兰人民的力量和决心。”
另请阅读： (https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718937-rosiani-namagautsa-vzati-marinku-za-budaku-cinu-vijskovi.html)
这位英国外交官在讲话中对卡科夫斯基大坝的后果表示焦虑，称其为“另一个毁灭性的例子，说明了对俄罗斯的不可控制，非法和全面入侵的无意识后果。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719680-na-fronti-vidbulosa-21-zitknenna-vorog-namagavsa-nastupati-na-troh-napramkah.html)据乌克林福姆报道，俄罗斯一直试图建立对巴赫穆特及其周围环境的全面控制八个月以上。
最近几天 乌克兰的国防军在巴赫穆特方向继续动议 在侧面，敌人失去了位置。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719731-kozni-piv-metra-zemli-v-bahmuti-obhodilisa-rosii-odnim-ubitim-ci-poranenim-britania-v-obse.html 
“四个实验室”疏散：已经从被洪水淹没的领土上取出了400多只动物 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T20:48:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T20:48:00+03:00
描述: 已经从赫尔森地区被洪水淹没的领土中取出了400多个宠物。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Тварини', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 已有400多名家庭已经从被洪水淹没的领土上撤出。
根据乌克林福姆的说法，关于霍尔森地区军事行政部门的负责人Oleksandr Proudin在[Telegram]中报道了[Telegram]。(https://t.me/olexandrprokudin/610)“四足”疏散仍在继续。 Propkudin说：“来自乌克兰各个角落的志愿者以及当局的代表竭尽全力拯救动物。”
VIDEO：Proudin Alexander-官方页面 
据他说，今天，志愿组织，公用事业公司和业主已经出口了400多个家庭。
“朋友，我非常问你是否看到捆绑，关闭 动物 \ - 不要过去。 他们也想生活。” - OVA主席说。
另请阅读： 被洪水淹没的诺沃卡科夫斯基(Novokakhovsky)的动物 Zoo 您幸存下来 正如乌克林福姆报道的 6月6日晚上，俄罗斯军队破坏了杜布尔克霍夫水力发电站 。 在赫尔森地区，疏散始于危险的地方，这是Podrivakhovsky水力发电站的洪水风险。 在破坏卡科夫卡水力发电站的占用者的事实，执法机构正在调查“ Ecocid”文章。
Ukrhydroenergo表示，Kakhovka水力发电站被完全销毁和可追回。
foto：Facebook Alexander Kubrakov 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719727-cotirilapa-evakuacia-iz-zatoplenih-teritorij-hersonsini-vze-vivezli-ponad-400-tvarin.html 
Yuri Yaroshenko将从Vinnytsia的Vinnitsa培训 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T20:48:40+03:00
修改时间: 2023-06-07T20:48:40+03:00
描述: 这位62岁的乌克兰专家尤里·雅罗申（Yuri Yuri Yaroshenko）正式领导Vinnytsia Niva。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Футбол']
类型: Article
 62岁的乌克兰专家Yuri Yaroshenko正式领导Vinnytsia Niva。
但是，根据[sport.ua]，合同的详细信息尚未公开(https://sport.ua/uk/news/629322-ofitsiyno-vinnitska-niva-ogolosila-pro-priznachennya-novogo-golovnogo-trenera)乌克林福姆报道，该协议已签署了一个季节。
Yaroshenko的最后工作地点是联盟(林登谷)在2021/22赛季。Yaroshenko还为他的教练生涯“ Nikolaev”，“ Poltava”和“ Sumy”执教。
另请阅读： [fc“ polesie ”为乌克兰乌克兰学校的新VAR系统付费]](https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717724-fk-polissa-oplativ-novu-sistemu-var-dla-cempionatu-ukraini.html)Vinnytsia Niva在第二个联赛赛季中排名第四，无法突破第一联盟。 在2022/23赛季的球队由Oleg Ostapenko培训。
照片： niva-v.com.ua .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719733-nivu-z-vinnici-trenuvatime-urij-arosenko.html 
俄罗斯“苹果酒”毒药的死亡人数增加到32 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T20:58:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T20:58:00+03:00
描述: 使用Sidr先生饮料后的中毒已经在六个俄罗斯地区记录下来，死亡人数增加到32人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Алкоголь', 'Отруєння', 'Смерть', 'Росія']
类型: Article
 在使用饮料“ Sidr先生”之后，在六个俄罗斯地区记录了中毒，其死亡人数增加到了32人。
这是乌克林福姆(Ukrinform)报告的 无线电自由 ，监视情况。
根据乌利亚诺夫斯基地​​区的可用数据，第一个和面具发生 中毒 ，6月7日，记录了62例消费者住院治疗的病例：杀死了20人，其余的处于严重状态。 9人在萨马拉地区死亡，16人死于尼兹尼·诺夫哥罗德地区，其中1人在chuvashia死亡。
彭萨地区有受害者。 同样，在库尔根地区记录了第一个“苹果酒”中毒的病例，当地居民也住院。
在这些地区，调查机构被从商店大规模删除。内政部的专家在甲醇和乙基丁二醇的“苹果酒”杂质中发现，对健康构成威胁的比例。
另请阅读： 在Melitopol District 中毒 死亡20俄罗斯入侵者 6月6日，法院逮捕了两个月的Andy的创始人，Anara Huseynova。 此前，他因不伴随文件而对乙醇的流通造成行政责任。 对企业家的保护指出，也拘留了含酒精的供应商的含酒精的产品。
据报道，截至周二，众所周知，在五个区域联合会中，替代“苹果酒”的消费已经受伤了，其中28人死亡。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719740-kilkist-zagiblih-vid-otruenna-sidrom-u-rosii-zrosla-do-32.html 
赫森地区的洪水：奥尔什基知道三人死亡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T21:01:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T21:01:00+03:00
描述: 如今，众所周知，在霍森地区暂时占领了Oleshki的洪水中有三名死者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
标签: ['Херсонщина', 'Загибель', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 如今，众所周知，来自赫尔森地区暂时占领的洪水中的三名死者。
正如乌克林福姆报道的那样， 公共 市长耶夫根里库克(Yevgeny Rischuk)报道。
“我们已经有一个人 死 。现在还有两个被带到医院。 我认为它们会更多。 - 里希丘克(-rishchuk)报道，拥挤的人被包裹在床上，有腿，腿上没有腿？”
另外，据他说，俄罗斯军方只开始从屋顶上撤离公众。 人们聚集在医院。 有一个文化和轰炸之屋，但没有人在那里发射。
另请阅读： [军事无人机将水转移给了在被洪水淹没的人 oleshko x中的救援人员(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719587-vijskovi-dronom-peredali-vodu-ludini-aka-cekala-poratunku-v-zatoplenih-oleskah.html)如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718751-rosijski-zagarbniki-pidirvali-kahovsku-ges-ok-pivden.html)，在6月6日对面的那天晚上，俄罗斯军队炸毁了Kakhovskaya水力发电大坝。 大约有16,000人在Opmast Opmast的右岸。 疏散已经开始。
据Yevgeny Ryshchuk称，俄罗斯占领力并没有撤离Oles，也不允许他们独自离开城市。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719738-pidtoplenna-na-hersonsini-v-oleskah-vidomo-pro-troh-zagiblih.html 
Zaporozhye NPP的情况受到控制，辐射背景是稳定的-OVA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T21:04:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T21:04:00+03:00
描述: Zaporizhhzhya ova Yuri Malashko的头部呼吁不要惊慌：ZPP的一切都是正常的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16507... ']
标签: ['Радіація', 'Атомна енергетика', 'Запорізька АЕС']
类型: Article
 Yuri Malashko，Golovazaposhi Ova，不要惊慌：UPP的一切都是正常的。
他在[电报]中写了有关它的文章(https://t.me/zoda_gov_ua/19306?fbclid=IwAR2AhONIEa-TXlHx-nAPHpxC6xH1R2uNDZAS3DHy825RHRnmq2JjTuUhcOg)，报道乌克林福姆。
“我敦促Zaporizhzhya地区的居民保持冷静并仅信任验证的信息。Zaporozhye的情况 NPP 受控的辐射背景稳定。储层填充到正常的技术水平。 专家已经制定了有关如何行动ZPP员工，以实现车站安全性的措施和相关指示的清单。”
OVA负责人只要求提供有关官方资源的信息。
正如一些媒体报道的那样，据称，Energodar的居民要求离开城市周围的城市和领土。 现在建议那些不能做到这一点的人，如果您可以携带它，请通过所有令人震惊的行李箱，收集的文件，宝贵的东西和其他第一个需求使其充分调味。
另请阅读： 在 zpp 装满水的技术坦克 在晚上(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718751-rosijski-zagarbniki-pidirvali-kahovsku-ges-ok-pivden.html)。 在赫尔森地区，疏散了洪水泛滥风险的麻醉剂种群。
foto：energoatom 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719746-situacia-na-zaporizkij-aes-kontrolovana-radiacijnij-fon-stabilnij-ova.html 
世界银行将迅速评估由于Kakhovskaya水力发电厂的破坏而造成的损失 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T21:13:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T21:13:00+03:00
描述: 乌克兰丹尼斯·施米格尔（Denis Shmigal）总理表示，世界银行将迅速评估卡科夫斯克水力发电厂大坝造成的损失和需求。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16825... ']
标签: ['Світовий банк', 'Каховська ГЕС', 'Шмигаль', 'Збитки']
类型: Article
 乌克兰丹尼斯·施米格尔(Denis Shmigal)总理表示，世界银行将迅速评估由大坝爆炸到卡科夫卡水力发电厂所造成的海关和需求。
他在[Twitter]中报道了这一点(https://twitter.com/Denys_Shmyhal/status/1666490292873076736?cxt=HHwWgICxhfGFyKAuAAAA)，报道乌克林福姆。
“ 世界银行 将对俄罗斯恐怖袭击造成的损失和需求进行救护。 与安娜新娘讨论(欧洲和中亚事务世界银行副总裁。)卡科夫卡水力发电站的大坝破坏的后果。 一家感恩的银行为乌克兰提供了持续的支持。” Shmigal说。
另请阅读： Kakhovskaya水力发电站：Zelensky通过 Macron 乌克兰以消除灾难 如 报道 ，乌克兰丹尼斯希加尔总理代表政府，呼吁国际人道主义组织撤离伊斯兰地区俄罗斯占领领土的人的疏散问题，这将遭受由俄罗斯人瓦解俄罗斯人瓦解造成的灾难。他是。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719741-svitovij-bank-provede-svidku-ocinku-zbitkiv-spricinenih-pidrivom-kahovskoi-ges-smigal.html 
陶里式的方向：每天敌人损失 - 几乎三口和47件设备 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T21:16:11+03:00
修改时间: 2023-06-07T21:16:11+03:00
描述: 每天塔夫里斯基国防军的导弹部队和炮兵部队完成了1354部火灾。 敌人丧生和受伤的人数几乎达到了三口。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16492... ']
标签: ['Війна з Росією', '#stoprussia']
类型: Article
 在加工的1354项火灾任务中，塔夫里斯基国防军的普遍部队和炮兵。 敌人丧生和受伤是三家公司。
根据乌克林福姆的说法， 电报 通知塔夫里亚部队亚历山大·塔尔纳夫斯基将军战略组织的指挥官。
此外，他还报告说，47个敌方单位，12个BMP，10个坦克，3个单位2A65“ MSTA-B”，3 BM-21“毕业”，2枪D-30，2C4“ TOLIPPAN”，TOR，TOR，TOR，TOR， 飞机 Su-25，无人机“ Eleron”和“ Orlan-10”等等。
另请阅读： 敌人在Bakhmutsky和慷慨的 方向上尝试失败 据报道，从2022年2月24日至2023年6月7日，从2022年2月24日，大约有212,000 30名俄罗斯入侵者被淘汰，有880人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719742-tavrijskij-napramok-vtrati-voroga-za-dobu-majze-tri-roti-i-47-odinic-tehniki.html 
俄罗斯人并不总是重要的，对于基辅 - Yusov来说，什么目的将受到打击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T21:18:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T21:18:00+03:00
描述: 对基辅进行恐怖袭击的俄罗斯侵略者通常不是可能击中战略对象还是损害平民基础设施。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16746... ']
标签: ['Обстріл', 'Ракета', 'Розвідка', 'Тероризм', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 对基辅进行恐怖袭击的俄罗斯侵略者通常不是很重要，这将涉及战略对象或损害平民基础设施。
根据乌克林福姆的说法，国防部情报局总局代表在全国范围内的Temachnothon“ Yesdinovya”中说。
“基辅敌人的注意。 他们有特定的目标列表。 但是，意识到武器不是高度精确的，他们认为目标可能不会受到影响，并且平民基础设施可能会受到影响。 这些是他们有意识的政策。 总的来说，基辅是敌人的一项全面任务，对于何种目的而言，这并不总是重要的。”他说。
尤索夫说，敌人改变了战术 炮击 在冬季运动失败之后 - 一波恐怖的火箭触及能源基础设施的恐怖片，当巴斯托雷诺成为黑暗中的乌克兰陷入黑暗中时，又在人群中播下了恐慌：“惨败之后，惨败了一段时间，一段时间就暂停了一段时间，火箭 - 生武器。 我们看到停顿的重复。”
另请阅读： 乌克兰情报检查有关俄罗斯弹药传输的信息 GUR代表指出，大多数导弹武器库，专门的武器都无法恢复。 但是，这并不意味着他们已经失去了重复火箭笔触的能力。 乌克兰理解这一点，并加强了防空防御。
据报道，在基辅5月，空中国防军摧毁了7枚“达令”，13个弹道的“伊斯坎德”，65枚有翼的导弹和169个无人机。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3719743-rosianam-ne-zavzdi-vazlivo-po-akij-cili-bude-vlucanna-v-kievi-usov.html 
电报创建了一个总部频道，以消除后果 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T21:19:35+03:00
修改时间: 2023-06-07T21:19:35+03:00
描述: 在电报中出现了官方信息频道“ Kakhovskaya水力发电站| 有关消除俄罗斯入侵者Kakhovsky水力发电厂的后果的信息总部。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Соцмережі', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
类型: Article
 官方信息频道“ Kakhovskaya水电站| 有关消除卡科夫斯基水力发电厂后果的信息总部。
根据乌克林福姆的说法，在电报频道中，您可以在Kherson地区找到可靠的信息。
在 总部的官方电报频道 您可以找到有关库森地区情况，撤离航班，救援人员和地方当局报告的所有必要可靠信息。
另请阅读： klimenko ：我们正在寻找使人们从赫尔森地区左岸撤离的方法 正如乌克林福姆报道的，在6月6日晚上 俄罗斯军队破坏了杜布尔克霍夫水力发电站 。 在赫尔森地区，疏散始于危险的地方，这是Podrivakhovsky水力发电站的洪水风险。
在破坏卡科夫卡水力发电站的占领者的事实中，执法人员开始根据“ Ecocid”的文章进行调查。
另请阅读： kherson地区的洪水 ：在Oleshki，有三个死亡 Ukrhydroenergo表示，Kakhovka水力发电站被完全销毁和可追回。
部长的内阁最近决定建立一个机构间工作组[在内政大臣伊戈尔·克里姆伦科的指导下]](https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719264-klimenko-ocoliv-robocu-grupu-aka-vidpovidae-za-podolanna-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges.html)将是克服炸毁卡科夫卡水力发电厂的俄罗斯人的后果的国家。
foto：libkos 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719744-u-telegrami-stvorili-kanal-stabu-sodo-likvidacii-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-dambi.html 
在俄罗斯南部地区，黑客推出了RDC地址 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T21:23:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T21:23:00+03:00
描述: 索契，朱布斯（Jubzi），俄罗斯联邦克拉斯诺达尔（Krasnodar）领土的Temryuk的广播电台以及唐（Rostov）河畔罗斯托夫（Rostov）的地区中心是一场黑客袭击，在此期间发起了俄罗斯志愿军团的上诉。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16421... ']
标签: ['Фейк', 'Хакери', 'Радіо', 'РДК']
类型: Article
 索契，Dzhubzi，俄罗斯联邦Krasnodar领土的Temryuk的广播电台以及户外区Rostov的广播电台是一场黑客袭击，在此期间发起了俄罗斯志愿军团。
关于它报告了无线电自由” 高加索。现实 ”。
特别是，库班手术总部确认了这次休息。 她没有命名这种权力，但说袭击的目的是“恐吓”。 根据总部的说法：“ 假 该消息很快中断了。” 根据Rostov地区的手术总部的说法，大约在13:00在Don Rostov的一个不愿透露姓名的广播电台“替换了广播”。 据报道，它持续了“几个TeaCunds”。
他在唱片的电报渠道中发表了他的“库巴尼反战委员会”，这可能是播出的。 在其中，是俄罗斯志愿军团在乌克兰一侧进行战斗的代表，呼吁俄罗斯人帮助将附属的克里米亚清除为“普京的战争犯罪”。
另请阅读： [俄罗斯志愿者宣布对克里米亚的突袭(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3719655-rosijski-dobrovolci-anonsuvali-rejd-na-krim-zvernulisa-do-meskanciv-pivostrova-po-radio.html)如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718575-u-troh-prikordonnih-oblastah-rf-po-radio-peredali-zvernenna-putina-pro-voennij-stan.html)，6月5日，一些广播电台将在俄罗斯的Rostov，Belgorod和Voronezh地区播出，该地区提到了普京的上诉，该上诉是指“入侵乌克兰军队”和“戒严宣言”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719745-u-pivdennih-regionah-rosii-hakeri-zapustili-v-radioefir-zvernenna-rdk.html 
乌克兰有解放其领土的必要武器 - 斯托尔滕贝格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T21:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T21:29:00+03:00
描述: 乌克兰拥有必要的武器和弹药，可以将其领土从俄罗斯入侵者解放出来。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16685... ']
标签: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Зброя', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 乌克兰是解放其发芽入侵者领土的必要武器和弹药。
乌克林福姆(Ukrinform(http://www.youtube.com/watch?v=l0mMTPaCyn0)。
他指出，任何战争的过程都是不可预测的，所以没人能说出它的结局。
“我们知道的是，乌克兰有机会，武器，弹药以及准备(军事专家 - ed。)来自北约成员国和其他部门，” [Stoltenberg]说。(https://www.ukrinform.ua/tag-stoltenberg).
Генсек НАТО також зазначив, що Україна показала свою здатність дати відсічросійським військам на прикладі визволення Київської, Харківської таХерсонської областей. У цьому контексті він закликав союзників посилитипідтримку Україні на фронті, щоб наша держава повернула свої території, аПутін програв у війні.
Читайте також: На саміті у Вільнюсі лідери НАТО погодять багаторічнийпакет допомоги для України – Столтенберг 正如乌克林福姆报道的那样，北约·斯托尔滕贝格的外交大臣德米特里·库莱布·塔尼尔(Dmitry Kuleb Taginel)秘书讨论了乌克兰在Valiance会员资格之前的运动，提供弹药部队，并从Kakhovsk Hydroectric Power工厂提供人道主义援助。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719747-ukraina-mae-neobhidnu-zbrou-dla-zvilnenna-svoei-teritorii-stoltenberg.html 
Kakhovskaya水力发电的围墙：各州估计重新安置需要20,000人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T21:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T21:31:00+03:00
描述: 美国政府估计，由于在Kakhovskaya水力发电厂的大坝导致的洪水造成了复杂的威胁，并立即搬迁了约20,000人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16660... ']
标签: ['Евакуація', 'США', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 美国政府估计，由于大坝在卡克霍夫斯卡亚HPP上的破坏而导致的洪水造成了复杂的威胁，并立即迁移了约20,000人。
乌克利福德通讯员报告中，美国副地区政府韦特特·帕特尔(Vedant Patel)在华盛顿举行的简报中指出，这是在周三指出的。
“我注意到，有16,000名居民出现了直接风险 洪水 由于损坏和破坏，约有20,000人需要安置。”国务院说。
He explained that the flood is not only threatened with houses, farms and civilian citizens, but also creates an additional problem to maintain the safety of Nazaposhzhzhzhza NPPs and around it, and significantly complicates the water supply of half -day Ukraine, including Crimea.
国务院补充说：“这进一步影响了国家能源对环境系统和食品安全的稳定性。”
另请阅读： Biden-关于Kakhovskaya Hydroe公共Hydroment：我们将帮助乌克兰 他还强调，就他而言，美国直接与乌克兰一方识别有关人们可以通过强迫人士提供帮助的问题。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718751-rosijski-zagarbniki-pidirvali-kahovsku-ges-ok-pivden.html)，在6月6日对面的那天晚上，俄罗斯军队炸毁了Kakhovskaya水力发电大坝。 大约有16,000人在Opmast Opmast的右岸。 疏散已经开始。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719748-pidriv-kahovskoi-ges-ssa-ocinuut-so-pereselenna-potrebuut-20-tisac-ludej.html 
在乌克兰，草莓平均下降了36％ - Eastfruit 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T21:35:25+03:00
修改时间: 2023-06-07T21:35:25+03:00
描述: 在乌克兰，花园草莓（草莓）的价格跌至30-65 UAH/kg（$ 0.82-1.78/kg），比上周便宜36％。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15597... ']
标签: ['Ціни', 'Ягоди']
类型: Article
 在乌克兰萨德瓦草莓(草莓)跌至30-65 UAH/kg($ 0,82-1,78 / kg)这比上周便宜36％。
根据乌克林福姆的报道，它报告了[Eastfruit。 这是给出的(https://east-fruit.com/uk/novyny/ukrayina-tsiny-na-sunytsyu-sadovu-rizko-pishly-vnyz/)值得注意的是，上周，乌克兰花园草莓的平均批发价格不低于60-85 UAH/kg($ 1,64-2,32 / kg).
Аналітики пояснюють, що тепла погода стимулює активне дозрівання полуниці вукраїнських господарствах. В результаті, пропозиція цієї ягоди на ринкустрімко збільшується, що своєю чергою провокує різке зниження відпускних цін уданому сегменті.
Знижувати ціни в даному сегменті виробники змушені у зв’язку зі стрімкимзбільшенням пропозиції суниці садової з місцевих господарств, в той час, якпопит на цю продукцію залишається досить стриманим. При цьому, більшістьоператорів ринку відзначають досить великий відсоток некондиційної ягоди впоточному сезоні. Рясні опади помітно знизили якісні характеристикиукраїнської суниці садової.
Читайте також: В Україні ріпчаста цибуля подешевшала у середньому на 11%- EastFruit 根据Eastfruit的说法，截至2023年6月6日，乌克兰的花园价格已经比去年同期低37％。由于这一主要市场参与者并不排除下周的这一细分市场的更便宜。 他们认为他们认为市场继续增长，但是拟议的浆果的质量始终适合消费者。
据报道，在2023季节开始时，乌克兰的早期草莓(高于$ 5.2/kg).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719749-v-ukraini-polunica-podesevsala-v-serednomu-na-36-eastfruit.html 
美国驻北约大使说，在维尔纽斯的一次峰会上期望乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T21:42:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T21:42:00+03:00
描述: 在维尔纽斯举行的北约峰会上，盟军将向乌克兰发送明显的支持信号 - 既不立即在战场上，又在长期转型和过渡到联盟标准的情况下提供了援助。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16449... ']
标签: ['Саміт НАТО', 'США', 'Україна']
类型: Article
 在北约期间，维尔纽斯的盟友将向乌克兰发出明确的支持信号 - 既可以立即进行战场和长期转型的援助，又在过渡到联盟标准中。
在公开讨论布鲁塞尔芽芽的过程中，这是美国安全中心的一部分(CNA)北约季节史密斯的美国代表说，乌克林福音通讯员报道。
“至于乌克兰，其未来与联盟的关系，安全保证，我们正在为峰会插入此软件包。 Zelensky总统打算亲自在维尔纽斯接待一个人，因此我们现在正在同时处理几件事。 我们将出现如何扩大实际援助，而不仅仅是现在提供大学，以便乌克兰人可以继续返回其领土。 我们也真的想向俄罗斯和我们在乌克兰的朋友发送信号：无论这场战争结束了，Ponato Allies将继续与乌克兰并肩站立。”美国外交官说。
她指出，为乌克兰提供如此长的长期援助将针对Naya现代化，以与北约实现相互关系，这将与与联盟长期关系有关的整个问题有关。 同时，各州应制定最终的公报的地位，这将使乌克兰在与北约的政治和解之间有明确的支持信号，同时也反映了盟友围绕这个问题的不同观点。
另请阅读： Zelensky：在 Vilnius 的峰会上，值得给乌克兰算法加入北约 “最大的问题是，我们将如何在共产主义者中反映北约成员的规定。 如您所知，盟友之间有不同的看法。 我们有(位置 - ed。)乌克兰人本身问适当的邀请。 我们模仿一些看着布加勒斯特2008的盟友(北约峰会是埃德。)他们对其配方感到方便。 这些位置之间有很多“灰色空间”。 在接下来的五个星期中，我们将找到回应乌克兰的关注的方法，并向其人民发出信号，这很长时间就对这种关系不感兴趣。”史密斯说。据报道，7月11日至12日在维尔纽斯举行另一场峰会 北约 这是在反对俄罗斯侵略的斗争中继续向乌克兰提供援助的最重要问题。
另请阅读： 北约简介是乌克兰的最佳安全保证 - 总统 沃迪米尔总统Zelenskyy表示自己打算亲自参加这项存储。 同时，在各个层面上，乌克兰一方强调，在2008年北约时间峰会上进行的“乌克兰将成为联盟的成员”的保证是不够的。 取而代之的是，乌克兰人将使盟国提供安全保证，并明确地进入联盟的正式会员资格。
foto：epa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719751-posol-ssa-pri-nato-skazala-cogo-ocikuvati-ukraini-na-samiti-u-vilnusi.html 
NSDB秘书将普京与本·拉登（Ben Laden）进行了比较：摧毁了他所看到的一切 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T21:51:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T21:51:00+03:00
描述: 国家安全与国防委员会部长阿列克谢·丹尼洛夫（Alexei Danilov）坚信，俄罗斯的卡科夫斯卡亚水力发电站破坏了俄罗斯，这证明这是世界上排名第一的恐怖分子国家。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16807... ']
标签: ['Путін', 'бен Ладен', 'Данілов', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 国家安全与国防部秘书Oleksiy Danilov坚信，Podrivkahov水力发电厂已证明这是世界上排名第一的恐怖分子国家。
乌克兰报道，丹尼洛夫在唯一的新闻广播中说。
“我很确定文明的世界和当天一样。 而且，与我们国家有关的立场不会改变。 俄罗斯联邦再次证明了世界上排名第一的国家是国家 - 恐怖分子，我认为每个人都知道这一点。 我要说的是，与普京相比，乌萨马·本·拉登(Osama Ben Laden)是一个小男孩，他摧毁了他以自己的方式看到的一切。” NSDC秘书说。
评论记者，普京是否准备以反对俄罗斯联邦和孤立的方式“打长”， Danilov 他指出：“我可以说普京只能玩自己的石棺。 在另一个人中，考虑到健康，年龄等等，他再也不能玩 - 痴呆症。”
另请阅读： 俄罗斯人故意在蒸汽的指示下炸毁了卡霍夫斯克水力发电站 - danilov 据报道，在6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了Kakhovskaya Hep的大坝。 在赫尔森地区，从危险地区撤离人口，洪水泛滥的风险。
关于卡霍夫斯卡亚水电站的事实，执法机构开始调查iCocide的闩锁。 Ukrhydroenergo表示，水力站并未被装修所破坏，也没有完全摧毁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719754-sekretar-rnbo-porivnav-putina-z-ben-ladenom-nisit-use-so-bacit-na-svoemu-slahu.html 
教皇的行动结束没有并发症 - 梵蒂冈 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T21:55:57+03:00
修改时间: 2023-06-07T21:55:57+03:00
描述: 教皇方济各对腹腔进行手术，没有并发症。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16474... ']
标签: ['Операція', 'Папа Франциск', 'Ватикан', "Здоров'я"]
类型: Article
 爸爸佛兰克人对腹腔进行了手术，没有并发症。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 DW 带有参考nagatkan。
86岁的弗朗西斯(Francis)在罗马医院“ Dzhemelli”的全身麻醉下，手术持续了三个小时。 他将在医院呆几天。
“手术结束了，它没有并发症，持续了三个小时”，”，”(https://www.ukrinform.ua/tag-vatikan)。
值得注意的是，在6月18日之前，Ponotifik取消了所有受众。
另请阅读： 教皇 弗朗西斯 敦促 不 忘记 关于 乌克兰人** “住在医疗机构将花费几天的时间，以确保术后静止的课程和完整的功能恢复。” - 将在消息中。
正如乌克林福姆报道的 86岁的教皇弗朗西斯(Francis)正处于行动之中 在Dzhemelli Roman Hospital。 照片：梵蒂冈新闻
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719755-operacia-papi-rimskogo-zaversilasa-bez-uskladnen-vatikan.html 
轻率的人继续专注于卢甘斯克和顿涅茨克地区的全面占领 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T22:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “我的反对者是纳多风格的Zuill ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年战争的消息》是今天的最后一场，将会发生战争乌克兰和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年不在时，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' 347242294_934965530901742_8344294743351241874_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的局势 报告 乌克兰武装部队将军。
“敌人继续将主要努力集中在卢汉斯克和顿涅茨克地区的全面企图上。 消息在最后一天发生了30多次碰撞。”
值得注意的是，在白天的库皮斯克(Kupyansk)方向上，敌人的炮兵和迫击炮炮击遭受了10个定居点。在莱曼(Lyman)的方向上，敌人进行了不成功的进攻行动，居民是克里莫尼纳(Kreminna)定居点的居民，卢汉斯克(Bigorivka)的卢汉斯克(Bigorivka)，卢汉斯克(Bigorivka)顿涅茨克地区。 在巴赫穆特的方向上，敌人没有成功。 绘制了顿涅茨克地区白山的航空罢工
在马林因斯基的方向上，我们的后卫击退了在马林卡市的所有13次敌人袭击，同时，敌人击中了贵族内部的中风。
在Avdeevsky的方向上，敌人没有采取进攻行动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/rashysty-j-nadali-zoseredzhuyut-zusyllya-na-sprobah-povnoyi-okupacziyi-luganskoyi-ta-doneczkoyi-oblastej/ 
从一批卡车的志愿者那里收到的武装部队用于运输弹药 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T22:03:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T22:03:00+03:00
描述: 在第二次世界大战的乌克兰国家历史博物馆的中央广场上，大型卡车党的志愿者被转移，以增强战斗工具包和其他军事设备的运输效率。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Волонтери', 'ЗСУ', 'Вантажівка', 'Боєприпаси']
类型: Article
 第二次世界大战中乌克兰国家历史博物馆的中央广场是由大型卡车党的志愿者传播的，以提高战斗工具包和其他军事设备的运输效率。
该活动的组织者报告了这一乌克林形式。
志愿者的努力和在伴侣的支持下 军事 他们收到了由Man Sea，Volvo Group，Scania和DAMM生产的六个单元的货物设备。 前四个武器是在活动框架内转移的，目前还有另外两个武器在路上，到达并进行所有适当的监管工程后，也将交付给捍卫者。
所有设备均购买并从德国Tapolshi的挪威购买并运送到乌克兰。 所有转移的军事设备的总成本超过850万。
该行动是慈善交易所“慈善机构”联合互动的结果，慈善基金会“当代乌克兰”，这是社会负责的乌克兰乌克兰商业 - 商业 - 康卡德班克.finank.finatnae的志愿者小组的志愿者小组。前部。
接受这项技术的乌克兰安德里·布莱恩(Andriy Bryan)军事设备中央设备部门负责人，他强调了志愿者转移的援助和感激之情的价值乌克兰Valery Zaluzhny的武装部队。
当代乌克兰基金会沃迪米尔·加夫里什(Volodymyr Gavrish)的主席强调：“当我们痛苦时，我们的伴侣和整个世界并不厌倦帮助乌克兰，我们必须举一个例子。 我们的基金向战场提供了将近50辆不同的车辆，包括快速的SUV，小巴。 现在是卡车。 ...加入收购的每个人现在都了解的是进攻的方向盘，明天是一个梦想。” 另请阅读： 为了捍卫乌克兰，将成为纳蒂维夫战车的步兵90-米诺国防部的工具 Front-Art志愿者团体Igor Abramovich的创始人反过来强调，“支持此类倡议，我们为我们的“领先艺术家”提供了机会，不必在日常支持的问题上做，并专注于更全球的挑战和策略对国家的保护”，并感谢所有帮助实施这一想法的合作伙伴都是现实。
foto：zn.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719756-zsu-otrimali-vid-volonteriv-partiu-vantazivok-dla-perevezenna-boekomplektiv.html 
NAEV在北部运营区进行了军事训练 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T22:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T22:08:00+03:00
描述: 在武装部队联合部队指挥官的领导下，谢尔盖·纳耶（Sergei Nayev）中将发生在北部运营区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['ЗСУ', 'Військові навчання', 'Сергій Наєв', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰武装部队武装部队的指挥官谢尔盖·纳耶(Sergei Nayev)中尉发生了塞吉·纳耶夫(Sergiy Nayev)中尉。
这是乌克利福通讯员的报道。
在练习中，军人在许多战斗任务中，中年 - 迫击炮射击，坦克，殴打敌对位置，无人机倾倒，清洁领土。
根据武装部队联合部队的指挥官的说法，这种训练正在制定策略以及心理准备。

纳耶夫指出，这些练习参与了最近从乌克兰东部转向的军队，也就是说，他们具有战斗经验。 “我们正在指导东方单位的个人组成。他们曾经验丰富的教练。他们教他们。他们在战场上的人事管理，磨练他们的技能，以便在战斗任务中做好准备，”中尉中尉。
另请阅读： [完全控制的防御 - naev 的北部方向的情况(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719671-situacia-na-pivnicnomu-napramku-povnistu-kontrolovana-silami-oboroni-naev.html)他强调了军事训练的重要性，并敦促同事让没有准备的士兵参加战斗。
“所有人都应该为能够能够管理下属人员，了解目的，任务，实现这一目标，始终如一地执行任务，最重要的是保护人们的目的，任务，实现这一目标……保存人类的生命是为了做好准备。毕竟，一个没有准备的战士无法保护自己的工作，而是无法完成任务。” - Nayev补充说。
在这种情况下，指挥官指出，他亲自相信了相关培训的存在：“他是勇士经历了战斗任务的技能，已经理解了他们对他们的要求。”
另请阅读： 基辅水力发电站被空袭和受保护的敌人DRG覆盖 - naev 在演习的框架内，纳夫(Naev)授予中士，因为俄罗斯联邦武装侵略与武装部队武装部队的杰出司令“为III学位和扭曲的武装部队的杰出司令”的武装侵略与武装侵略的和解，以授予中士。 。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，纳耶夫(Nayev)下令所有下属团体不变的军事人员。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719757-naev-proviv-vijskovi-navcanna-v-pivnicnij-operacijnij-zoni.html 
加拿大森林大火的烟雾覆盖了纽约 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T22:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T22:14:00+03:00
描述: 加拿大森林大火的烟雾到达纽约，拉瓜迪亚机场暂停了航班。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Канада', 'Нью-Йорк', 'Пожежа', 'Забруднення повітря']
类型: Article
 加拿大襟翼的烟雾到达纽约，拉瓜迪亚机场在周三淋浴。
根据纽约乌克林的通讯员的说法，周三正在标记有大量烟雾，人们戴着口罩或离开自己的房屋。
根据CNBC的说法，截至周三中旬， 纽约 他的空气质量阻尼，在世界上排名第四，IQAIR 158指数被认为对所有居民的健康有害。
美国民航局已暂停纽约拉瓜迪亚机场。
另请阅读： 森林 开火 留下了数十万(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717247-lisovi-pozezi-zalisili-sotni-tisac-ziteliv-kanadi-bez-elektriki.html)截至13:40，纽约拘留了1400多次航班 。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719714-ottavu-zatagnulo-dimom-vid-lisovih-pozez.html)，艾伯塔省北部森林中的烟雾笼罩着该国的大多数地区，并到达了美国北部。
foto：airlive.net 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719759-dim-vid-lisovih-pozez-u-kanadi-nakriv-nujork.html 
在Kakhovskaya Hydroectric Power Station的地点，必须建造一个新的站 - Ukrhydroenergo的首席执行官 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T22:23:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T22:23:00+03:00
描述: Ukrhydroenergo Igor Sirota的首席执行官宣布，Kakhovskaya水力发电站是不可回收的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
标签: ['Будівництво', 'Енергетика', 'Каховська ГЕС', 'Укргідроенерго', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Ukrhydroenergo Igor Sirota的首席执行官指出，Kakhovskaya hesevinization不受约束。
这在[Telegram]中发表的一份声明中说明了这一点(http://t.me/shtab_kakhovska_hes/77?fbclid=IwAR0gUVcyJCbxzx9Nsf_GpQOE6aars_m7KO9f6rRu3d9pIhoOJl8Q_ZfjtMQ)，报道乌克林福姆。
“在占领之后，我们将不得不建立一个新的车站。今天要做的第一件事是用被摧毁的大坝过度使用，并提供水，农业和工业。声明写道。
孤儿报告说，他将不得不在上层水库中积聚水，以尽快填充卡科夫卡水库。 孤儿说：“在24/7中建造一个新站，至少需要5年的时间，并且至少需要10亿美元。”
另请阅读： Kakhovskaya水力发电站：Zelensky将Macron递给乌克兰的需求以消除灾难 他指出，尚不清楚全部破坏：不仅车站，而且搬迁，供水，天然气供应受损。 “这是一个复杂的水力节点，需要时间来构建。我们现在正在开发一个车站的电台，”乌克力迪诺格(Ukrhydroenergo)负责人。
正如乌克林福姆报道的 在6月6日的晚上，俄罗斯俄罗斯军队的卡霍夫斯卡亚水力发电站 。 灾难地区的赫尔森地区的右岸发现自己约有16万人。疏散始于危险的地方。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719761-na-misci-kahovskoi-ges-dovedetsa-buduvati-novu-stanciu-gendirektor-ukrgidroenergo.html 
俄罗斯人在赫尔森地区左岸占领的Oleshki被90％的洪水淹没 - 市长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T22:24:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T22:24:00+03:00
描述: 由于俄罗斯人的左岸暂时占领了科尔森地区的左岸，这是由于水力发电站的水力发电站爆炸，被90％的人淹没了，并且在地形中有水完全吸收了定居点。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Херсонщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 由于水力发电站的不足，俄罗斯人暂时由俄罗斯人在赫尔森地区左岸驱逐的城市被90％淹没了，在终结主义者中，有水完全吸收了定居点。
这是在一次独家采访中报道的 乌克兰广播电台 乌克林福姆报道，奥尔索克·耶夫根里·里斯丘克市长。
“昨天(6月6日)，在一天的第一个小时的某个时候，我们已经大量的油漆泛滥。 今天，我们有100％洪水的定居点，有些票据被淹没了10％。 在那些进一步爆发的人中，根本没有什么。 因此，sub -Steppe和Peschanivka被50％的哥萨克营地淹没了50％-10％，包括海岸海岸线和那些站立的房屋。 Oleshki在某个地方淹没了90％，也许更多。 也就是说，这座城市有一个干燥的领土。” Rishchuk说。
据市长称，奥尔什基的房屋几乎被淹没在屋顶下，街道上的水平达到三米。 同时，俄罗斯占领权是非偏离的人，不允许他们独自离开城市。
“水到了。但是，新卡科娃(Kakhovka)已经有个好消息 水 她开始跌倒在那里。 因此，一两天 - 水将落入Oleshki。 另一个问题是 - 它会达到零吗，水平会下降吗？ 此外，Oleshka市拥有低地。 因此，水位上升到四米。 也就是说，关于沉重的洪水的情况是“男人的头。
另请阅读： 水“抓住戒指”捕获的城市 Oleshki Nakherson地区 但是，即使洪水填补了，该地区也会遇到许多问题，包括垃圾和污水。
根据Ryshchuk的说法，在占领之前，约有4万人住在Oleshkovskaya OTG。 职业后，约有20％的人，最多有8,000人。社区包括12个村庄。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718751-rosijski-zagarbniki-pidirvali-kahovsku-ges-ok-pivden.html)，在6月6日对面的那天晚上，俄罗斯军队炸毁了Kakhovskaya水力发电大坝。 大约有16,000人在Opmast Opmast的右岸。 疏散已经开始。
从社交网络 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719762-okupovani-rosianami-oleski-na-livomu-berezi-hersonsini-zatopleni-na-90-mer.html 
Lukashenko赦免了俄罗斯萨佩 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T22:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T22:29:00+03:00
描述: 在与调查达成协议的罗马·普罗斯维奇（Roman Protasevich）之后，白俄罗斯亚历山大·卢卡申科（Belarus Alexander Lukashenko）的专制统治者赦免了他的女友俄罗斯索菲亚·萨佩格（Sophia Sapeg）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16219... ']
标签: ['Лукашенко', 'Помилування', 'Росія', 'Софія Сапега']
类型: Article
 在与调查达成协议的Romanprotasevich之后，白俄罗斯Oleksandr Lukashenko的专制统治者赦免了他的朋友俄罗斯索菲亚·萨佩格(Sophia Sapeg)。
这是乌克林福姆(Ukrinform)报告的 电报通道 Primorsky领土的州长Olegakozamyako。
他的报告指出，Sapegu于6月7日由由Kozhemyako领导的圣地代表团授予。(Sapega从弗拉基斯托克(Vladistok)交付). Засловами губернатора, «Софія летить додому ，给家人。”
据报道，由于明斯克的Ryanair飞机强迫种植了Protasevich，于2021年5月被拘留。 被拘留后，他去了调查的NAU，之后他和他的女友Sophia Sapegu被转移到激励逮捕中。 2022年1月，判处8岁的Protasevich宣布他被逮捕(尽管刑事案件没有捆绑).
Читайте також: Лукашенко помилував ексредактора Nexta Протасевича 萨佩被判处六年徒刑。 她服从了Upmel Colony#4的判决，在那里她担任裁缝。
2020年9月底，Protasevich离开了Nexta，领导Prosejurnelist和Blogger Igor Losik，在选举之前被拘留在白俄罗斯大脑之前。
2022年4月，Nexta，Nexta Live和Luxta Telegram频道被认为是“恐怖组织”，他们在该国的活动被禁止。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719763-lukasenko-pomiluvav-rosianku-sapegu.html 
北约应为乌克兰提供安全保证 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T22:32:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T22:32:00+03:00
描述: 北约盟国继续考虑与乌克兰的未来关系的格式，以及在战争结束后乌克兰的框架保证或安全主张，这应该防止历史重复并限制普京对乌克兰的新侵略。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16819... ']
标签: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 北约盟国继续考虑与乌克兰的未来关系的格式，以及战争结束后乌克兰的框架保证或安全主张，这应该预示重复历史和克制对乌克兰的新侵略性。
在公开讨论布鲁塞尔的一部分时(CNA)北约秘书长詹斯托尔滕贝格(Jenstoltenberg)说，乌克林福音通讯员报告说。
“问题是关于安全保证或证书以及未来会员资格(北约乌克兰 - ed。). Тому що, коли ця війна завершиться, ми маємозабезпечити, щоб це не була якась пауза, протягом якої президент Путін зможевідпочити, переформуватися та розгорнути свої сили для ще однієї атаки, як мице бачили протягом багатьох років. Ця війна почалася не минулого року, вонапочалася набагато раніше – у 2014-му. Коли ця війна завершиться, нам будутьнеобхідні рамкові заходи, щоб історія не повторилася, і щоб президент Путін неміг надалі шахраювати з європейською безпекою», - сказав Столтенберг.
Він зауважив, що головною гарантією безпеки для НАТО 华盛顿条约集体辩护和正式会员资格的第5条。 目前正在就乌克兰提供安全担保，特别是在与某些盟友的双边关系水平上进行讨论。 盟国之间的磋商，如何应对乌克兰在北约的愿望，也在继续，正是这个话题是该国外交大臣在最近的外交大臣会议上与奥斯陆外交大臣的一次重大会议。
“当然，现在在这个问题上预见维尔纽斯 - 萨米特的结果还为时过早，但是盟友已经同意许多关于乌克兰及其会员资格之路的扬声器。 北约门仍然开放...所有盟友都同意乌克兰将成为联盟的成员 - 它是在6月的马德里峰会上一次又一次发布的。 每个人都同意：这是乌克兰和盟友的问题 - 决定何时将邀请乌克兰邀请乌克兰参加正式会员。这与莫斯科无关。 普京对扩张没有否决权，”联盟负责人强调。
他再次回忆说，北约最艰巨的任务是确保普京总统不会赢得这场战争，以便乌克兰赢得胜利。他强调有必要在乌克兰的援助中维持盟友在打击俄罗斯入侵的斗争中的统一，并感谢美国在动员北约盟国(例如来自世界各地合作伙伴国家)的援助方面的领导地位。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719724-kuleba-obgovoriv-zi-stoltenbergom-ruh-ukraini-do-nato-ta-postavki-boepripasiv.html)据报道，7月11日至12日在维尔纽斯举行了另一场北约峰会，其中最重要的问题将考虑在与俄罗斯侵略的斗争中继续向乌克兰提供援助。 沃迪米尔总统Zelenskyy亲自表达了参加这次会议的名字。 同时，在各个层面上，乌克兰方面强调，“乌克兰将成为会员”的证书是在2008年北约布加勒斯特峰会上签订的，这是不够的。 取而代之的是，乌克兰提高了北约盟友，以提供安全保证，并为朝着全日制运行提供明显的前景。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719764-nato-mae-nadati-ukraini-garantii-bezpeki-sob-istoria-z-vijnou-ne-povtorilasa-stoltenberg.html 
乌克兰淹没了260万座房屋，撤离了近2,000人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T22:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T22:40:00+03:00
描述: 截至晚上9:30，2629座房屋被淹没了。 1,995人（103名儿童）被撤离。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Евакуація', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 截至21：30 2629的房屋被洪水淹没。 1,995人被撤离(他们的103个孩子).
Про це йдеться у повідомленні Нацполіції ，报道乌克林福姆
此外，尼古拉耶夫地区的领土上还有单独的当地[洪水]。(https://www.ukrinform.ua/tag-povin)在巴什坦斯基地区的16个定居点中：127个家庭被淹没，撤离了284人(其中有62个孩子)，在国家警察中报道。
在从赫森的平民撤离时，两名警察因撤离无人机而受伤，尽管敌人开火，但他们还是开火，以拯救公民。
另请阅读： [俄罗斯人占领 oleshki 左桦木桦木(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719762-okupovani-rosianami-oleski-na-livomu-berezi-hersonsini-zatopleni-na-90-mer.html)如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718751-rosijski-zagarbniki-pidirvali-kahovsku-ges-ok-pivden.html)，在6月6日对面的那天晚上，俄罗斯军队炸毁了Kakhovskaya水力发电大坝。 疏散始于危险的危险库。
foto：libkos 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719766-v-ukraini-pidtopleni-ponad-26-tisaci-budinkiv-evakuuvali-majze-2-tisaci-ludej.html 
国防军正在朝着巴赫穆特方向前进 - 樱桃 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T22:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T22:45:00+03:00
描述: 巴赫穆特（Bakhmut）方向的国防军继续袭击敌人的位置并向前迈进，巴赫穆特本人仍然是东方阵线上最热门的地方之一。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16841... ']
标签: ['Бахмут', 'Війна з Росією', 'Сергій Череватий']
类型: Article
 巴赫穆特(Bakhmut)的优势继续猛烈地袭击敌人的位置并向前站立，而巴赫穆特(Bakhmut)本人仍然是前线最热门的地方之一。
据报道，这是由乌克林法尔夫(Sergeycheriev)上校的乌克兰辩护发言人报道的。(https://armyinform.com.ua/2023/06/07/neskorenyj-bahmut-zalyshayetsya-odniyeyu-iz-najgaryachishyh-tochok-frontu-sergij-cherevatyj/)。
“乌克兰的防守部队继续沿Siverskyi Donetsk -Donbas频道以及Bogdanivka，Yaidne，Sakko和Vanzetti的定居点进行突击行动，在那里他们从250米到1100米。 敌人在所有可能的力量中执行了很大的作用，并意味着试图保留先前占领的位置，使用了战斗航空，炮兵加热的小口径和反应性凌空消防系统击中了357次，发生了16次战斗果酱。”
另请阅读： 在 Bakhmut 第二天的第三天 - 国防部 - 国防部 根据腹部的说法，乌克兰后卫当天摧毁了181名占领者，有65名受伤，13人被捕。 七把枪，一辆坦克，两台合并的机器，一辆多功能无人驾驶的综合体“ Orlan-10”，带有弹药的无人机管理和敌对仓库被销毁。
发言人还强调，尽管去年俄罗斯宣传媒体宣言的陈述，但不可能完全捕获巴赫穆特 - 最近在他的常规要求和犯罪PPVC“瓦格纳” prigogin的领导人中得到了证实。
另请阅读： bakhmut的土地每半米 ，费用rosiv或受伤 - 欧安组织中的英国 
据报道，在当今的俄罗斯入侵者中 未成功晋升 Nabakhmutsky和另外两个方向。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719767-sili-oboroni-prosuvautsa-vpered-na-bahmutskomu-napramku-cerevatij.html 
俄罗斯黑客的受害者是100,000名加拿大人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T22:48:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T22:48:00+03:00
描述: 加拿大新苏格兰省至少十万个州球员的个人数据被俄罗斯的网络犯罪分子偷走了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15756... ']
标签: ['Канада', 'Росія', 'Хакери', 'Персональні дані']
类型: Article
 俄罗斯网络犯罪偷窃了至少十万个州的苏格兰省工人。
根据乌克林福音的通讯员的说法，新苏格兰Colletonbank的网络安全和数字服务部长在乌加利法克斯出版社(Ugalifax Press)中说。
“新苏格兰的十万居民受伤：现任和前医疗保健工作者，加利法克斯的一家儿科医院和省级公务员。 我们仍然必须做一些工作，随着时间的流逝，这个数字可以增长和减少。”勒班克说。
据他说， 网络脆饼 他们已经获得了薪水，包括银行详细信息，家庭住址和州社会保险号码。
由于攻击者设法抓住了至少一十万英国工人的数据，因此这次休息在全球攻击平台上的框架内。
CLOP集团承担了休息的责任，该集团威胁下周发布所有数据，如果没有得到赎回。 网络安全专家拥有长期的曲目活动，这被认为是基于出生的，因为它主要在讲俄语的论坛上工作。
另请阅读： 俄罗斯 黑客 绑架了八家英国公司的100,000名工人的数据 长期以来，莫斯科一直被指控为弹头的可靠庇护所。
2021年，CLOP集团的可能黑客被拘留在乌克兰，这是来自乌克兰，美国和韩国的执法人员联合行动的一部分。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3719768-zertvami-rosijskih-hakeriv-stali-100-tisac-kanadciv.html 
总统必须参与被占领的赫森地区的被占领的赫尔森地区 - 总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T22:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T22:52:00+03:00
描述: 由于俄罗斯侵略者爆炸了库克霍夫斯卡亚水力发电站的爆炸，应立即参与包括ICCC在内的国际组织。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16522... ']
标签: None
类型: Article
 由于俄罗斯侵略者的康复，赫尔森地区被占领的地区的人们的避孕药应立即涉及国际组织，包括ICCC。
Volodymyr Zelenskyy在[视频更近的视频]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=EFaUZEBqiYU)，报道乌克林福姆。
video： 总统办公室 
亲爱的乌克兰人，乌克兰人! 
如今，俄罗斯恐怖袭击对Kakhovskaya Hep的后果的最大关注。 在我们控制的领土上淹没了数十个定居点。这些房屋!
疏散仍在继续。 在炮击下!无论如何，俄罗斯炮兵继续击败。 只是不人道。
但是截至这个时候，在赫森和米科洛伊地区有超过200万人得到了改善。 我感谢所有参与这项工作的人，每个人的帮助!我们的任务是保护生活和帮助人们。
在赫森地区被占领的地区绝对灾难性的情况。 在这些可怕的条件下占领人们。 没有救援，没有水，只有被洪水淹没的社区的房屋供应。 这是俄罗斯的另一种有意识的犯罪：在恐怖分子造成灾难之后，它也最大程度地造成了伤害。
现在，对正在发生的事情需要清楚，快速的反应。 即使可以确定，霍森地区暂时占领领土上有多少人可以死亡，而无需饮用水，没有食物，没有医疗服务。 我们的军事和情报服务与他们拯救了人们一样高。
但是需要更大的努力。 国际组织，例如红十字国际委员会，应立即加入救援行动，并帮助赫尔森地区占领的人们。 每种人都有现有的国际建筑，国际组织的句子，这些组织学会了挽救生命。 如果目前在这场灾难的地区没有国际组织，那么它根本没有，那么它是无行为能力的。 我们的政府都有所有相关的吸引力。
世界上许多领导人，国家领导人，政府，州际协会都表示对乌克兰的支持，并明确谴责了俄罗斯犯罪。 我感谢这个原则!我们还呼吁离开国际观察任务到卡科夫卡，以取代车站的单位和所有结构。 不幸的是，世界的关注不足以提供这一切。 现在，由于俄罗斯的过错，我们需要集中全世界以治疗另一场灾难的后果，我们必须防止入侵者的破坏性活动。
他今天花了一些重要的国际对话。
土耳其总统埃尔多安。 他告诉他洪水泛滥地区的情况，我们的救援行动以及迫切需要帮助人们。
当然，他们还讨论了在占用者控制下的Zaporizhzhya核电站的风险。 与国际原子能机构领导人达成了一项协议，以实现车站IAEA代表的工作。 但是很明显，在那里的州长没有充分的安全。 因此，乌克兰的占领是一项任务。
法国总统马克龙。 一般而言，他们讨论了俄罗斯恐怖袭击的所有后果，总的来说。 我们可以对受地区影响的人们做的一切。
还对国防行动进行了彻底讨论，以及为一切准备一切准备的国际措施，因为尽管俄罗斯采取了任何积极且无坦率的行动，我们仍需要安全。
另外，我想指出一些对我们国家很重要的事情，这尤其是我们地区依赖卡科夫斯基方向的人们。
第一的。 我们将为饮用水提供饮用水。 在所有地区，地区，城市，必要的地方。 现在，将建立所有必要的供应系统的地方。 供应的可持续性是主要原则。
第二。 世界将与我们同在。 合作伙伴充分了解了什么是赠与，我们需要什么帮助。 无论发生这种灾难的经济，社会，环境后果，所有的生活基础都将被保留。 Kherson地区，Mykolaiv，Zaporizhzhya，dniprovskaya-我们看到了所有问题，使占领者解决了所有问题，并且使其成为可能，并且无法解决。
第三。 所有社区和遭受的社区和地区的国家代表的直接义务是对人们的援助。 当地社区的政府和补充当局的SESA - 最多都参与了救助和保护尽可能多的人。 每个人都应该感知这项任务。 我感谢那些以这种方式感知它的人!我们互相照顾和乌克兰!
当然，今天，我感谢我们的每个战士，所有单位，所有继续击败占领者的大师。让它每天应该是敌人毁灭的日子。
荣耀我们所有的英雄! 
荣耀所有关心乌克兰和乌克兰人! 
荣耀到乌克兰! 
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719769-do-poratunku-ludej-na-okupovanij-hersonsini-mae-negajno-dolucitisa-mkch-zelenskij.html 
由于洪水泛滥，尼兹诺尼普罗夫斯基国家公园的各种动植物受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T23:00:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T23:00:00+03:00
描述: 在赫尔森地区，由于俄罗斯军队的爆炸，卡科夫斯基水电站受到了尼兹尼·德尼普罗夫斯基国家自然公园（Nizhni Dniprovsky）国家自然公园的整个物种组成的影响。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Херсонщина', 'Тварини', 'Нацпарк', 'Затоплення']
类型: Article
 由于探索了Kakhovskaya Hep，Uherson地区受到了Kakhovskaya Hesh Hins的伤害，Kakhovskaya Hesh Hins，整个物种的组成和国家自然公园“ Nizhnodniprovsky”的动植物。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，Kakhovskaya水力发电站| 信息总部”报告 电报 .
«Внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС нацпарку «Нижньодніпровський»завдано збитків на 46 550 000 000 гривень. Через затоплення постраждав весьвидовий склад флори та фауни 国家公园。 一些物种可能会消失。”信息写道。
由于将水位提高了3.5米，大约8万公顷，几乎所有尼兹诺德尼普罗夫斯基国家公园的岛屿都在水下(≈50).
Читайте також: У нацпарк у «Великий Луг» можуть обміліти водно-болотні угіддя 超过1016种公园植物受到损害。 在可能死亡的动物中：野猪，鹿贵族，roe鹿，野兔 - 鲁萨克，野鸡，海狸，马斯克拉特。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719637-cerez-pidriv-kahovskoi-ges-zatopilo-niznodniprovskij-nacionalnij-park.html)，由于卡科夫卡水力发电站的破坏，淹没了领土自然公园“尼兹诺德尼普罗夫斯基”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719770-cerez-zatoplenna-postrazdali-usi-vidi-flori-ta-fauni-nacparku-niznodniprovskij.html 
敌人撞到了哈尔基夫地区的火箭击中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T23:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T23:05:00+03:00
描述: 俄罗斯军队大约在22:30袭击了哈尔基夫的火箭中风。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15377... ']
标签: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 大约22:30，军事卡尔夫在哈尔基夫撞了火箭。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/generalmarsel/3728)乌克林福姆报道，哈尔基夫军事驻军谢尔盖·梅尔尼克(Sergey Melnyk)负责人。
“敌人袭击了 哈尔基夫地区 与S-300 SPR。
建立了有关可能破坏和受害者的信息，” - 写道。
另请阅读： [俄罗斯人四次 炮击 尼科波尔区(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719720-rosiani-cotiri-razi-obstrilali-nikopolskij-rajon.html)Kharkiv OVA负责人Oleg Synigubov，在[Telegram]中指定(https://t.me/synegubov/6391)俄罗斯军队击中了Chuguev地区的S-300P火箭。
他写道：“根据初步数据，C -300导弹被占领。”
OVA的负责人补充说，有关受害者和破坏的信息被澄清，呼吁不忽略警报信号，因为敌人可能会导致重复的房屋。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719771-vorog-zavdav-raketnih-udariv-po-harkivsini.html 
Zelensky：在赫尔森地区被杀的每个人都是现有国际建筑的判决 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T23:07:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T23:07:00+03:00
描述: 对于赫尔森地区正在发生的事情，世界需要明确而快速的反应，因为现有国际建筑的判决是探索Kakhovskaya水力发电厂而死亡的每个人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16617... ']
标签: None
类型: Article
 世界对赫尔森地区正在发生的事情的必要和快速反应，因为每个因探索卡科夫卡水力发电站而死亡的人都是国际建筑中存在的一句话。
Volodymyr Zelenskyy在[视频更近的视频]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=EFaUZEBqiYU)，报道乌克林福姆。
“现在，发生的事情需要世界上明确而快速的反应。即使可以肯定的是 - 赫尔森地区被占领的临时领土上有多少人可以在不营救，没有饮用水，没有食物的情况下死亡，没有食物医疗保健，“他说，并强调，尽管炮击，人们都会尽可能地拯救人们。” - 国家元首。”
video： 总统办公室 
但是，据总统称，需要大规模的努力。 必须立即加入救援行动，并帮助被占领的人[Kherson地区]立即加入国际组织，例如国际红十字会。(https://www.ukrinform.ua/tag-hersonsina)。
总统说：“每个杀害的人都被判处现有的国际建筑，国际组织已经学会了生活。”
另请阅读： Kakhovskaya水力发电站： Zelensky 转移到乌克兰的Macuonopods以消除灾难 国家元首指出，世界上许多领导人，国家领导人，政府，州际协会都表示对乌克兰的支持，并明确谴责了俄罗斯埃克斯的犯罪。 Zelensky强调说：“我们必须对买家负责。现在，由于俄罗斯的过错，我们必须集中注意世界的注意力，以消除税收灾难的后果，我们必须防止占领者的进一步破坏性。”
正如乌克林福姆报道的 在6月6日的晚上，俄罗斯俄罗斯军队的卡霍夫斯卡亚水力发电站 。 灾难地区的赫尔森地区的右岸发现自己约有16万人。疏散始于危险的地方。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719772-zelenskij-kozna-zagibla-ludini-na-hersonsini-virok-naavnij-miznarodnij-arhitekturi.html 
入侵者在顿涅茨克地区解雇了乌克兰人 - 两名成人和一个孩子被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T23:19:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T23:19:00+03:00
描述: 俄罗斯军队从炮兵中向顿涅茨克地区开了乌克兰人，大约三人死亡，三人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Загибель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯从炮兵从炮兵射击了乌克兰人，众所周知，大约三名炸弹和三名受伤。
乌克兰Andriy Yermak总统办公室主管在 Telegram ，报道乌克林福姆。
“顿涅茨克地区的乌克兰人遭受了炮击。 受影响的平民。大约三个 死亡 \ - 成人一个孩子。 也有三个受伤的孩子。
SES和警察当场工作。
另请阅读： [俄罗斯人四次 炮击 尼科波尔区(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719720-rosiani-cotiri-razi-obstrilali-nikopolskij-rajon.html)如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719771-vorog-zavdav-raketnih-udariv-po-harkivsini.html)，俄罗斯军队在哈尔基夫地区造成了火箭发射器。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719776-zagarbniki-obstrilali-ukrainsk-na-doneccini-zaginuli-dvoe-doroslih-i-ditina.html 
在受影响地区，饮用水将为所有人提供服务 - 总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T23:28:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T23:28:00+03:00
描述: 受卡科夫斯基水力发电站影响的所有社区和地区的国家和地方当局的直接义务正在帮助人们。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16578... ']
标签: ['Вода', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 国家和地方当局的直接义务在所有社区以及受卡科夫卡水力发电站爆炸影响的地区的直接义务是帮助人们。
Volodymyr Zelenskyy在[视频更近的视频]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=EFaUZEBqiYU)，报道乌克林福姆
“单独地，我想指出一些对我们国家重要的事情，如果那些依靠卡科夫斯基毒品的地区的人们……我们将提供所有人的所有饮用水。在所有地区，地区，城市，城市，必要的地方。有必要的地方。将由所有必要的供应系统制成水。供应供应是主要原则。”总统断言。
video： 总统办公室 
Zelensky强调，世界将与乌克兰在一起。 “ Kherson地区，Mykolaiv，Zaporizhzhia，Dniprovsk地区 - 我们看到了所有问题，并使之成为可能和可能，” - 确保了国家元首。
另请阅读： 为了拯救被占领的赫森地区的人，应该立即到达红十字国际委员会 - 总统 他回忆说，遭受的受害者和地区的国家代表和地方当局的直接义务是帮助人们：“从政府和地区当局的Sesdo出发，当地社区 - 所有人都参与了最高措施以营救并保护尽可能多的人。每个人都尽可能多。它应该使这项任务个人化。
此外，Zelensky表示，占领者将被持有参考。 “他们同时控制了大坝和所有水力发电玩家。俄罗斯宣传员认真地讨论了他们实施的人类制作的帕萨罗菲人的这种情况。去年秋天，我们警告了喀布霍夫斯卡雅的Rosya世界，总统，总统，”说。
另请阅读： Zelensky ：霍森地区的每个死人都是一个人 - 艺术 - 国际建筑 
正如乌克林福姆报道的 在6月6日的晚上，俄罗斯俄罗斯军队的卡霍夫斯卡亚水力发电站 。 灾难地区的赫尔森地区的右岸发现自己约有16万人。疏散始于危险的地方。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719778-u-postrazdalih-regionah-pitnou-vodou-zabezpecimo-vsih-prezident.html 
斯托尔滕贝格祝贺乌克兰的信息约束在反官方 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T23:38:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T23:38:00+03:00
描述: 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格（Jens Stoltenberg）指出，乌克兰整个前线战斗的复兴，同时向乌克兰方面的信息限制表示祝贺，以了解有关可能反性的常见细节。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16685... ']
标签: ['Столтенберг', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 北约秘书 - 詹斯·斯托尔滕堡(Jens Jens Stoltenberg)指出，乌克兰所有前线战斗的复兴，同时祝贺乌克兰方面的信息切入了有关可能对比的共同细节。
北约经理今天在公开讨论中说明了这一点(CNA)Ukrinform通讯员报告。
“与进攻有关( 乌克兰 ) - 我们看到沿着前线的战斗强度有所增加。 小巷总是非常小心，不要谈论操作零件。 这确实是乌克兰人的权利 - 谈论此类事情。 我们还看到了这个视频(乌克兰武装部队的总参谋部。)，他们将其放置在社交媒体中，这确实呼吁避免有关反对或及时细节的信息的信息。”
他强调，任何战争都是不可预测的，没有人能说出它将如何发展。 但是，可能知道的是，乌克兰的尊重目前具有能力，武器，弹药和必要的紧张局势，尤其是北约盟友和联络小组的合作伙伴，以寻求美国领导人的援助。
“我们还知道，乌克兰人已经证明了：他们能够像在北方一样，在基辅周围的俄罗斯部队，仅在东方，哈尔基夫附近和南部，在赫尔森的南部。 现在，他们拥有更多的设备，更多的培训，为释放更大的领土做好了准备。”北约秘书长说。
“没有人能预测这场战争的结束。 但是我们知道：它将在谈判表上进行，我们希望这将在某个阶段结束这场战争 - 这将完全取决于目标战场的实现。 因此，我们必须加强乌克兰在战场上的立场，以使他们保持这场战争的结果，以确保将乌克兰保存为七个独立的国家，并且普京没有赢得这场战争。”
另请阅读： 北约应为乌克兰提供安全保证，以免重复历史 - Stoltenberg 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719779-stoltenberg-privitav-informacijnu-strimanist-ukraini-sodo-kontrnastupu.html 
Ulewing Kakhovsk大坝“完全没有帮助” - Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T23:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T23:44:00+03:00
描述: 俄罗斯人炸毁了卡科夫斯基大坝，以减慢乌克兰对其领土的解放过程。
图片: [' 630_360_16578... ']
标签: ['Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 俄罗斯人炸毁了卡科夫斯基大坝，以减慢乌克兰解放其领土的过程。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基·范特维(Ukraine Volodymyr Zelensky Vintervi)对德国版[Bild]说(https://www.bild.de/politik/ausland/politik-ausland/ukraine-praesident-selenskyj-das-bedeutet-der-dammbruch-fuer-die-gegenoffensive-84247066.bild.html)。
“他们(俄罗斯一面 - 埃德。)他们知道自己在这场战斗中输了，只是时间问题。 因此，在这条道路上，他们减慢了我们的[de -copupation]的过程(https://www.ukrinform.ua/tag-deokupacia)”， - Zelensky评论说，破坏了Kakhovsky大坝的俄罗斯人。
他指出，大坝的破坏“完全没有帮助”。
总统说：“除了是人类和环境悲剧的事实外，它绝对没有帮助这一概念。”
他没有谈论大坝对乌克兰反性行动的具体影响，以免揭示其细节。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719784-prezident-sokovanij-vidsutnist-dopomogi-z-boku-oon-ta-cervonogo-hresta-pisla-pidrivu-kahovskoi-dambi.html)Zelensky补充说：“无论如何，当反对意见的结果时，每个人都会看到反对意见正在进行，每个人都会看到这些结果。”
据报道，在6月6日晚上 俄罗斯军队炸毁了Kakhovskaya Hins大坝 。 在赫尔森地区，疏散了洪水泛滥风险的麻醉剂种群。 关于破坏水力发电厂的入侵者的事实，执法人员开始根据文章“ Ecocid”进行调查。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719781-pidriv-kahovskoi-dambi-tocno-ne-dopomagae-nastupu-zelenskij.html 
肇事者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T23:46:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T23:46:00+03:00
描述: 卡科夫斯基水力发电厂的所有大坝罪魁祸首必然会承担责任。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15374... ']
标签: ['Канада', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Затоплення']
类型: Article
 卡科夫斯基水力节stanis的大坝异常必然会承担责任。
据乌克林事物通讯员称，加拿大法律部长梅拉尼·佐利(Melani Zolie)在渥太华说了这一点。
“ 加拿大 塔博托夫(Tagotov)对乌克兰的团结继续协助乌克兰人。 平民和批判基础设施是非法的整个战争，我们将确信对这一行为和针对乌克兰主权的其他令人发指的行动负责，他们将因其罪行而在正义上站起来。” Zolie说。
据她说，大坝的破坏再次证明了俄罗斯军事侵略乌克兰的灾难性后果，这严重侵犯了国际和平安全。” - 强调：“我们将继续与国际伙伴合作，以保护乌克兰人民免受压抑性俄罗斯政权的保护。”
另请阅读： [在乌克兰人的国会 加拿大 要求承认俄罗斯恐怖分子，因为(https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3719234-u-kongresi-ukrainciv-kanadi-vimagaut-viznati-rosiu-derzavouteroristom-cerez-pidriv-kahovskoi-ges.html)如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718751-rosijski-zagarbniki-pidirvali-kahovsku-ges-ok-pivden.html)，在6月6日对面的那天晚上，俄罗斯军队炸毁了Kakhovskaya水力发电大坝。 大约有16,000人在Opmast Opmast的右岸。 疏散已经开始。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719782-vinuvatci-pidrivu-kahovskoi-ges-budut-pritagnuti-do-vidpovidalnosti-glava-mzs-kanadi.html 
SES在爆炸Kakhovskaya水力发电厂后修复了水的减少 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T23:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T23:49:00+03:00
描述: 今天，卡霍夫斯卡亚水力发电厂洪水泛滥的地区的水位的步伐有所下降，但仍记录了增加的增长 - 乌克林形式。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['ДСНС', 'Евакуація', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 在俄罗斯kakhovskaya HEP受到破坏之后，地区泛滥的地区的水位升高，但增加仍然是固定的
关于它 报告 据报道，SES Volodymyr Demchuk的副主席据报道。
据他说，现在正在记录1到6厘米的水位。在大坝的开头，赫尔森地区的水升高了5.5米。该市船舶地区最复杂的情​​况1800栋房屋的亚热。 总共有20个定居点在右桦树上被淹没。
“现在的主要任务是撤离公民从被洪水淹没的领土上撤离。 该活动的部门协调了乌克兰·伊戈尔·克里姆伦科(Ukraine Igor Klimenko)撤离和救世救世局长的工作，以及乌克兰SES SERGEY SERGEY KRUK的主席。 1900多名公民，包括103名儿童，已经能够撤离合资企业。” Demchuk说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719677-u-dsns-prognozuut-spovilnenna-pidvisenna-rivniv-vodi-na-dnipri-nizce-kahovskoi-ges.html)他补充说[SESP]单位(https://www.ukrinform.ua/tag-dsns)救出了300多人。
SESP总结说：“为了撤离，已经准备了所需的车辆数量，人们撤离的方式和区域。”
反过来，谢尔盖·克鲁克(Sergei Kruk) 报告 ：“救援人员，以及消除洪水的所有力量，都以增强的模式起作用。 我们增加了部队，并已通过建造来自乌克兰不同地区的工艺来派往赫森地区。”
SES主席强调，战争并没有破坏我们的人性。 “自一开始，公民的620多个上诉就为您提供了帮助。 我们锻炼每个人。”他补充说。
另请阅读： 当水淹没街道时如何逃脱 - 提示 ses 正如乌克林福姆报道的那样，6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了邓布克霍夫水力发电厂。 在赫尔森地区的右岸，灾区有16,000人。 疏散始于危险的地方。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3719783-u-dsns-fiksuut-znizenna-tempiv-pidjomu-vodi-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
总统因缺乏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T23:53:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T23:53:00+03:00
描述: 联合国和红十字国际委员会尚未为乌克兰提供任何援助，以克服俄罗斯爆炸造成的生态灾难的影响。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16686... ']
标签: ['ООН', 'Червоний Хрест', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 联合国红十字会国际委员会尚未协助乌克兰克服由Rosiyakhov大坝破坏造成的环境灾难的影响。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基·范特维(Ukraine Volodymyr Zelensky Vintervi)对德国版[Bild]说(https://www.bild.de/politik/ausland/politik-ausland/ukraine-praesident-selenskyj-das-bedeutet-der-dammbruch-fuer-die-gegenoffensive-84247066.bild.html)。
“我要感谢乌克兰通过俄罗斯联邦造成的俄罗斯联邦协助的国际组织(https://www.ukrinform.ua/tag-vibuh)，这导致了环境灾难 - 卡科夫卡水库的大坝。 但是今天我不能为国际组织打扮。”泽伦斯基说。
他报告说，在采访之前，他正在与内政部负责人交谈，后者负责这场环境灾难的后果总部，他报告说：“没有红十字会的代表”。 同时，负责人表示，这两个组织“应该是第一个挽救生命的组织”。
“我们没有收到任何答案。我很震惊。”
总统在一次采访中还指出，去年，乌克兰情报局获得了有关卡科夫斯基大坝俄罗斯矿山的信息，并将这些信息转移给了合作伙伴。 “然后每个人都这么说 - 是的，很高 - 越来越高，那一刻将炸毁大坝(俄罗斯人 - ed。)他们会觉得我们将开始购买我们的领土，” - 泽伦斯基说。
同时，他指出，俄罗斯大坝大坝的具体证据将在该地区的占领之后获得。 据他说，乌克兰蓖麻子还将邀请国际专家调查调查，因为该职业没有独立的调查。
另请阅读： 为了拯救被占领的赫森地区的人，应该立即到达红十字国际委员会 - 总统 Zelensky还指出，将来俄罗斯人可能会开始证明是合理的，并指出他们受控大坝的爆炸发生了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719784-prezident-sokovanij-vidsutnist-dopomogi-z-boku-oon-ta-cervonogo-hresta-pisla-pidrivu-kahovskoi-dambi.html 
国防军每天消除了近900名入侵者，摧毁了13辆坦克和37个手工系统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T24:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02.24.22至07/07/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当战争，当与乌克兰在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' ddf1201f-af9f-435f-ab5d-66689696076e-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 从24.02.22到07.06.23的敌人的总损失将是指向的：
人员 - * 212030(+880)淘汰的人 坦克 - 3873(+13) 战斗装甲车 - 7560(+17) 炮兵系统 - 3640(+37) rszv- 594(+4) 防空 - 352(+1) 飞机 - 314(+1) 直升机 - * 299(0) 无人机手术级别 - 3219(+7) 有翼的导弹 - 1171(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6349(+17) 特殊设备 - 492(+3)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至07.06.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/syly-oborony-za-dobu-likviduvaly-majzhe-900-okupantiv-znyshhyly-13-tankiv-i-37-artsystem/ 
美国总统在卡科夫斯克水力发电的破坏：我们将帮助乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T26:00:00-04:00
描述: 美国总统乔·拜登（Joe Biden）宣布Pisdriv Kakhovko Girodryektrostani，他宣布……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次与乌克兰之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰发生战争他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' bajden.jpeg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЖО БАЙДЕН', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'США']
类别: News
 美国总统乔·拜登(Joe Biden)评论说，破坏了卡科夫斯基水力发电厂，称各州将帮助乌克兰。
关于它 报告 官方白宫商店。
为了回答他可以通过大坝的大坝传达哪个信息，他可以传达出俄罗斯联邦，乔·拜登回答：“我们不会离开。 我们将帮助乌克兰。”
众所周知，在6月6日晚上，俄罗斯联邦的部队爆炸了 Kakhovskaya水力发电stanis - 水力发电厂的DNIEPER级联的最后阶段。 它位于距乌克兰市5公里的乌克兰南部，赫尔森地区，在入侵的第一天被俄罗斯入侵者俘虏 - 2月24日 - 仍由他们控制。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/prezydent-ssha-pro-znyshhennya-kahovskoyi-ges-my-dopomozhemo-ukrayini/ 
必须通过CCC和合资企业要求获得辩护人的本地囚犯。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T28:00:00-04:00
描述: 在协调的总部，Rodin Vissovo Sermoi的Rodin Vissovo服务的Zustinchi Zustnni ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻与乌克兰的最新消息，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' 09031b2a-e587-4a55-a81d-8897c423a643.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 协调总部与一个以冬季步行骑士的命名的独立机械旅的家庭服务协会会面。 当囚犯和失踪后卫的亲戚要求协调总部的代表回答时。
关于它 报告 询问战俘的询问总部。
他指出，在一个人失踪的情况下，军事部门的任务是进行正式调查的服务员。 调查将包含所有可用信息，辩护律师失踪的情况将被澄清。
由于正式调查，军事部门将信件发送给收购和社会支持的领土中心(TCC和SP)在家庭住所(近亲)士兵。税法和合资企业的雇员，根据军方指挥官的通知，必须将他的亲属递给他被俘虏或失踪人员的亲戚。
如果家庭的居住地(近亲)死者(死者)被捕或人质，以及未知的服务员或失踪的人，或者他没有家人(近亲)，通知已发送到地区领土中心，以完成征兵的完成tasocial支持(采用)服兵役(最后的居住地).
Слід зазначити, що комунікація родин з військовими частинами відбуваєтьсячерез територіальні центри комплектування та соціальної підтримки (以前).
Щоб отримати від частини витяги з актів службових розслідувань чи іншідокументи, варто звертатися із запитами через ТЦК та СП. Військова частинаможе надіслати відповідні матеріали, якщо вони не мають обмеження в доступі.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/ridni-polonenyh-zahysnykiv-shhob-otrymaty-dokumenty-mayut-zvertatysya-iz-zapytamy-cherez-tczk-ta-sp/ 
俄罗斯黑客的受害者是100,000名加拿大人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T2:48:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T22:48:00+03:00
描述: 加拿大新苏格兰省至少十万个州球员的个人数据被俄罗斯的网络犯罪分子偷走了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15756... ']
标签: ['Канада', 'Росія', 'Хакери', 'Персональні дані']
类型: Article
 俄罗斯网络犯罪偷窃了至少十万个州的苏格兰省工人。
根据乌克林福音的通讯员的说法，新苏格兰Colletonbank的网络安全和数字服务部长在乌加利法克斯出版社(Ugalifax Press)中说。
“新苏格兰的十万居民受伤：现任和前医疗保健工作者，加利法克斯的一家儿科医院和省级公务员。 我们仍然必须做一些工作，随着时间的流逝，这个数字可以增长和减少。”勒班克说。
据他说， 网络脆饼 他们已经获得了薪水，包括银行详细信息，家庭住址和州社会保险号码。
由于攻击者设法抓住了至少一十万英国工人的数据，因此这次休息在全球攻击平台上的框架内。
CLOP集团承担了休息的责任，该集团威胁下周发布所有数据，如果没有得到赎回。 网络安全专家拥有长期的曲目活动，这被认为是基于出生的，因为它主要在讲俄语的论坛上工作。
另请阅读： 俄罗斯 黑客 绑架了八家英国公司的100,000名工人的数据 长期以来，莫斯科一直被指控为弹头的可靠庇护所。
2021年，CLOP集团的可能黑客被拘留在乌克兰，这是来自乌克兰，美国和韩国的执法人员联合行动的一部分。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3719768-zertvami-rosijskih-hakeriv-stali-100-tisac-kanadciv.html 
在捷克共和国乌克兰国防军将现代化T-64坦克 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T30:00:00-04:00
描述: 乌克罗龙的主权对粘土的关注被VOP CZ降低...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰的新闻战争，今天的《新闻战》是今天的最后一场新闻。俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' foto_204.jpg ']
标签: ['ДК «УКРОБОРОНПРОМ»', 'МІНІСТЕРСТВО ОБОРОНИ ЧЕСЬКОЇ РЕСПУБЛІКИ', 'МОДЕРНІЗАЦІЯ ТАНКІВ', 'Т-64']
类别: News
 该州关注的是“乌克罗龙”和捷克国家国防公司VOP Czan签订了与安全和国防军的T-64坦克联合维修合同。
关于它 报告 捷克共和国国防部。
现代化将以新Yuchin内容的捷克企业之一的身份进行，并将受到技术控制和乌克罗龙普罗姆(Ukroboronprom)的直接专家。
捷克共和国将支持和支持乌克兰与俄罗斯侵略者的斗争。 我们提供必要的军事装备，教乌克兰士兵，现在有助于维修乌克兰设备。 我们提供学习和维修的知识和技能，并从乌克兰人那里获得宝贵的经验。”国防部长Yana Chornohov说。
“对于VOP CZ来说，这是维修设备的绝佳机会，然后将其前进。 数十年来，坦克一直被存储，并且已经完全拆除，取代了许多备件，并完全更新了战斗能力。 这些坦克将配备现代的光学监视，改进的沟通等。” Marekshpok的董事说。
VOP CZ的员工已经访问了Ukroboronprom的企业，以建立便利的合作。
“我们感谢我们的捷克伙伴关系同事，并相信伟大的前景。 从VOP CZ安排达成的是与捷克共和国的简单国防集群协议的实施，乌克罗龙普罗姆是Tamzhiva。(阿莫斯)于去年年底结束。合作涉及军事设备的生产，增加了不同口径的弹药的数量(既有可用的能力和在安全的地方创建的纳米)，开发用于维护OVT维修的服务中心，以及在高科技领域的合作，特别是创建联合研究中心，”权力防御局长。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/u-chehiyi-dlya-syl-oborony-ukrayiny-modernizuvatymut-tanky-t-64/ 
国防部投入了更新的程序 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T32:00:00-04:00
描述: 在Minstniky的防御中，已经在实现Sanctsiy Ta的实现中引入了实现秩序...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争最后一次，将在今天进行战争，将在乌克兰和俄罗斯以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯媒体，
图片: [' photo_2021-12-10_12-16-09.jpg ']
标签: ['МОУ', 'ПОРЯДОК РЕАЛІЗАЦІЇ ВИДІВ САНКЦІЙ']
类别: News
 国防部乌克兰
国防部生效了实施制裁类型和监视其在乌克兰国防部的有效性的更新程序。该文件定义了过程，程序，过程，表格，方法和关键指标的参与者实施制裁并监控其有效性。
国防部长阿列克谢·雷兹尼科夫(Alexei Reznikov)签署了批准命令，《规范法》已在乌克兰司法部登记。
_正确的基础是：_乌克兰法律“制裁”； 乌克兰国防部的法规，由2​​014年11月26日乌克兰部长的内阁批准，第671号； 从2016年11月30日起，乌克兰部长的内阁决议“第888号”“准备乌克兰部长内阁提案的一些问题，以实现申请，取消和修正案，以解决制裁“解决乌克兰七月部长的内阁， 7，2022 No. 772“对乌克兰政客部长的一些内阁解决方案进行了解决。”
资料来源： __乌克兰国防部_ 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/u-minoborony-vvedeno-v-diyu-onovlenyj-poryadok-realizacziyi-vydiv-sankczij-ta-monitoryngu-yih-efektyvnosti-v-systemi-mou/ 
白天，救援人员出去了200次以上，以消除敌人炮击的后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T34:00:00-04:00
描述: 上一次，乌克兰Zvozvichahi的持有人服务7蠕虫...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ac9232d099cb3d54f7d73ef2deca81a2_l.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ЛІКВІДАЦІЯ НАСЛІДКІВ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
类别: News
 说明性照片
在6月7日的最后一天， 乌克兰公务员不确定情况的公务员部门 247离开**，以消除定居点和基础设施的居民的后果。 消除了16起大火。 为125人提供了心理援助。
这在[消息]中说明了(https://dsns.gov.ua/uk/news/nadzvicaini-podiyi/operativna-informaciia-dsns-shhodo-naslidkiv-vedennia-boiovix-dii-rosiiskoiu-federacijeiu-180)乌克兰的SES。
自从对俄罗斯进行大规模侵略的开始以来，乌克兰SES的单位已经出发了98 341，以消除炮击的后果，消除了14个826大火，营救了4111人，为217 247人提供了心理援助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/za-dobu-ryatuvalnyky-ponad-200-raziv-vyyizhdzhaly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv-2/ 
主席关于Kakhovskaya水力发电人员：俄罗斯联邦甚至没有试图帮助被占领的人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T36:00:00-04:00
描述: 在Rosiyani的Teritaic的Timchasovo上，我不能向人们粉碎不对人民做...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有一个乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' photo_5188671470161742150_y.jpg ', ' photo_5188671470161742152_y-150x150.jpg ', ' photo_5188671470161742149_y-150x150.jpg ', ' photo_5188671470161742145_y-150x150.jpg ', ' photo_5188671470161742153_y-150x150.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 在暂时占领的领土上，俄罗斯人甚至在[破坏Kakhovskaya Hep]之后都没有试图帮助人们(https://armyinform.com.ua/2023/06/06/pidryv-rosiyanamy-kahovskoyi-ges-reakcziya-yevropy-j-svitu/).
Про це Президент України Володимир Зеленський написав 在他的电报中。
格拉夫(Glavs)强调：“这再次证明了狂热主义俄罗斯对待土地所在的人们，而实际上俄罗斯却带有欧洲和世界。”
乌克兰总统指出，我们的服务，所有可以为人们救援的人都已经参与其中。 但是我们只能在乌克兰控制的领土上提供帮助。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-07T36-00-00-04-00/photo_5188671470161742152_y-150x150.jpg) 
 他补充说，俄罗斯恐怖分子再次证明了他们对所有人的威胁。
“绝对有意识地破坏了乌克兰最大的水库之一。 在俄罗斯入侵之前，至少有110万人居住在这些地区。 至少有成千上万的人仍然存在。 他的帖子写道：“成千上万的人仍然没有正常的饮用水供应。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-07T36-00-00-04-00/photo_5188671470161742145_y-150x150.jpg) 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/prezydent-pro-pidryv-kahovskoyi-ges-rf-navit-ne-namagayetsya-dopomogty-lyudyam-na-okupovanyh-terytoriyah/ 
北约秘书长 - 在布加勒斯特九次峰会上：俄罗斯摧毁了欧洲的和平 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T38:00:00-04:00
描述: 北约的秘书长斯托尔滕贝格·皮德（Zavidannya）Zavidannya“ Bucharestskoe Girls”（B9）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当2022年与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' stoltenberg.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'НАТО', 'САМІТ «БУХАРЕСТСЬКОЇ ДЕВ’ЯТКИ»']
类别: News
 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)在布加勒斯特九次会议期间(看)在Bratislava，致力于准备 Vilnius Sumitunato 他说，俄罗斯解决了乌克兰的战争，长期以来改变了安全环境。
关于它 报告 北约新闻服务。
“普京对乌克兰的未经处理的积极战争长期以来改变了安全的安全。 俄罗斯摧毁了欧洲的和平。 Kakhovskaya Dibbon的破坏将危害数千名平民，并带来严重的有害环境。 这是一种令人发指的行为，再次证明了俄罗斯在乌克兰战争的法律。”
北约秘书长概述了北约在维尔纽斯的关键优先事项，尤其是乌克兰的援助方案，增加了限制和国防，以及增加对国防的投资，至少是GDP的两倍。
B9格式汇集了保加利亚，捷克共和国，爱沙尼亚，匈牙利，拉脱维亚，立陶宛，波兰，罗马尼亚和斯洛伐克，并在2014年俄罗斯入侵乌克兰后创建了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/gensek-nato-pid-chas-samitu-buharestskoyi-devyatky-rosiya-zrujnuvala-myr-v-yevropi/ 
总统必须参与被占领的赫森地区的被占领的赫尔森地区 - 总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T3:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T22:52:00+03:00
描述: 由于俄罗斯侵略者爆炸了库克霍夫斯卡亚水力发电站的爆炸，应立即参与包括ICCC在内的国际组织。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16522... ']
标签: None
类型: Article
 由于俄罗斯侵略者的康复，赫尔森地区被占领的地区的人们的避孕药应立即涉及国际组织，包括ICCC。
Volodymyr Zelenskyy在[视频更近的视频]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=EFaUZEBqiYU)，报道乌克林福姆。
video： 总统办公室 
亲爱的乌克兰人，乌克兰人! 
如今，俄罗斯恐怖袭击对Kakhovskaya Hep的后果的最大关注。 在我们控制的领土上淹没了数十个定居点。这些房屋!
疏散仍在继续。 在炮击下!无论如何，俄罗斯炮兵继续击败。 只是不人道。
但是截至这个时候，在赫森和米科洛伊地区有超过200万人得到了改善。 我感谢所有参与这项工作的人，每个人的帮助!我们的任务是保护生活和帮助人们。
在赫森地区被占领的地区绝对灾难性的情况。 在这些可怕的条件下占领人们。 没有救援，没有水，只有被洪水淹没的社区的房屋供应。 这是俄罗斯的另一种有意识的犯罪：在恐怖分子造成灾难之后，它也最大程度地造成了伤害。
现在，对正在发生的事情需要清楚，快速的反应。 即使可以确定，霍森地区暂时占领领土上有多少人可以死亡，而无需饮用水，没有食物，没有医疗服务。 我们的军事和情报服务与他们拯救了人们一样高。
但是需要更大的努力。 国际组织，例如红十字国际委员会，应立即加入救援行动，并帮助赫尔森地区占领的人们。 每种人都有现有的国际建筑，国际组织的句子，这些组织学会了挽救生命。 如果目前在这场灾难的地区没有国际组织，那么它根本没有，那么它是无行为能力的。 我们的政府都有所有相关的吸引力。
世界上许多领导人，国家领导人，政府，州际协会都表示对乌克兰的支持，并明确谴责了俄罗斯犯罪。 我感谢这个原则!我们还呼吁离开国际观察任务到卡科夫卡，以取代车站的单位和所有结构。 不幸的是，世界的关注不足以提供这一切。 现在，由于俄罗斯的过错，我们需要集中全世界以治疗另一场灾难的后果，我们必须防止入侵者的破坏性活动。
他今天花了一些重要的国际对话。
土耳其总统埃尔多安。 他告诉他洪水泛滥地区的情况，我们的救援行动以及迫切需要帮助人们。
当然，他们还讨论了在占用者控制下的Zaporizhzhya核电站的风险。 与国际原子能机构领导人达成了一项协议，以实现车站IAEA代表的工作。 但是很明显，在那里的州长没有充分的安全。 因此，乌克兰的占领是一项任务。
法国总统马克龙。 一般而言，他们讨论了俄罗斯恐怖袭击的所有后果，总的来说。 我们可以对受地区影响的人们做的一切。
还对国防行动进行了彻底讨论，以及为一切准备一切准备的国际措施，因为尽管俄罗斯采取了任何积极且无坦率的行动，我们仍需要安全。
另外，我想指出一些对我们国家很重要的事情，这尤其是我们地区依赖卡科夫斯基方向的人们。
第一的。 我们将为饮用水提供饮用水。 在所有地区，地区，城市，必要的地方。 现在，将建立所有必要的供应系统的地方。 供应的可持续性是主要原则。
第二。 世界将与我们同在。 合作伙伴充分了解了什么是赠与，我们需要什么帮助。 无论发生这种灾难的经济，社会，环境后果，所有的生活基础都将被保留。 Kherson地区，Mykolaiv，Zaporizhzhya，dniprovskaya-我们看到了所有问题，使占领者解决了所有问题，并且使其成为可能，并且无法解决。
第三。 所有社区和遭受的社区和地区的国家代表的直接义务是对人们的援助。 当地社区的政府和补充当局的SESA - 最多都参与了救助和保护尽可能多的人。 每个人都应该感知这项任务。 我感谢那些以这种方式感知它的人!我们互相照顾和乌克兰!
当然，今天，我感谢我们的每个战士，所有单位，所有继续击败占领者的大师。让它每天应该是敌人毁灭的日子。
荣耀我们所有的英雄! 
荣耀所有关心乌克兰和乌克兰人! 
荣耀到乌克兰! 
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719769-do-poratunku-ludej-na-okupovanij-hersonsini-mae-negajno-dolucitisa-mkch-zelenskij.html 
Kakhovskaya水力发电厂：这次恐怖袭击俄罗斯正在准备很长时间 - 古尔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T40:00:00-04:00
描述: 联邦自治教育和联邦政府事务的自治教育和科学对Pisdriva Kakhovko ges bezilo的中和...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年新闻》的战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，今天将在今天发动战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' 2023-05-04-11.39.59.jpg ']
标签: ['АНДРІЙ ЮСОВ', 'ГУР МОУ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КРАЇНА-ТЕРОРИСТ РФ']
类别: News
 安德里·尤索夫(Andriy Yusov)。 照片：Dmitryurchenko /陆军
俄罗斯联邦参与破坏了卡科夫卡水力发电站，这是不可否认的许多公共信息。
安德里·尤索夫(Andriy Yusov)告诉了这件事， 报告 乌克兰国防部情报部主要部门。
“即使我们看一下宣传家的年表，当今事件的Rashist政权的“官方人”也可以看到：起初没有发生，然后发生，但部分发生，然后 - 然后 - 酿酒厂，但是他们，但他们，但他们占领者对这些岛屿，据称我们的捍卫者被淹没的岛屿感到非常满意。
乌克兰内政部宗师的代表还重点介绍了反动宣传的混乱性，以破坏卡科夫卡水力发电站的破坏，并强调，鉴于其结构的工程特征，除了俄罗斯人，俄罗斯人，俄罗斯人，除了俄罗斯人，没有身体和手段进行如此巨大的破坏。
“乌克兰已公开通知，并与其他渠道的合作伙伴有关矿山的准备和可能的爆炸。 这不是自发行为，而是一场恐怖袭击(俄罗斯人)很长一段时间，”安德烈·尤索夫(Andrei Yusov)说。
根据乌克兰军事情报的代表，安全和国防军正在为俄罗斯恐怖分子的行为，特别是卡科夫斯基水电站的可能性做准备。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/pidryv-kahovskoyi-ges-czej-terakt-rosiya-gotuvala-dovgo-gur/ 
乌克兰房屋开设了一个展览的回归“你怎么样？” 
作者: ['Леся Медведенко']
时间: 2023-06-07T42:00:00-04:00
描述: ty Yak？ - 写作，牛的牛为Ostanniy Rik成为Turboti的磨难，旋转 - 敏锐的IEєєhom。他们说，在乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间，以及何时与乌克兰战争在2022年与乌克兰战争，无论是否在不久俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 1_golovna.jpg ', ' 3-17-150x150.jpg ', ' 4-14-150x150.jpg ', ' 5-15-150x150.jpg ', ' 2-20.jpg ', ' 6-14-150x150.jpg ', ' 7-13-150x150.jpg ', ' 8-17.jpg ']
标签: []
类别: News
 你好吗？ - 去年已经成为护理的一个问题，即团结的同理心。 同名被给予艺术 展览 在国家中心的“乌克兰之家”，这是我们2022年的展览经验，我们没有人必须拥有，但是正是他将构成我们的未来。
在乌克兰房屋的五层楼上，介绍了500多个乌克兰作家的作品超过500件作品 - 摄影，绘画，图形，雕塑，雕塑，装置，表演。 按时间顺序排列的所有物体都会永远改变我们每个人和我们国家的河流。 他对乌克兰公民的统一，力量和绝望的勇气的所有成就都在展览的艺术作品中感受到。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-07T42-00-00-04-00/3-17-150x150.jpg) 
 
 展览“你好吗？” - 这是乌克兰现代艺术博物馆的第一个开放项目。 展览的基础 - “戒严艺术档案”。 从20122年2月24日起，它充满了在大规模中断期间创建的展览。 该档案将结束，并将在乌克兰的戒严之日向研究人员开放。
 从展览中看，您可以看到展览的每项作品都在去年捕捉到一定时刻。 前两层楼接近现在，第三层 - 莱托2022，第四层 - 2022年冷泉，五楼 - 沉默点和大规模战争的前两周。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-07T42-00-00-04-00/6-14-150x150.jpg) 
 在艺术作品中 - 乌克兰人在战争的头几天，占领下，在俄罗斯入侵者的身心压力下经历了一切。 在困难时期，学生们转向国家记忆和艺术，这使您可以保留它及其心理健康。该项目还将举行讲座，策展短途旅行，艺术家和艺术家的表演，艺术疗法课程以及旨在支持心理和情感状态的其他措施。 同时，将预测来自Anima创业公司的焦虑测量领域。 回忆场景 @howareu_program 所有 - 乌克兰心理健康计划“您如何吗？” 您可以找到克服战争造成的压力以及联系心理帮助的技术。
博览会将持续到6月25日。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/v-ukrayinskomu-domi-vidkrylas-vystavka-retrospektyva-ty-yak/ 
对于武装部队的需求，将组件转移到SU-27，价值超过3800万 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T44:00:00-04:00
描述: Zasujennuamenyanoka乌克兰人是现实的现实现实，即Vinishchychychi第四次...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰的战争，他们说，2022年将在2022年，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' l3yeyi-c17x11x50px50p-c17x11x50px50p-36059dd0fa5ff9e3037f437e7e135b04.webp ']
标签: ['СПЕЦІАЛІЗОВАНА ПРОКУРАТУРА У\xa0СФЕРІ ОБОРОНИ', 'СУ-27', 'СУД']
类别: News
 说明性照片
乌克兰公民因试图将零件出售给SU-27市场价值的战斗机的产量超过3800万。 根据军事法庭的裁决，该财产将转移到军队的需求中。
关于这个 告知 中央地区国防领域的专业检察官办公室的新闻服务。
“预审调查发现，在2022年，他在试图将专家盒的特工盒出售给第四代SU-27的大量多功能高级战斗机时被执法人员定罪。
根据审判的结果，特别检察官办公室基辅地区检察官的基辅 - 西维塔山森基法院将国有国家提交给乌克兰空军的军事部队之一，”该声明说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/na-potreby-povitryanyh-syl-zsu-peredano-komplektuyuchi-do-su-27-vartistyu-ponad-38-mln-grn/ 
陆军维罗妮卡·马尔森科（Veronica Marchenko）成为卢克射击的欧洲阶段的第二名 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T46:00:00-04:00
描述: 乌克兰运动员阿米卡·维罗尼卡·马尔森科（Armica Marchenko）向朋友p'ttalu utalu zaled ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和一场战争之间的战争将在他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 352362680_1293019248090101_6086038133661348604_n.jpg ', ' 352223245_828129458883819_5545361701124312446_n-150x150.jpg ']
标签: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'АРМІЙСЬКИЙ СПОРТСМЕН']
类别: News
 乌克兰运动员陆军维罗妮卡·马尔森科(Veronica Marchenko)在Zluk射击比赛中迈出了乌克兰女子队的第二步。
关于它 报告 乌克兰国家奥林匹克委员会。
欧洲大奖赛在卢克(Luke)的阶段持续了克罗地亚城市UM。
值得注意的是，所有乌克兰国家队都带来了两个奖项。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-07T46-00-00-04-00/352223245_828129458883819_5545361701124312446_n-150x150.jpg) 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/armijka-veronika-marchenko-stala-drugoyu-na-etapi-gran-pri-yevropy-zi-strilby-z-luka/ 
乌克兰准备考虑来自Belgodsk地区的疏散呼吁 - 安德里·尤索夫 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T48:00:00-04:00
描述: 在铃铛上，活跃的歌手，马萨维利的巴布鲁什果-...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争，今天的最新消息，《与乌克兰2022年的战争》，是乌克兰和俄罗斯之间的最后一场战争，何时与俄罗斯之间的战争，这是与战争之间的战争他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' 20230607-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АНДРІЙ ЮСОВ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 在Belgorod地区，积极的战斗和内部大规模免疫力继续 - 来自军团“俄罗斯自由”，“俄罗斯志愿军”的俄罗斯公民，以及一些当地居民手里拿着武器的当地居民，反对普京当局及其政权。
关于它 报告 乌克兰安德里·尤索夫国防部情报局主要局长代表。
“战斗正在进行中。 几个定居点实际上占据了轻率的当局，实际上没有控制权，只是试图建立火力控制，这意味着炮兵的中风任务，反应性火力的反应性系统到自己的民用基础设施和当地居民的对象。”乌克兰的格罗。
根据安德里·尤索夫(Andriy Yusov)的说法，RDC战斗机和军团“俄罗斯自由”实际上决定了贝尔格罗德地区领土上的武装自卫的功能，在那里他们保护自己的同胞免受克里姆林宫政权的侵害。
“叛军在当地人口中的支持正在增加。 这适用于Yakochya对与普京的武装斗争以及寻求保护的当地居民的依恋。
安德里·尤索夫(Andriy Yusov)指出，与普京政权作斗争的叛乱分子的数量正在增加，其行动的地理也在不断扩大。
“今天被称为俄罗斯的俄罗斯联邦是一个无能为力的国家，其宇宙性是许多冲突。 中央政府不足，事件绝对证明了这些事件。 一切都有能力的一切，专注于乌克兰领土，以及俄罗斯的混乱，混乱，无政府状态和无能为力。 这意味着，这种冲突可以在该国的不同角落扩大和增加规模，这被称为俄罗斯联邦，包括在首都地区，” - 总结了安德烈·尤索夫(Andrei Yusov)。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/ukrayina-gotova-rozglyanuty-zvernennya-pro-evakuacziyu-z-byelgorodshhyny-andrij-yusov/ 
俄罗斯人在撤离平民期间对赫尔森造成了阿尔图达尔，两名执法人员受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T4:00:00-04:00
描述: Rosiyani戴上了Pidnoye的Evakuatsiye公务员的炮兵PID小时的Kherson ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一场战争，将在今天之间发生战争，将会发生战争乌克兰和俄罗斯，当与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻俄语
图片: [' 34565789.jpg ']
标签: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ХЕРСОН']
类别: News
 俄罗斯人在撤离该岛的平民时从炮兵中击中了赫尔森。
关于它 报告 Kherson OVA董事长Alexander Proudin。
白天，该岛在水下。 洪水是如此巨大，从那里不再有可能离开车辆。
“因此，人们被帮助撤离。 即使在如此艰难的时期，他们也有一种很好的方式来提醒他们真正是谁 - 恐怖分子。 在撤离期间，买家袭击了炮兵社区 - 两名执法人员受伤，帮助人们离开了危险领土。
尽管如此，他补充说，今天约有1,300只赫森从岛上撤离，这些人现在很安全。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/rosiyany-zavdaly-artudaru-po-hersonu-pid-chas-evakuacziyi-myrnyh-meshkancziv-poraneno-dvoh-pravoohoroncziv/ 
在武装部队的巴赫穆特（Bakhmut）方向上，一天从200米到1100米 - 安娜·马利（Anna Malyar） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T50:00:00-04:00
描述: Epizenter Boyovikh，CCID。 在巴赫穆特（Bakhmuts），我们的维斯卡（Viiska）越过...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争，什么时候，什么时候他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1659033804_a8d57d39b72269e6e0d43d318cffbe2c.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 敌对行动的中心仍然是东方。 在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，我们的部队在进攻方面赢得了辩护。
关于它 报告 乌克兰国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)。
她说：“在过去的一天中，我们在Bakhmut指示的不同地区进行了200至1100米的晋升。”
正如安娜·马里亚尔(Anna Malyar)所指出的那样，朝着这个方向的敌人前往辩护，试图保持职位的保持。 目前，敌人从深处为此偏爱保护他的储备。 瓦格纳人留在后单元中。
“截至目前，战斗是由俄罗斯联邦的一支常规军队进行的，参与着陆和袭击。 很长一段时间以来，可以将Bakhmut方向的辩护保持一段时间，并且由于准备好准备的防御力，现在有可能尤其有意义。 周围的整个地方实际上是强化的。 防御工事是在我们的部队和地方军事行政部门之前准备的。 建筑物的建筑，”安娜·马利亚尔(Anna Malyar)总结道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/na-bahmutskomu-napryamku-zsu-prosunulys-za-dobu-vid-200-do-1100-metriv-ganna-malyar/ 
Kakhovskaya水力发电站的罪名将站在国际刑事法院-Alexei Reznikov面前 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T51:00:00-04:00
描述: Ministra防御乌克兰Oleksiy Reznikov，Koslavnyi Pisdriva Rosiyki划船的薪酬...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的新闻进行战争，今天与乌克兰的2022年战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在战争中以及战争之间发生。他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' 55555.jpg ']
标签: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
类别: News
 乌克兰Oleksiy Reznikov国防部长对卡克霍夫斯卡雅水力发电站的大坝俄罗斯学员发表评论，表示这种摩擦罪的执行者将站在国际刑事法院面前
关于这个 被引用 在他的地板上。
“这些是Novokakhovskaya Damby和HPP上俄罗斯人制作灾难的卫星图像。 场景类似于Propostapocalypse的高义务好莱坞电影。 但是这些是俄罗斯世界的现实。 这场战争的表演者将在国际刑事法院面前另一种犯罪。 乌克兰可以保证。”他写道。
Alexei Reznikov还发布了灾难的视频。
请请：： 无 1. ssstwitter.com_1686085444895 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/vykonavczi-pidryvu-kahovskoyi-ges-postanut-pered-mizhnarodnym-kryminalnym-sudom-oleksij-reznikov/ 
在Dniep​​er Kherson地区的左岸，敌人将其部队拖延了5-15公里，并继续居住在区域中心纳塔利亚·洪尼克（Natalia Humeniuk） 
作者: ['Андрій Агєєв']
时间: 2023-06-07T52:00:00-04:00
描述: 夜晚在Likvesdatsiyahiyna Namelidkiv ekologa发行Rosiskiki Piacant ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争，他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' gumenyuk2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК', 'ПІДРИВ ГРЕБЛІ КАХОВСЬКОЇ ГЕС', 'ХЕРСОНЩИНА']
类别: News
 即使在乌克兰消除的条件下，生态灾难的后果，俄罗斯所有者也继续从各种小口径的迫击炮和炮兵中炮击霍尔森地区。 据报道，南部信息电信的女发言人纳塔利亚·汉尼库克(Natalia Humeniuk)在唯一的信息电信的气氛中报道了。
此外，纳塔利娅·汉尼克(Natalia Humeniuk)指出，俄罗斯单位在早晨的几天内开始在DNIEPER的左岸出发，也就是说，当他们炸毁HPP时。
她以俄罗斯宣传的经典方式称俄罗斯的宣传。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/na-livomu-berezi-dnipra-hersonshhyny-vorog-vidtyagnuv-svoyi-syly-na-5-15-kilometriv-ta-prodovzhuye-gatyty-po-oblasnomu-czentru-nataliya-gumenyuk/ 
SBU报告怀疑另外7名火箱者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T53:00:00-04:00
描述: SBU居住着Pidozra Shchel 7 Toplaboranders：他们是塞雷达 - 塞雷达 - 索拉特尼兹·阿克西奥诺夫（Yak）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将在乌克兰和乌克兰之间发生。俄罗斯和2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 352351543_771860054594533_2474795779408333176_n.jpg ']
标签: ['КОЛАБОРАНТИ', 'СБУ']
类别: News
 SBU向Firoloborators报告了另外7名的怀疑：其中 - 一位同事，他呼吁克里米亚加入俄罗斯联邦武装部队的行列， 告知 该部门的新闻服务。
“安全局已经记录了另外7名藏在乌克兰暂时占领领土的Koaborators的犯罪活动。其中之一是侵略者“纳塔利亚·皮萨雷瓦(Natalia Pisareva)的负责人，黑海克里米亚的侵略者”。 她最近的“椅子”候选人的竞选活动最近由当地的高拉耶特·阿克索诺夫(Gaulayter Aksyonov)同意。 在任命之前，Pizarevabul是暂时占领的半岛上的“首位文化副部长”，这是信息。
值得注意的是，当在全面干预开始后，在这个“职位”中，她协调了敌方信息运动，以支持俄罗斯联邦的武装侵略。 当时，这次参与公开敦促被俘虏乌克兰捍卫者，并激发克里米亚居民加入俄罗斯战争，以抗击乌克兰战争。 为此，职业“军事官员”授予了她的文凭。
根据调查，为了占领乌克兰半岛Pisarev，自主共和国自治共和国部长委员会的管理办公室。
另一个合作者是卢汉斯克地区乌克兰国家财政部的前职务。 在捕获该地区的一部分之后，她自愿同意侵略者的“提议”，以带领SO被称为“ LNR的财政部”。
她吸引了其他五个同伙来到伪机构的状态。 他们是来自Starobilsky，Novoaydarsky，Milovsky，Novopskov和Markovsky地区的下属。 作为占领机构的一部分，他们是相关地区“ LNR的财政部”的负责人。在这些“职位”中，他们参与了参与东部阵线的俄罗斯占领团体的财政支持。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/sbu-povidomyla-pro-pidozru-shhe-7-topkolaborantam/ 
超过500件爆炸物，包括4架飞机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T54:00:00-04:00
描述: 最后一次，乌克兰的乌克罗兹尼（Ukrodrozhny Service）举行的6辆蠕虫，武装技术……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 051f0000-0aff-0242-be2f-08da173df50a_w1080_h608.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 说明性照片
在6月6日 的最后一天，州紧急服务服务的烟火单位 206次**参与执行矿山任务。
关于它_ 报告 _乌克兰的SES。
发现，扣押和处置的烟火单元(清除)超过 487公顷 。
最常见的烟火单元工作：在Kharkiv地区18 920次，Kyiv地区-7905，Donetsk地区-5733 -5733，Mykolaiv地区-5087，Kherson地区-5366 -5366，Chernihiv -4685 -4685，Sumy -2153 -2153，卫生区-1111 -1111。
参考： 从乌克兰领土上的俄罗斯联邦大规模侵略开始，总共被处置了。 爆炸性受试者和2 891公斤的爆炸物，包括2985个单位。 航空炸弹。检查了超过89,000公顷的领土。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和](https://armyinform.com.ua/2022/12/21/shho-robyty-yakshho-znajshly-ulamky-vorozhogo-dronu-chy-rakety-2/)：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-ponad-500-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-zokrema-4-aviabomby/ 
“是的，通常有一个屁股，晚上有P*构建正在发生的事情”– Perekholnaya Gur Mo 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T55:00:00-04:00
描述: Viiskovy RF Rozpovida Rostoskicision of the Boter的职位：...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰与俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争将发生，当他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: []
标签: []
类别: News
Військовий рф розповідає 关于战斗位置上的困难情况：
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/da-tut-voobshhe-zhopa-nochyu-tut-pzda-chto-tvorytsya-perehoplennya-gum-mo/ 
记者和博物馆交换了在DE工业土地上工作的经验 
作者: ['Володимир Загребельний']
时间: 2023-06-07T56:00:00-04:00
描述: Vistavka Prochkta“乌克兰 - 罗斯塔（Rosp'atta）”的宽敞性在乌克兰伊斯托里国家博物馆（National Museum） ，他们在2022年与乌克兰的战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' obgovorennyam_golovna.jpg ', ' obgovorennyam_001-150x150.jpg ', ' obgovorennyam_002-150x150.jpg ', ' obgovorennyam_003-150x150.jpg ', ' obgovorennyam_004-150x150.jpg ', ' obgovorennyam_005-150x150.jpg ', ' obgovorennyam_006-150x150.jpg ', ' obgovorennyam_007-150x150.jpg ', ' obgovorennyam_008.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙНА', 'ДЕОКУПАЦІЯ', 'ІСТОРІЯ', 'НАЦІОНАЛЬНОГО МУЗЕЮ ІСТОРІЇ УКРАЇНИ У\xa0ДРУГІЙ СВІТОВІЙ ВІЙНІ']
类别: News
 在第二次世界大战中，乌克兰国家博物馆的展览项目“乌克兰 - 十字架”中进行了公开讨论。 如何在工业领土上工作。” 在此期间，记者博物馆首次交换了在释放的土地所有者工作方面的经验。
记者有两个角度。 关于作品的固定观念，乌克兰人报告的创始人，乔治·冈加兹(Georgy Gongadze)奖的获奖者，于2023年为De-Coming rattice的纪录片项目以及“ Deophopputation” Bogdan Logvinenko的纪录片项目。 纪录片《俄罗斯犯罪》(Rightary Crimes to Pivilian)对犯罪进行研究的经验，这是对平民的纪录片，这是英国电视的当地制作电影和空军的无线电语言公司，“我对他呼吁他”关于俄罗斯人在Bucha Sofia Kochmar的罪行-tymoshenko。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-07T56-00-00-04-00/obgovorennyam_001-150x150.jpg) 
 
 Bogdan Logvinenko和Sofia Kochmar-Tymoshenko分别提出了与从事占领的人合作，受到俄罗斯入侵者的酷刑或邪恶的问题。 为了清楚地证明与此类人的沟通的特殊性，索非亚·科赫玛·泰莫什果皮(Sofia Kochmar-Tymoshenocope)摘录了他的电影《我指的是他》。
还讨论了收集博物馆文物的话题。 第二次世界大战中，现代俄罗斯 - 乌克兰国家博物馆的科学与博览会局长伊琳娜·科塔比克(Irina Kotabyuk)表示，在乌克兰领土上进行探险期间收集期间很重要。 当先生与当地居民和军事行政部门合作时。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-07T56-00-00-04-00/obgovorennyam_004-150x150.jpg) 
 
 特别是，该活动的参与者分享了他们对后果的影响以及入侵者不人道行为的目击者的故事。参与者向观众和博物馆展览展示的灯光展示了俄罗斯 - 俄罗斯的生动证据 - 轴承。
 根据会议的结果，参与者同意，有必要加深媒体与博物馆之间的合作，因为博物馆，收集文物，通常带有值得报道的故事，以及记者有时不知道如何使用。 在处理战争后果的同时，在专业道德和心理抵抗领域的经验交流权流也得到了认可。
可以通过以下[链接]查看活动的视频(https://www.facebook.com/warmuseum.kyiv.ua/videos/627034436143072/)在Facebook博物馆页面上。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/zhurnalisty-ta-muzejnyky-obminyalysya-dosvidom-pro-robotu-na-deokupovanyh-zemlyah/ 
交流行动：正如挪威国民警卫队为乌克兰士兵的战斗做准备 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T57:00:00-04:00
描述: Instruktori Norwegian Guards Hemevernet Forsvaret在...与乌克兰战争的框架中他们说，在不久的将来，将与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 352238147_753782513076103_7841528364345583493_n.jpg ', ' 351470825_783806886425152_5348600974702835427_n-150x150.jpg ', ' 351911575_2416665721846084_2157756295921114926_n-150x150.jpg ', ' 351989564_795538825360885_1583569784160132294_n-150x150.jpg ', ' 352088332_761619842331819_6904282676229229470_n-150x150.jpg ', ' 352155841_275105948241601_1898992026131578509_n-150x150.jpg ', ' 352236281_2224812517719975_991454619539862332_n-150x150.jpg ']
标签: ['ЗБРОЙНІ СИЛИ УКРАЇНИ', 'ІНТЕРФЛЕКС', 'КОРОЛІВСТВО НОРВЕГІЯ']
类别: News
 Heimevernet Fersvaret的挪威国民警卫队的讲师在跨国教育操作的框架中“ InterFlex”的基本警告培训训练训练符号，地图上地形的方向以及不确定地形的指示，确定地形的指示，在地形上进行测量，地图，制定了规划运动路线的地形方案，确定Zakhacterial迹象的位置和距离及其周边地区的位置和距离。
技能得以发展，以便所有军人和军事人员都将在当地的定向方式上进行大量的实践练习。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-07T57-00-00-04-00/351470825_783806886425152_5348600974702835427_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
在王国武装部队讲师的专家指导下，乌克兰武装部队的诺维尼亚假期为战斗条件做好了准备。
挪威王国和英国联合王国和北部的欧洲裔王国继续支持乌克兰人民，并继续与著名的国际伙伴合作，以持续违反国际法的行为为乌克兰提供持续的支持。
这是无价的，因为乌克兰人民继续为自己的生活权利，独立和民主国家而战。
2022年到达英国，诺维吉伯王国武装部队的临时军人和军事人员参加了在英国领导人的乌克兰新兵培训计划，与其他伙伴国家一起参加了培训。 武装部队非常感谢挪威王国的帮助!
资料来源： 乌克兰总参谋部 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/operacziya-interfleks-yak-norvezki-naczgvardijczi-gotuyut-do-boyiv-ukrayinskyh-voyiniv/ 
乌克兰总统向联合国安全理事会选举了五个国家 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T58:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统沃罗迪米尔·泽伦斯基·阿尔吉尔（Volodymyr Zelensky Aljir），加扬（Gayan），韩国共和国，斯洛文尼亚（Slovenia）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将与乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰与乌克兰之间的战争他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 5389ed7f-95f8-4aa9-8578-0ebace97f853_w1023_r1_s-1.jpg ']
标签: ['ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'РАДА БЕЗПЕКИ ООН']
类别: News
 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统祝贺阿尔及利亚，圭亚那，共和党，斯洛文尼亚和塞拉利昂，他当选为联合国安理会，并与国家与国家进行了密切合作，以实施 Surforimir .
Про це глава держави написав 在你的级别。
“我祝贺阿尔及利亚，圭亚那，大韩民国，斯洛文尼亚和塞拉利昂在2024 - 2025年期间选举联合国多布。 我们依靠毫不妥协的断言国家和联合国宪章的原则。 他们准备共同努力，以改革拉德贝扎(Radbeza)，这不应拥有侵略者的位置。”他的报告写道。
Volodymyr Zelensky指出，乌克兰将与国家合作，以实施和平公式，以实现乌克兰，欧洲和世界的公正和可持续的Ludlya。
国家元首还对今年完成了联合国安理会的阿尔巴尼亚表示感谢，这是从大规模侵略开始的有效团结和积极的支持。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/prezydent-ukrayiny-pryvitav-pyat-krayin-z-obrannyam-do-rady-bezpeky-oon/ 
NSDC对乌克兰使用“肮脏炸弹”的俄罗斯宣传伪造做出了反应 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T59:00:00-04:00
描述: 罗斯西斯基（Rosiski）宣传假的关于“那些，我成为卡科沃GES，є...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，战争，战争，与乌克兰的战争将于2022
图片: [' signal-2022-03-07-21-03-29-620.jpg ']
标签: ['РНБО УКРАЇНИ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ']
类别: News
 俄罗斯宣传员正在散布关于“卡克霍夫斯卡亚肝脏发生的事情，这是一种恐怖行为。 他已经事先并有目的地计划在武装部队中被称为军事目的，”俄罗斯联邦外交部。
关于它 报告 在国家安全与国防中央防御中心。
分析人士说：“乌克兰的军事情报计划在俄罗斯联邦恐怖袭击，特别是使用“肮脏的炸弹”。
俄罗斯联邦杜马州议长说：“在乌克兰的反攻，目标和目标没有取得成功，武装部队的损失是巨大的。” Volodin。 同样，根据其话，华盛顿和布鲁塞尔被欧洲国家吸引了战争：“承诺基辅政权的成功，但计划“ Barbarossa-2“失败”。
NSDC强调 - 这是莫斯科的另一个假货。 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/u-rnbo-vidreaguvaly-na-fejk-rosijskoyi-propagandy-shhodo-zastosuvannyam-ukrayinoyu-brudnoyi-bomby/ 
由于洪水泛滥，尼兹诺尼普罗夫斯基国家公园的各种动植物受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T5:00:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T23:00:00+03:00
描述: 在赫尔森地区，由于俄罗斯军队的爆炸，卡科夫斯基水电站受到了尼兹尼·德尼普罗夫斯基国家自然公园（Nizhni Dniprovsky）国家自然公园的整个物种组成的影响。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Херсонщина', 'Тварини', 'Нацпарк', 'Затоплення']
类型: Article
 由于探索了Kakhovskaya Hep，Uherson地区受到了Kakhovskaya Hesh Hins的伤害，Kakhovskaya Hesh Hins，整个物种的组成和国家自然公园“ Nizhnodniprovsky”的动植物。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，Kakhovskaya水力发电站| 信息总部”报告 电报 .
«Внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС нацпарку «Нижньодніпровський»завдано збитків на 46 550 000 000 гривень. Через затоплення постраждав весьвидовий склад флори та фауни 国家公园。 一些物种可能会消失。”信息写道。
由于将水位提高了3.5米，大约8万公顷，几乎所有尼兹诺德尼普罗夫斯基国家公园的岛屿都在水下(≈50).
Читайте також: У нацпарк у «Великий Луг» можуть обміліти водно-болотні угіддя 超过1016种公园植物受到损害。 在可能死亡的动物中：野猪，鹿贵族，roe鹿，野兔 - 鲁萨克，野鸡，海狸，马斯克拉特。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719637-cerez-pidriv-kahovskoi-ges-zatopilo-niznodniprovskij-nacionalnij-park.html)，由于卡科夫卡水力发电站的破坏，淹没了领土自然公园“尼兹诺德尼普罗夫斯基”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719770-cerez-zatoplenna-postrazdali-usi-vidi-flori-ta-fauni-nacparku-niznodniprovskij.html 
使用Kakhovskaya水力发电厂的大坝，入侵者受到其部队的伤害，而不是我们的国防军-Anna Malyar 
作者: ['Андрій Агєєв']
时间: 2023-06-07T60:00:00-04:00
描述: 划船了卡科沃GES的划船之后，Vorog Nasam -Shut不愿与我们的Zbroonony约会...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰之间的战争会在和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' kahovska-damba.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ХЕРСОНЩИНА']
类别: News
 敌人使用卡科夫卡水力发电厂的大坝，首先试图不让我们的武装部队实现他们的战术和战略思想。 但是现在我们说局势恰恰相反，俄罗斯人实际上对他们的防御工事有害，他们的军事位置在dnieper占领的赫森地区的左岸。 乌克兰画家国防部副部长在统一信息电视和新闻的播放中告知了这一点。
谈到HPP对与我们国防军的战斗的成功产生负面影响时，副部长强调，这不会影响乌克兰武装部队的计划和行动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/pidirvavshy-greblyu-kahovskoyi-ges-okupanty-bilshe-nashkodyly-svoyim-vijskam-nizh-nashym-sylam-oborony-ganna-malyar/ 
白天，敌人从RSL进行了57次炮击，平民中有受害者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T61:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “反对35枚火箭发射的重叠的反对者……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场新闻，乌克兰与俄罗斯之间的战争是否会发生战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发动战争时，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 351321057_816235616891603_1427278487527645774_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的局势 报告 乌克兰武装部队将军。
“在过去的一天中，敌人使用火箭弹X-101/X-555空军基地导弹击中了35次导弹中风。 所有火箭都被武装部队空军摧毁。 此外，敌人造成了41次航空罢工，并对反应性射击消防系统进行了57次炮击。 不幸的是，有死亡和受伤的人口，公寓楼受损，私人建筑和其他平民基础设施。
此外，俄罗斯恐怖分子犯了另一项军事犯罪 - 为了处置我们的部队，卡哈夫斯卡雅人的内部建筑受到破坏。 由于恐怖袭击，大约有80个定居点在区域中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/protyagom-doby-vorog-zavdav-41-aviaudaru-ta-zdijsnyv-57-obstriliv-z-rszv-ye-zhertvy-sered-czyvilnyh/ 
敌人向切尔尼希夫和苏米地区边界的迫击炮射击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T62:00:00-04:00
描述: syogodnis，7蠕虫，罗斯斯基（RosiSk）付费-Byska 5次庇护Prordordonnni Teritor ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，与乌克兰的战争，与乌克兰2022年的战争，今天的战争将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发动战争当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' obstrily-prykordonnya-e1685522829617.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ПРИКОРДОННЯ', 'СУМЩИНА', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
类别: News
 说明性照片
今天，6月7日，俄罗斯占领部队发射了5倍Chernihiv和Sumy地区的边境地区。
关于它 报告 操作命令“北”。
从06:30到07:10，记录了8个教区，然后从09:00到09:15记录了5个花园，可能是从莱昂尼夫卡定居点地区的120毫米迫击炮录中。
从09:10到09:15，有2个教区，大概是来自地区占地的Galaganivka的120毫米的迫击炮。
从11:10到11:30 12到了，大概是从迫击炮派120毫米的Novovasylivka的120毫米。
从11:50到12:15记录了16个教区，可能是从Rozhkovichi地区的120毫米迫击炮录中。
没有关于当地群体损失或对平民基础设施损失的信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/vorog-obstrilyav-z-minometiv-terytoriyi-prykordonnya-chernigivshhyny-i-sumshhyny/ 
Ruslan Stefanchuk与Melinda Simmons讨论了乌克兰的欧洲 - 大西洋未来问题 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T63:00:00-04:00
描述: 为了乌克兰鲁斯兰·斯特凡库（Ruslan Stefanchuk）的缘故，至高无上的负责人与斯派德女王的大使击败了……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是最后一场。今天，乌克兰与俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争是否会发生战争，无论是否有一年，他们都会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，乌克兰的新闻是与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' 1stef06062023.jpg ', ' 3stef0606.jpg ']
标签: ['ВСТУП УКРАЇНИ ДО НАТО', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'НАДЗВИЧАЙНИЙ І\xa0ПОВНОВАЖНИЙ ПОСОЛ ВЕЛИКОЇ БРИТАНІЇ']
类别: News
 乌克兰鲁斯兰·斯特凡库克(Ruslan Stefanchuk)的Verkhovna Rada主席会见了英国梅琳达·西蒙斯(Melinda Simmons)的大使。 双方讨论了欧元 - 乌克兰欧元的问题。
关于它 报告 乌克兰Verkhovna Rada的新闻服务。
尤其是鲁斯兰·斯特凡库克(Ruslan Stefanchuk)，敦促英国接受支持乌克兰欧洲 - 大西洋方式的文件。
“我们需要某些时间和加入北大西洋待遇的旅程。 我们希望有一个路线图，我们将以荣誉通过这条道路，将前欧盟前联盟和北约搬到北约。”
 他强调，乌克兰现在正在自称北约北约军队的主要任务的价值观和原则，保护了俄罗斯联邦解开联盟的东部国家。
国会议长说：“我们希望有一个路线图，我们将以荣誉通过这条道路，既可以搬到欧盟和北约。”
Ruslan Stefanchuk还专注于下一个俄罗斯的恐怖罪 - 大坝的爆炸 Kakhovskaya Hins . Віннаголосив, що росія має відповісти за всі скоєні злочини, відповідно доміжнародного права.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/ruslan-stefanchuk-obgovoryv-z-melindoyu-simmons-pytannya-yevroatlantychnogo-majbutnogo-ukrayiny/ 
黑海没有“口径”：俄罗斯联邦将火箭发射器启动到基点 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T64:00:00-04:00
描述: 在亚齐夫海的乔诺（Chornoye），7蠕虫的村庄被21 Rosiyki引起乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' korably.jpeg ']
标签: ['ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»']
类别: News
 说明性照片
截至6月7日，黑人，地中海和亚佐夫海中有21艘俄罗斯军舰，其中没有碳火箭。
关于它 报告 武装部队海军的新闻服务。
黑海有13艘敌军，而瓦索夫斯基海是其中之一。
在地中海，俄罗斯拥有7艘船。
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，凯希·耶尼卡尔海峡的通过：
到Azov Sea -20艘船，其中2艘从Bosphorus海峡移动； 到黑海 - 31艘船，其中9艘继续向Bosphorus方向运动。
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，纳粹船只在亚佐夫海。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/zhodnogo-kalibra-u-chornomu-mori-rf-zavela-raketonosiyi-u-punkty-bazuvannya/ 
乌克兰总统在哈尔基夫地区建立了另一个军事行政 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T65:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃尔迪米尔（Volodymyr Zelensky）主席Zelensky在新的维克斯科沃（Viexkovo）的刺激措施中提起了一项法令...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰2022年进行战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会在乌克兰和俄罗斯之间进行战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 269120_1.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВА АДМІНІСТРАЦІЯ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统签署了一项关于在哈尔基夫地区克拉斯诺格拉德地区建立新的军事行政部门的法令。
关于这个 被引用 在乌克兰总统办公室网站上发布的第319/2023号法令中。
该文件写道：“建立Krasnograd地区Kharkiv地区的Natalin农村军事管理局。”
国家元首还指示乌克兰武装部队的总参谋部，哈基夫地区政府采取与军事行政说法有关的措施。
值得注意的是，该法令在其出版之日生效。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/prezydent-ukrayiny-stvoryv-shhe-odnu-vijskovu-administracziyu-u-harkivskij-oblasti/ 
在乌克兰，已经建立了总部的电报频道，以消除爆炸的后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T66:00:00-04:00
描述: 在乌克兰，电报频道“ Kakhovska Hes/总部信息”，Yaki Yakєdin ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022的战争是今天的最后一场，将是今天的战争乌克兰与俄罗斯，俄罗斯与俄罗斯之间的战争是在2022年与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 352355890-802403091437822-8452750829953701705-n.jpg ', ' 44ce2cff-fed7-4c65-baa3-1692eee20394.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 在乌克兰[Kakhovskaya hydroe/staff]中创建了电报频道](https://t.me/shtab_kakhovska_hes/13)，它是消除排除俄罗斯 - 努力 - 电力的后果状态的单一信息来源。
电报频道根据个人资料部，CEB，州和地方当局提供的信息进行更新。
回想一下救援服务，警察，全天候志愿者 撤离 来自洪水地区的城市和村庄的人们。 只有29个定居点被洪水淹没，其中19个定居点在乌克兰控制的领土，有10个在临时职业下。
已经撤离了1560多人，其中1284人来自船舶住宅区。该地区将近1,600名救援人员和警察以及该地区约300套特殊设备工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/v-ukrayini-stvoreno-telegram-kanal-shtabu-iz-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
总统死后授予命令和奖牌数百名乌克兰捍卫者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T67:00:00-04:00
描述: President of Ukraine Volodymyr Zelensky Vidniy of 107 Zakhisnikov sovereigns ... War with Ukraine 2022, War with Ukraine Latest News Today, News War with Ukraine 2022 Last today, will there be a war between Ukraine and Russia and when the war with Ukraine will be他们说，在2022年，他们是否在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 35ba8246793fede_759x425-1.jpg ']
标签: ['УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)主席庆祝了107名乌克兰捍卫者的州奖，其中一百名堕落的军人。
对应 法令#317/2023 由国家元首发表。
值得注意的是，该奖项是“以个人的勇气，在保护乌克兰的国家主权和领土完整，无私的军事义务方面被颁发的。”
奖励订单 “ 有勇气 II学位**
Bondarenko Pavel Sergeyevich-初中中士
Dragus Mikhail Stepanovich(死后) - 士兵
Zaitsev Nikolai Valeryevich(死后) - 中士
Ludanova Oleg Nikolaevich(死后) - 高级士兵
授予三级勇气的勇气 
Yuri Ivanovich Avramenko-中士
Anikanov Denis Ruslanovich(死后) - 初中中士
Babichenko Ivan Andreevich(死后) - 士兵
Bannikov Mykola Ivanovich(死后) - 高级士兵
Baranyuk Vladislav Viktorovich(死后) - 士兵
Berezhny Danylo Sergeyevich(死后) - 高级士兵
白色保罗·尤里维奇(Paul Yurievich)(死后) - 士兵
邦达·亚历山大·谢尔盖耶夫(Bondar Alexander Sergeyevich)(死后) - 士兵
Andriy Bondarenko(死后) - 初中中士
亚历山大·邦德伦科(Alexander Bondarenko)(死后) - 士兵
亚历山大·布里奇(Alexander Bulich)(死后) - 高级士兵
Vladimir Varenik(死后) - 高级士兵
Vysotsky Alexander Leonidovich(死后) - 酋长
Vlasenko Pavel Nikolaevich(死后) - 士兵
Voitenko Sergey Alekseevich(死后) - 高级士兵
Volodymyr Voloshina(死后) - 士兵
谢尔盖·格拉西莫夫(Sergei Gerasimov)(死后) - 高级士兵
Gnidenko Vladimir Nikolaevich(посмертно) - 士兵
Goncharenko Yevgeny Nikolaevich(死后) - 高级中士
弗拉基米尔山Alekseevich(死后) - 中士
Hrysyuk Alexander Vasilyevich(死后) - 高级中士
安德烈·格里戈洛维奇(Andrei Grigorovich)的肿块(死后) - 中士
Datsyuk Artem Alexandrovich-高级士兵
DMITRENKO VLADIMIR IVANOVICH(死后) - 初中中士
Dovbik Igor Olegovich(死后) - 中士
亚历山大·德罗兹达(Alexander Drozda) - 初中中士
Dubovik Yevgeny Olegovich(死后) - 中士
Eszhelonk Sergey Igorovich(死后) - 士兵
Zhukov Andriy Ivanovich(死后) - 士兵Zabar Yuri Vasilyevich(死后) - 士兵
Zablotsky Sergey Tarasovich(死后) - 士兵
Oleksandr Oleksandrovich(死后) - 士兵
Alexei Zapotocki(死后) - 初中中士
伊万娃(Ivanova)Vitaliy Petrovich(死后) - 初中中士
ILECHKA IGOR YAROSLAVOVICH(死后) - 士兵
Kalashnik Mykola Borisovich(死后) - 中士
Canova Dmitry Yurievich(死后) - 士兵
亚历山大·卡尼西娜(Alexander Karnishina)(死后) - 初中中士
KOVAR VLADIMIR NIKOLAEVICH(死后) - 士兵
亚历山大·科瓦克(Alexander Kovalchuk) - 士兵
Kovtun Andrei Olegovich(死后) - 士兵
Ivan Kozhukhovsky(死后) - 初中中士
Kozachenko Alexander Viktorovich(死后) - 士兵
Kosyuchenko Yaroslav Alexandrovich(死后) - 初中中士
Kravchenko Alexei Alexandrovich(死后) - 高级中士
Krasia anatoly iftemovych(死后) - 中士
Kryukov Nikolai Anatolyevich(死后) - 士兵
Kuzmenko Roman Viktorovich(死后) - 士兵
Laus Anatoly Vladimirovich(死后) - 士兵
亚历山大·莱昂滕科(Alexander Leontenko)(死后) - 士兵
亚历山大·利特瓦克(Alexander Litvak)(死后) - 士兵
Lytvyn Alexander Nikolaevich(死后) - 士兵
Andriy Litvinchuk(死后) - 士兵
弗拉迪斯拉夫·帕夫洛维奇森林(死后) - 士兵
Mazura Vadim Vladimirovich(死后) - 士兵
彼得·尤里维奇(死后) - 士兵
Margvelashvili Avstil Vladimirovich(死后) - 中尉
Marchak Taras Ivanovich(死后) - 士兵
Marchuk Fyodor Viktorovich(死后) - 士兵
YAN ALEXANDROVICH METSEVSKY(死后) - 士兵
Vadim Monzolevsky(死后) - 士兵
Mosiychuk Mikhail Alexandrovich(死后) - 高级士兵
明智的塔拉斯·瓦西里维奇(Taras Vasilyevich)(死后) - 士兵
穆萨·亚历山大·亚历山德罗维奇(死后) - 高级士兵
Nesterov Ivan Valeryevich(死后) - 士兵
诺瓦科夫斯基·伊万·伊万诺维奇(死后) - 士兵
Osipova Andrei Alexandrovich(死后) - 初中中士
Pavlenko Andrei Igorovich(死后) - 士兵
Pavlyuk mykola Vasilyevich(死后) - 士兵
Pavlyuk Mikhail Stepanovich(死后) - 士兵
Piskunova Vladimir Sergeyevich(死后) - 初中中士
Rostislav Romanovich(посмертно) - 高级士兵
Andriy Polishchuk(死后) - 士兵
Vladislav Alexandrovich Polyarenko(死后) - 中尉正义的弗拉基米尔·亚历山德罗维奇(死后) - 高级士兵
Pagina Alexander Alexandrovich(死后) - 士兵
渔夫Alexei Nikolaevich(死后) - 高级士兵
Rybalkin Pavel Andreevich(死后) - 士兵
Savchenko Artem Alexandrovich(死后) - 士兵
Savchenko Igor Andreevich(死后) - 士兵
亚历山大·萨维奇(Alexander Savchuk)(死后) - 士兵
Samsonova Anatoly Yurievich(死后) - 初级中尉
Serdyukova Roman Nikolaevich(死后) - 初级中尉
尼古拉斯·亚历山德罗维奇(死后) - 士兵
四十个罗马尼古拉维奇(死后) - 士兵
苏丹·阿米尔·伊蒂佛特·ogli(死后) - 士兵
Sukhonos Stanislav Sergeyevich(死后) - 初级中尉
Tymoshenko Ilya Vitaliyovich-上尉
Maxim Tikhonenko(死后) - 高级士兵
Alexei Toshmarava(死后) - 高级士兵
Troshkova Konstantin(死后) - 士兵
Filonenko Mykola Vadimovich-士兵
Khomiak Andrei Grigorovich(死后)- 盐
Cemodurova dmititra panasovic(死后) - 士兵
Chemchuk Roman Viktorovich(死后) - 士兵
切尔诺沃尔罗马谢尔盖耶维奇(死后) - 初中中士
Schwartz Ruslan Nikolaevich(死后) - 士兵
Andrey Schist(死后) - 高级中士
Dmitry Yurievich Shcherban(死后) - 士兵
Anatoly Vadimovich Yarovenko(死后) - 士兵
奖励奖牌 “ 祖国的后卫” **
Borshch Oleg Anatolyevich(死后) - 士兵
Sergey Mishchuk(死后) - 士兵
Tokai Raphael Yurievich(死后) - 高级士兵。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/prezydent-posmertno-nagorodyv-ordenamy-j-medallyamy-sotnyu-zahysnykiv-ukrayiny/ 
协调总部利用所有机会收集有关捍卫者囚犯的信息 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T68:00:00-04:00
描述: Ziinitivativ在协调的总部Ziinitivativ“乌克兰乌克兰人的Piditrim的总部”当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2e0b30d4-52df-4c12-9445-e77ca922b1ba.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 在非政府组织“乌克兰海军陆战队员工”的倡议下，与一名海军陆战队单独的步兵米哈伊尔·比利恩斯基(Mikhail Bilynsky)的家人的统一会议在协调学校举行。
关于它 报告 询问战俘的询问总部。
协调总部指出，人和俘虏军人的信息是通过不同的方式收集的：这是俄罗斯联邦联邦部通过红十字会的国际委员会的官方确认，来自开放式资料来源。
亲戚来自大量有价值的信息。 但是，部分信息对访问有限制，因此禁止披露它。 应当指出的是，协调总部不进行操作和独立搜索措施，这是由相关授权机构完成的。
至于严重受伤和严重病的捍卫者，员工代表声称，在谈判过程中，每次都将重点放在这类军人上。
根据日内瓦严重受伤和严重病的惯例，战斗力必须在没有任何条件的情况下返回。 同样，如果没有交易所参与，应将侵略者国家非法在自由场所非法拥有的儿童，妇女和平民人质。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/koordynaczijnyj-shtab-vykorystovuye-usi-mozhlyvosti-shhob-zibraty-informacziyu-pro-polonenyh-zahysnykiv/ 
141定居点在过去的一天被Rosarmia解雇 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T69:00:00-04:00
描述: Rosiyski visyska的最后一遍是由乌克兰9个地区的三位一体炮击。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 0b0bf9bc-4117-4da6-b3be-6af1f32f33e7.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ІНФРАСТРУКТУРИ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰9个地区的领土开火。
关于它 报告 军事媒体中心。
来自不同类型的武器(迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，无人机，战术航空)141个定居点和75个基础设施站点被解雇。
根据初步信息，有5名平民被杀，2人受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/141-naselenyj-punkt-buv-obstrilyanyj-rosarmiyeyu-za-mynulu-dobu/ 
CERT-UA警告针对国家组织和乌克兰媒体的网络审查 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T6:00:00-04:00
描述: uririravava raite rubsanny在comp -comp -comp -ogoga klastynannya上，牛的功能...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争是否会在他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 351186547_560984829441572_2170652143941613043_n-scaled.jpg ']
标签: ['CERT-UA', 'КІБЕРШПИГУНСТВО']
类别: News
 政府对乌克兰计算机紧急事件的反应团队，该团队是国家特殊通信和保护乌克兰Cert-UA的一部分，警告乌克兰媒体的国家组织和编辑。
关于它 报告 乌克兰州特别通信和信息保护服务
“从2022年下半年开始，到目前为止，政府团队是对乌克兰Cert-UA的计算机紧急情况的回应，该乌克兰在通信的国家秘书处进行了运作，请监视UAC-0099黑客在公共组织和媒体编辑中的间谍活动乌克兰。
使用E -Mail和Messenger分发文件的攻击者(https://armyinform.com.ua.HTA, .EXE, .RAR, .LNK)其发布会损坏计算机程序。 特别是 - 单页，Thumbchop(Chrome Toopera的刺痛)，clogflag(基勒)和别的(请参阅[此处]更详细地(https://www.cip.gov.ua/.../sho-take-programa-stiler...)).
Протягом 2022–2023 років згадане угрупування дістало несанкціонованийвіддалений доступ до кількох десятків комп’ютерів в Україні», — йдеться уповідомленні.
Нагадаємо, нещодавно Держспецзв’язку попереджала 关于在网络钓鱼SMS的乌克兰人之间的分布。
早些时候，政府对乌克兰克特-UA计算机紧急情况的反应团队已经发现并 研究 关于“帐户”主题的危险电子邮件的黑客集团UUCAC-0006分发的下一个广告系列的事实。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/cert-ua-poperedzhaye-pro-kibershpygunstvo-shhodo-derzhavnyh-organizaczij-ta-ukrayinskyh-media/ 
敌人撞到了哈尔基夫地区的火箭击中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T6:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T23:05:00+03:00
描述: 俄罗斯军队大约在22:30袭击了哈尔基夫的火箭中风。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15377... ']
标签: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 RFFZAP部队大约22:30是哈尔基夫的火箭架。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/generalmarsel/3728)乌克林福姆报道，哈尔基夫军事驻军谢尔盖·梅尔尼克(Sergey Melnyk)负责人。
“敌人袭击了 哈尔基夫地区 与S-300 SPR。
建立了有关可能破坏和受害者的信息，” - 写道。
另请阅读： [俄罗斯人四次 炮击 尼科波尔区(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719720-rosiani-cotiri-razi-obstrilali-nikopolskij-rajon.html)Kharkiv OVA负责人Oleg Synigubov，在[Telegram]中指定(https://t.me/synegubov/6391)俄罗斯军队击中了Chuguev地区的S-300P火箭。
他写道：“根据初步数据，C -300导弹被占领。”
OVA的负责人补充说，有关受害者和破坏的信息被澄清，呼吁不忽略警报信号，因为敌人可能会导致重复的房屋。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719771-vorog-zavdav-raketnih-udariv-po-harkivsini.html 
俄罗斯社会对乌克兰的战争并不明确 
作者: ['Андрій Агєєв']
时间: 2023-06-07T70:00:00-04:00
描述: 关于Tsogodni，Ministan of Ministan of Ukraine Ganna Malel在Efiriєdina宣布...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' golovna-rdk.jpg ']
标签: ['ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 今天，乌克兰·安娜·玛丽亚尔(Eviridna Information Tele)的乌克兰国防部副部长今天提出了这一点。
特别是应贝尔戈罗德地区事件的领先发展的要求，特别是安娜·马利亚(Anna Malyar)指出，国防部密切监视了纳博尔戈罗德(Nabolgorod)方向的状况。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/rosijske-suspilstvo-ne-tak-odnoznachno-stavytsya-do-vijny-rozvyazanoyi-rosiyeyu-v-ukrayini-ganna-malyar/ 
Volodymyr Zelensky指出了132名乌克兰捍卫者的奖项 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T71:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔Zelensky Vidniy总统，主权Nagorods 132乌克兰人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争以及乌克兰和俄罗斯之间的战争将会他们说，乌克兰将在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' nagorody.jpg ']
标签: ['ДЕРЖАВНІ НАГОРОДИ']
类别: News
 乌克兰沃罗迪米尔Zelensky总统庆祝了132名乌克兰军人的州奖，其中100名死后。
相应的法令 第318/2023号 张贴在总统办公室的网站上。
值得注意的是，该奖项是“以个人的勇气，在保护乌克兰的国家主权和领土完整，无私的军事义务方面被颁发的。”
授予Bohdan Khmelnitsky II学位的命令 
Petriuk Danishra Tanasiyovych-上校
授予Bohdan Khmelnitsky III学位的命令 
Gusinsky Vyacheslav Vyacheslavovich-上校
Zinkevich Vladislav Denisovich-上尉
丹尼斯·尼古拉维奇(Denis Nikolaevich) - 队长
授予三级勇气的勇气 
Beckish Vladimir Yaroslavovich(死后) - 士兵
尤里·帕夫洛维奇(Yuri Pavlovich)的Hieza-高级中士
Bilyk Dmitry Vasilyevich(死后) - 中士
双胞胎Vitaliy Dmitrovich(死后) - 士兵
Bodnar Sergey Vasilyevich(死后) - 高级中士
Andriy Boychuk(死后) - 士兵
Borisov Igor Valentinovich(死后) - 高级士兵
Brevka Andrei Bogdanovich(死后) - 士兵
Bugerchuk Dmitry Ruslanovich(死后) - 高级中士
Buchachsky Dmitry Alekseevich(死后) - 高级士兵
Vasylenchuk ivan Antonovich-士兵
Vasilechka Mikhail Mikhailovich(死后) - 高级士兵
温格维克多·彼得罗维奇(死后) - 中士
Vitvitsky Vitaliy Vasilyevich(死后) - 士兵
Andrei VolodyMyrovych-队长
Voloshinyuk Arcadia Antonovich-士兵
Voloshchuk Oleg Bogdanovich(死后) - 高级士兵
Vladimir Gavrilchuk(死后) - 士兵
Gafiychuk Ruslan Vasilyevich-上尉
Gerchovsky Vasily Vasilyevich(死后) - 士兵
亚历山大·赫纳蒂克(Alexander Hnatyuk)(死后) - 士兵
Pigeon Maxim Viktorovich(死后) - 士兵
Vladimir Ivanovich Golubia(死后) - 士兵
Goroshkevich Vladimir Mikhailovich-上尉
Zakhariya Grebeneva(死后) - 初中中士
Grigoryak Sergey(死后) - 士兵
Vasily Tarasovich Grykulak(死后) - 士兵
Hrynyshyn Anatoly Valeryevich-高级中尉
Grineiv Nikolai Nikolaevich(死后) - 士兵
古利斯·尼古拉·尼古拉维奇 - 队长
Guytenyuk Vasily Nikolaevich(死后) - 中士Datsyuk Vitaliy Alexandrovich-士兵
Demianchuk Cyril Ivanovich-队长
狂野的Anatoly Konstantinovich(死后) - 士兵
Anatoly Borisovich Diiva总部工作人员
亚历山大·弗拉基米罗维奇(死后) - 初中中士
DiDura Emmanuel Viktorovich-高级士兵
Dotsenko Maxim Vladimirovich(死后) - 士兵
Drozda Peter Alexandrovich-士兵
Dronyak Ivan Vasilyevich(死后) - 酋长
执事Ilya Mikhailovich(посмертно) - 士兵
Sergey Alexandrovich的Vidkova-中尉
Mykola Vasilyevich Zubal(死后) - 士兵
Zubina Mikhail Mikhailovich(死后) - 士兵
Zueva Sergey Sergeyevich(死后) - 高级中士
伊万尼科·亚历山大·尼古拉维奇(Ivanenko Nikolaevich)(死后) - 士兵
Ivanov Vladimir Vladimirovich(死后) - 高级士兵
伊万诺夫·亚历克西尼·尼古拉维奇(死后) - 士兵
Ivashchuk Viktor Olegovich(死后) - 士兵
Ignatyuk Pavel Yaroslavovich(死后) - 士兵
伊万·维克托罗维奇的白菜 - 士兵
Katana Vasily Serafimovich(死后) - 中士
Vasily Kvasnyuk(死后) - 中士
Vasily Vasilyevich的Kishlyak(死后) - 士兵
Kolodiy Igor Mikhailovich(死后) - 初中中士
圣诞节罗马Zinovievich(死后) - 初中中士
皇家胜利者Vasilyevich(死后) - 士兵
Kravtsov Dmitry Vladimirovich(死后) - 士兵
Kravchuk Alexander Vladimirovich-高级士兵
Kurylyuk Andriy Vasilyevich(死后) - 高级士兵
库钦斯基尤里·维克托维奇 - 中士
Kushnir Vitaliy Igorovich(死后) - 士兵
Lazarenko Alexander Romanovich(死后) - 士兵
Lazoriak Yuri Vasilyevich(死后) - 酋长
Levenets Ruslan Ivanovich(死后) - 士兵
病毒YASLAV YOSYPOVYCH(死后) - 高级士兵
百兰斯·谢尔盖·尼古拉维奇(Limar nikolaevich)(死后) - 士兵
Lysenko Anatoly Nikolaevich(死后) - 士兵
Alexei Lozovsky(死后) - 士兵
Makovetsky Taras Ivanovich(死后) - 士兵
Maryniuk Vyacheslav Viktorovich-士兵
Marusich Vladimir Vasilyevich(死后) - 士兵
Matviychuk Vadim Vitaliyevich(посмертно) - 士兵
Melnik Yuri Nikolaevich(死后) - 高级中士
Motny Vladimir Yaroslavovich(死后) - 初中中士
亚历山大·安德里维奇(Musia Alexander Andreevich) - 高级中尉
瓦迪姆·瓦迪姆(Vadim Vadim)(死后) - 士兵
Anatoly Alexandrovich Nashkevich(死后) - 士兵德国vasyl semenovich总部
Vitaliy Ivanovich Oblochinsky-士兵
Oger Andrei Nikolaevich(死后) - 士兵
Oleg Oleg Sergeyevich(死后) - 士兵
亚历山大·彼得罗维奇·帕拉特尼克(Alexander Petrovich Palatniuk)(死后) - 士兵
养蜂人Ruslan Afanasievich(死后) - 士兵
佩莱卡·彼得·尼古拉维奇(死后) - 高级士兵
Petrenko Maxim Olegovich(死后) - 士兵
Prokopchuk Andriy Anatolyevich(死后) - 初中中士
Proskur Andrei Vitaliyevich-士兵
Valery Valery(死后) - 士兵
Victor Georgievich(死后)-Headquarters
Romanyuk Igor Miroslavovich(死后) - 士兵
Rusnak Ivan Illich(死后) - 高级士兵
Savchuk Taras Vladimirovich(死后) - 高级士兵
Saika Oleg Romanovich(死后) - 高级士兵
Andriy Samborsky(死后) - 初中中士
Samsonovich Edward Ivanovich(死后) - 士兵
Sankov Sergey Valeryevich(死后) - 士兵
说西里尔·谢尔盖耶夫(Seril Sergeyevich)(死后) - 士兵
Yuri Vasilyevich(死后) - 高级士兵
Semeniuk Bohdan Vasilyevich(死后) - 初中中士
Seniuk Andriy Dmitrovich(死后) - 士兵
Seremchuk Bohdan Bogdanovich(死后) - 高级士兵
Mikhail Sysoev(死后) - 士兵
Ivan Stepanovich Sytnik(死后) - 士兵
锡克尔·米哈伊尔·尼古拉维奇(Nikolaevich)(死后) - 高级士兵
Sorokina Vitaliy Sergeyevich(死后) - 中士
Sokhan Andriy Andreevich-中尉
Valentina Susky(死后) - 士兵
干燥的Artem Olegovich(死后) - 士兵
Terban Anatoly Mikhailovich(死后) - 士兵
Tymoshenko Konstantin Vitaliyevich(死后) - 士兵
Timchuk Ruslan Yaroslavovich-中士
Fedorishchev Mikhail Vyacheslavovich(死后) - 士兵
Feshchuk Vitaliy Andreevich(死后) - 高级士兵
Fracevir Sergey Tanasievich(死后) - 高级中士
Hamliy Vladimir Viktorovich(死后) - 士兵
Artem Igorovich的尾巴(死后) - 士兵
Vasily Mikhailovich(死后) - 士兵
Chmily Igor Ivanovich(死后) - 中士
Cherney Yuri Ivanovich-少校
Shevchenko Alexander Nikolaevich(死后) - 中士
Shevchuk Andriy Alekseevich(死后) - 士兵
Shuvalov Andrei Olegovich-士兵
Yamnich Irina Vasylivna -Sergeant
Yashchuk Igor Olegovich-高级中尉
罗马·斯坦尼斯拉瓦维奇(死后) - 士兵。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/volodymyr-zelenskyj-vidznachyv-nagorodamy-132-zahysnyka-ukrayiny/ 
历史上最大的：北约的航空部署将在德国举行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T72:00:00-04:00
描述: 在Teritor Nimechini，在Istori Nato nato avisaatsInt的Vidbunsu Nutilshi的12-23蠕虫上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争2022年是战争的最后一场战争，将是一场战争，将是一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰的战争是在与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' 20230401-a400m-ad23-heyn-100.jpg ']
标签: ['БАГАТОНАЦІОНАЛЬНІ НАВЧАННЯ', 'НАВЧАННЯ НАТО', 'НАТО']
类别: News
 6月12日至23日，最大的空军后卫23 Natho -Auto -oviation训练将于6月12日至23日在德国领土上进行。
关于这个 报告 在Bundeswehr网站上。
几乎所有的演习都计划在德国，尤其是在下萨克森，巴伐利亚和施莱斯祖母 - 戈尔斯坦的气氛中。
来自22个国家 /地区的大约250架飞机参与了空军后卫的演习，这将使空军训练成为1949年北约基金会以来最大的训练。
德国的领导将集中于优化参与国家之间的合作。
注意到，行动的情况是在北约援助方案5中建立的。培训的主要目的是与北约空军部队开发空运。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/najmasshtabnishi-v-istoriyi-u-nimechchyni-vidbudutsya-navchannya-nato-z-rozgortannya-aviacziyi/ 
FSB试剂被Dnipropetrovsk的武装力量的武装力量拘留。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T73:00:00-04:00
描述: 俄罗斯代理人Yaki的Dnipropetrovsk地区的柜台Zakhodin的PID小时...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年是否有一年的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' bc4949be673e4cc5a834785f6d12f63a.jpeg ']
标签: ['АГЕНТ ФСБ', 'ДНІПРОПЕТРОВЩИНА', 'КОНТРРОЗВІДКА СБУ']
类别: News
 在反对措施的过程中，俄罗斯代理人在dnipropetrovsk暴露了，他们为俄罗斯入侵者收集了有关武装部队武装部队武装部队及其出发地的天堂的类型和数量。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
他还移交给了人数和社会支持的领土中心的入侵者(军事入伍办公室)并试图确定涉及弹药供应到正面的铁路线。 对于每项任务，俄罗斯特工从他的“策展人”从FSB那里收到了4000名Hryvnias。 为了阴谋，这笔钱是在加密货币电子钱包的帮助下由叛徒转移的。
需要情报信息来准备该地区的一系列空袭，首先是为了击败战略对象。
根据调查，一名当地居民被拘留，他于2022年7月担任FSB的人员。 在俄罗斯特殊服务的视野中，他通过了俄罗斯电报之一，在那里定期发射了乌克兰军队职位的照片。
将来，他通过使者与侵略者保持联系。 为了执行智力，他去了他隐藏的地方观看物体，也询问了他需要的信息。
当在该人的居住地进行搜索时，发现了Iplanchet的手机，他用来与FSB进行通信。
被拘留者被告知涉嫌在国家条件下犯下的国家背叛。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/zatrymano-agenta-fsb-yakyj-shpyguvav-za-bojovoyu-aviacziyeyu-zsu-na-dnipropetrovshhyni/ 
武装部队收到了大型卡车运输弹药 
作者: ['Тетяна Головатюк']
时间: 2023-06-07T74:00:00-04:00
描述: 在伊托拉亚博物馆的三位一体博物馆的猕猴桃上，另一个svitoviy visine ...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰最新新闻的战争，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场，将是今天的最后一场。乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' golovna-19.jpg ', ' foto_1.jpg ', ' foto_2_1-150x150.jpg ', ' foto_3-150x150.jpg ', ' foto_4-1-150x150.jpg ', ' foto_5-1.jpg ']
标签: []
类别: News
 在基辅，在乌克兰国家历史博物馆，志愿组织被政党移交给了军人。 这些机器旨在提高弹药运输，武器和军事设备的效率，武器和军事设备由西方合作伙伴补充为乌克兰。
该设备被移交给军队，由军事设备部门负责人，武装部队武装部队指挥乌克兰安德里·布里安(Andriy Buryan)。
 - 这样的卡车对于武装部队执行战斗任务至关重要。这些汽车最重要的功能是军事设备，武器和弹药的运输。 因此，这些汽车的存在将加速并改善我们军方的工作， - 副局长Vitaliy Paliychuk说。
作为该倡议的一部分，由Man Sea，Volvogroup，Scania和Damm生产的6套货物设备将被送往乌克兰武装部队的一支军事部队之一。前4辆卡车已移交给活动，他们已将其移交给活动，他们将将扭转到乌克兰。 同时，其中一辆卡车将借助人道主义援助暂时前往Nershson地区。
*!(康科德班克). Фінансове забезпечення ініціативи — Біржа Благодійності«ДоброДій», операційні процеси закупівлі — Фонд «Сучасна Україна», додатковатехнічна підготовка вантажівок — Front-Art.
— Ми завжди намагаємося підбирати такі ініціативи та проєкти, які матимутьдовгостроковий результат та системне вирішення питання. А передача вантажівокдля Збройних Сил України — це якраз вирішення системного питання логістики,постачання важливих боєприпасів, товарів першої необхідності для нашихвійськових, — каже голова правління Біржі Благодійності «ДоброДій» ЛолітаКузіна.
 
 
 
 通常，所有设备都是从挪威，德国和波兰购买并运送到乌克兰的。 所有转移的军事设备的总成本将超过850万UAH。
慈善家不会停在那里，并计划将来组织这种装备的赏金。
foto和视频victor dehtyar 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/zsu-otrymaly-velykogabarytni-vantazhivky-dlya-transportuvannya-boyeprypasiv/ 
俄罗斯军队可以建立Bahmut团体 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T75:00:00-04:00
描述: Rosiyski Vissyska可以是行政丑陋的Bil Bakhmut，以崇拜对乌克兰2022年战争，与乌克兰与乌克兰的战争，今日与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的《新闻战》，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，以及当俄罗斯与俄罗斯之间的战争以及当，当，当，当，当，当俄罗斯和俄罗斯战争时，当，当，当，当，当，当，当，当，当，当，当乌克兰战争，当他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' 317089427.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 俄罗斯军队可以增加巴赫穆特团体，以恢复对城市周围丢失职位的控制 - 评论 军事媒体中心关于紧急住所。
“入侵者还将试图在库皮斯克·塔利曼(Kupyansk Taliman)的指示中激活他们的攻击。 为了建立对马林卡市俄罗斯军队的全面控制，将继续在阿夫迪夫卡地区继续暴风雨。
根据信息，在不考虑IRESER边界掩护的情况下，俄罗斯联邦的占领部队有330层军事地层和多达6.5万单位的重型武器。 情况很复杂，但受到控制。
乌克兰的防御力量造成了敌人的损失，在某些地块中，乌克兰乌克兰人成功了。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/rosijski-vijska-mozhut-naroshhuvaty-ugrupovannya-bilya-bahmuta/ 
在哪里和作为战斗人员可以申请特权 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T76:00:00-04:00
描述: Z Putan Schodo认可了PILG LYUDINA，甚至被那个宣布...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一场战争，将在乌克兰和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯之间发动战争当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 630_360_1462927657-8164.jpg ']
标签: ['ПЕНСІЙНИЙ ФОНД УКРАЇНИ', 'ПІЛЬГИ УЧАСНИКАМ БОЙОВИХ ДІЙ']
类别: News
 一个人可以向乌克兰的养老基金申请特权。
关于它 报告 政府门户。
您可以以一种方便的方式上交：
亲自向乌克兰养老基金的选定服务中心或村庄执行机构的授权官员，定居点，各个领土社区的市议会，提供行政服务中心； 通过邮件将文件发送到基金机构的地址； *在线 - 通过乌克兰养老基金，养老基金移动申请或通过门​​户的服务。
*!(https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/373-2019-%D0%BF#Text).
Нагадаємо, що уряд спростив 将退伍军人申请到乌克兰养老基金的尸体的程序，以形成福利。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/kudy-i-yak-uchasnyk-bojovyh-dij-mozhe-zvernutysya-za-pryznachennyam-pilg/ 
乌克兰检察长办公室：已记录了17,000多名针对国家安全罪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T77:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' warcrime-07062023ua.jpg ', ' warcrime-07062023en.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至7 6月 注册：
此外，根据少年检察官的官方数据，由于俄罗斯联邦的侵略， 1490名儿童已成为 ，包括：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-ponad-17-tysyach-zlochyniv-proty-naczbezpeky-7/ 
乌克兰和土耳其总统讨论了卡克霍夫斯卡亚水力发电厂周围的情况 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T78:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔Zelensky Zelensmov Rozmov总统与Tehechini总统...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天将与乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' photo_5188671470161742826_y.jpg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РЕДЖЕП ТАЇП ЕРДОГАН']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统与总统研究区Recep Taiip Erdogan进行了电话交谈。 特别是，领导人讨论了对卡科夫卡水力发电货物的调查。
“他谈到了纳卡科夫斯基水电站俄罗斯恐怖袭击的人道主义和环境后果，包括ZPP的风险。 他已经传递了消除灾难的紧急需求清单。” 说 乌克兰国家负责人。
根据弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)的说法，土耳其的声音在乌克兰领土的占领部队的投射时很重要。 以及包括克里米亚tatar在内的更非法的囚犯以及谷物倡议的延续。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/prezydenty-ukrayiny-ta-turechchyny-obgovoryly-sytuacziyu-dovkola-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
29分被洪水淹没，撤离了1500多人：总部消除后果的第一个结果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T79:00:00-04:00
描述: Ryatuvalni Service，Politziya，Tsilodovo Evakoyut的志愿者Iz洪水泛滥的雾气...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及乌克兰和俄罗斯之间的战争将会，他们在2022年与乌克兰的战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5188692575631036296_y.jpg ', ' photo_5188692575631036299_y-150x150.jpg ', ' photo_5188692575631036301_y-150x150.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ШТАБ ЛІКВІДАЦІЇ НАСЛІДКІВ']
类别: News
 救援服务，警察，志愿者全天候撤离洪水泛滥的人和赫尔森地区的村庄。 实际上，实际上有29个定居点被淹没，在乌克兰控制的领土上有19个定居点，有10个定居点在临时职业下。
在电报频道中有关它 报告 Kakhovsky水力发电站的后果配备。
已经撤离了1560多人，其中1284人来自船舶住宅区。该地区将近1,600名救援人员和警察以及该地区约300套特殊设备工作。
在夜间，赫尔森的水升高了1米，预计白天会继续准备。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-07T79-00-00-04-00/photo_5188692575631036299_y-150x150.jpg) 
 内政部长伊戈尔·克里姆森科(Igor Klimenko)指示进行评估生态威胁的工作。
“我们需要理解，填埋场，墓地，肥料仓库和安全性。 并为我们的人民竭尽所能，让我们感到有力量和一天。”他说。
同样，今天，Mykolaiv，Dnipropetrovsk和Zaporizhhya地区军事行政部门的负责人讨论了有关水体的铺设，井的布置以及避免饮用水缺乏的问题。
回想一下，已经从恢复基金中分配了15亿辆Hryvnias，以建造两个新的中继孔。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/pidtopleno-29-punktiv-evakujovano-ponad-1500-lyudej-pershi-pidsumky-shtabu-z-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
Zelensky：在赫尔森地区被杀的每个人都是现有国际建筑的判决 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T7:07:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T23:07:00+03:00
描述: 对于赫尔森地区正在发生的事情，世界需要明确而快速的反应，因为现有国际建筑的判决是探索Kakhovskaya水力发电厂而死亡的每个人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16617... ']
标签: None
类型: Article
 世界对赫尔森地区正在发生的事情的必要和快速反应，因为每个因探索卡科夫卡水力发电站而死亡的人都是国际建筑中存在的一句话。
Volodymyr Zelenskyy在[视频更近的视频]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=EFaUZEBqiYU)，报道乌克林福姆。
“现在，发生的事情需要世界上明确而快速的反应。即使可以肯定的是 - 赫尔森地区被占领的临时领土上有多少人可以在不营救，没有饮用水，没有食物的情况下死亡，没有食物医疗保健，“他说，并强调，尽管炮击，人们都会尽可能地拯救人们。” - 国家元首。”
video： 总统办公室 
但是，据总统称，需要大规模的努力。 必须立即加入救援行动，并帮助被占领的人[Kherson地区]立即加入国际组织，例如国际红十字会。(https://www.ukrinform.ua/tag-hersonsina)。
总统说：“每个杀害的人都被判处现有的国际建筑，国际组织已经学会了生活。”
另请阅读： Kakhovskaya水力发电站： Zelensky 转移到乌克兰的Macuonopods以消除灾难 国家元首指出，世界上许多领导人，国家领导人，政府，州际协会都表示对乌克兰的支持，并明确谴责了俄罗斯埃克斯的犯罪。 Zelensky强调说：“我们必须对买家负责。现在，由于俄罗斯的过错，我们必须集中注意世界的注意力，以消除税收灾难的后果，我们必须防止占领者的进一步破坏性。”
正如乌克林福姆报道的 在6月6日的晚上，俄罗斯俄罗斯军队的卡霍夫斯卡亚水力发电站 。 灾难地区的赫尔森地区的右岸发现自己约有16万人。疏散始于危险的地方。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719772-zelenskij-kozna-zagibla-ludini-na-hersonsini-virok-naavnij-miznarodnij-arhitekturi.html 
白天的国防军航空通过敌人击中15次跳动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T80:00:00-04:00
描述: DOB的AVISAATSIA国防军在Zserdzhennya地区进行了15次罢工……特别是……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会在，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
标签: ['ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
国防军的航空在个人工作人员集中和2对面的敌人的防空导弹综合体中进行了15次跳动， 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
该报告还指出，在白天，我们的后卫淘汰了4个敌人侦察无人机。
乌克兰武装部队的总人员指出，关于失去敌人的信息一直保持一致。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/nasha-aviacziya-protyagom-doby-zavdala-15-udariv-po-vorogu/ 
世界上的俄罗斯是如此的毒性，实际上，他们声称什么都没关系 
作者: ['Андрій Агєєв']
时间: 2023-06-07T81:00:00-04:00
描述: -Zvinuvchennya Rosiyu Ukrainian在Pisdrivi Dambi Kakhovo ges -ts不是Shi Insche，Yak Vorozha ...与乌克兰2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻最新新闻，乌克兰2022年与乌克兰和俄罗斯和俄罗斯的战争，以及乌克兰的战争，与乌克兰的战争， 2022年将是与否，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 6409da.jpeg ']
标签: ['ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 - 乌克兰·安娜·马里亚尔(Anna Malyar)唯一的信息电视上的副副部长说，俄罗斯对乌克兰的爆炸爆炸不过是敌对的信息策略。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/rosiya-u-sviti-ye-nastilky-toksychnoyu-shho-vlasne-ne-maye-znachennya-shho-vony-zayavlyayut-ganna-malyar/ 
我们的艺术摧毁了4个敌人的管理要点 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T82:00:00-04:00
描述: Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 4 пункти управління, 3... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
图片: [' raketni-vijska-ta-artyleriya-nazemnyh-ugrupovan-vijsk.jpg ']
标签: ['ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
白天，导弹部队和炮兵部队被4点管理，3个弹药，2枚防空导弹综合大楼和1个放​​射式射击场击中。
关于这个 被引用 在乌克兰武装部队总参谋部的运营信息中。
总参谋部还补充说，乌克兰的捍卫者摧毁了1个力量，武器和军事装备的1个领域。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/nasha-arta-urazyla-4-punkty-upravlinnya-protyvnyka/ 
俄罗斯人害怕反对意见，在前线的不同地区加强了士兵背后的位置-Anna Malyar 
作者: ['Андрій Агєєв']
时间: 2023-06-07T83:00:00-04:00
描述: tyskhennya viisk riznikh govims，їYenya metushnya to sviz to sviz关于Pidogovka ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻新闻，今天的战争，乌克兰与乌克兰之间的战争，将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争当他们在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争
图片: [' malyar-1-960x540-1.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'КОНТРНАСТУП', 'КРИМ']
类别: News
 他们的大惊小怪的敌人的部队和部队的行动证明了捍卫自己的位置。 特别是，在临时占领的Krym中，占用者用混凝土结构如此称呼龙齿。 乌克兰国防副部长乌克兰·安娜·马里亚尔(Anna Malyar)统一信息电视地图今天宣布了这一点。
团队联系的类似态度和侵略者国家的政治领导层对人员的道德和心理状态不太积极。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/rosiyany-boyachys-kontrnastupu-na-riznyh-dilyankah-frontu-ukriplyuyut-pozycziyi-za-spynamy-svoyih-soldativ-ganna-malyar/ 
醉酒的种族主义者阻止了哥萨克营地的疏散路线 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T84:00:00-04:00
描述: Racchi Zdatni是《 Beak of the Scale Ruinvannya》的唤醒，我绝对不会去...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022年最后一次，将是今天的最后一场新闻。成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯
图片: [' okupanty-durne.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 说明性照片
种族主义者有能力遭受任何犯罪和大规模破坏，并且完全看不见被俘虏领土当地居民的问题。 因此，在排除俄罗斯恐怖分子Kakhovskaya水力发电厂之后，在洪水区的Lageri村的居民没有等待所谓的当局的帮助，而是试图独立地离开部分地定居点[[报告] [报告] 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
但是，俄罗斯军事人员虽然处于酒精状态，但却阻止了离开城市并禁止每个人的所有可能方法。 同时，在戈拉市，码头侵略者将两座建筑物的所有者从房屋中驱逐出来，并位于其中。 在这些建筑物的屋顶上，入侵者装备了火势。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/pyani-rashysty-blokuyut-shlyahy-evakuacziyi-z-kozachyh-lageriv/ 
伦敦强烈谴责俄罗斯大坝对卡霍夫斯克水力发电的破坏，并准备帮助乌克兰：欧安组织在欧安组织中的说法 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T85:00:00-04:00
描述: Znchennya ViiskiRosїKakhovodambby dambbyєogid ogid举行悲剧性...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间发生战争他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' nova-kahovka-1.jpg ']
标签: []
类别: News
 俄罗斯部队的毁灭是一种令人作呕的行为，是残酷和未经证实的入侵俄罗斯联邦进入乌克兰的悲惨行为。
关于它 陈述 英国驻俄亥俄州尼尔科兰(Osce Nilkolland)的大使。
“这些行动的罪名应负责。 我们的思想 - 来自乌克兰人民，尤其是与居住在该地区的人们，臀部的生活，臀部的房屋处于危险之中。 该行为威胁着千宁的和平生命，并对环境造成了严重伤害。 水源和重要自然环境的洪水污染。 农业用地和源电力的大片地区也受到威胁。 反过来，这受到食品和国际粮食贸易的威胁。 英国准备支持乌克兰和任何遭受这场灾难的人。”尼罗河荷兰强调。
伦敦将继续监视事件的发展。 特别是，这也是撤离平民期间俄罗斯军队炮击的预防。
“如果是这样，那就是一只手。 我们清楚地说：这些破坏是不合理的，未经证实的乌克兰入侵俄罗斯的播种。 Yappear我们到处都在说：俄罗斯应立即撤回其在乌克兰的滑坡领土的部队，并制止入侵战争，”英国在欧安组织中总结道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/london-rishuche-zasudzhuye-znyshhennya-rosiyeyu-damby-kahovskoyi-ges-ta-gotovyj-dopomogty-ukrayini-zayava-brytaniyi-v-obsye/ 
不间断的bakhmut仍然是前部最热门的点之一-Sergey Cherevaty 
作者: ['Андрій Агєєв']
时间: 2023-06-07T86:00:00-04:00
描述: 乌克兰卫生部防御力量的河流，塞尔吉·塞尔维蒂上校在与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的战争，乌克兰和乌克兰之间的战争，乌克兰和乌克兰之间的战争他们说，俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的新闻
图片: [' cherevatyj.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 东方方向捍卫乌克兰的发言人Sergei Cherevatis上校针对军队的特殊事件报道说，乌克兰对巴赫穆特纳普里玛(Bakhmut Napryama)的防御力量继续袭击敌人的位置并前进，而萨姆巴克姆特(Sambakhmut东方阵线的热风格位置。
他还强调，尽管自去年夏天以来，尽管有许多俄罗斯宣传媒体婚礼的陈述，但巴赫穆特仍未完全捕捉。 瓦格纳犯罪补给者的领导人在他的常规要求中得到了确认。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/neskorenyj-bahmut-zalyshayetsya-odniyeyu-iz-najgaryachishyh-tochok-frontu-sergij-cherevatyj/ 
瑞士迈出了乌克兰的武器 - Dmytro Kuleba的一步 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T87:00:00-04:00
描述: 乌克兰德米特罗·库勒巴（Dmitro Kuleba）群民的遗产法院的法律法院称赞Verkhniy Palati议会……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的《新闻战》，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 630_360_1568803786-524.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ЗБРОЯ ДЛЯ УКРАЇНИ', 'ШВЕЙЦАРІЯ']
类别: News
 乌克兰Dmytro Kuleba外交大臣感谢瑞士的上议会(参议院)迈向解密的一步。
关于这个 被引用 在他的Twitter中。
他的帖子写道：“我们期待下一步。”
外交部还感谢瑞士与乌克兰的团结，以获得中立。
瑞士早期 介绍 对瓦格纳PEC的制裁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/shvejczariya-zrobyla-krok-shhodo-reeksportu-zbroyi-dlya-ukrayiny-dmytro-kuleba/ 
Volodymyr Zelenskyy与Emmanuel Macron进行了电话交谈 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T88:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基·佩雷夫·佩雷夫·克莱兹莫夫总统与法国总统...与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》最后一次，将在乌克兰和俄罗斯与乌克兰之间发生战争，当他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' zelenskyj.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ЕММАНЮЕЛЬ МАКРОН', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统与总统法兰西共和国伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)进行了电话交谈。
乌克兰国家的负责人感谢有机会参加在摩尔多瓦举行的欧洲政治社区的峰会，以及在联合国安理会内部暂停我们国家。
关于它 报告 乌克兰总裁的官方网站。
乌克兰总统向法国的领导人通报了惠森地区的现状，惠森地区的现状是由于在卡科夫卡水力发电厂对俄罗斯入侵者进行了勘探而受伤的。
另外，对话者的重点是这种俄罗斯恐怖袭击的环境和人道主义后果。 Volodymyr Zelensky告诉乌克兰消除灾难的紧急需求。
总统还讨论了涉及国际机制进行调查的可能性，以建立卡科夫卡水力发电站的所有情况。
Volodymyr Zelensky向Emmanuel Macron通报了他与一代导演Raphael Grosssey的对话，并达成了加强对Zaporizhzhia NPP的控制权。
乌克兰和法国的领导人已同意继续国防合作，尤其是保护乌克兰的天空。 人们强调要开始迅速准备乌克兰战斗机飞行员。
北约会员资格和联盟维尔纽斯峰会的期望已经讨论了提供乌克兰安全保证的可能格式。
另外，国家元首讨论了乌克兰和平的实施，并为全球和平峰会做准备。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/volodymyr-zelenskyj-proviv-telefonnu-rozmovu-z-emmanuelem-makronom-2/ 
冰岛议会谴责乌克兰儿童的驱逐出境 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T89:00:00-04:00
描述: Ilandai Ryshuche议会是非法的，乌克兰耳朵的系统性驱逐...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰2022年，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' golovna-parlament-islandiyi.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АЛЬТИНГ', 'ДЕПОРТАЦІЯ УКРАЇНСЬКИХ ДІТЕЙ', 'ІСЛАНДІЯ']
类别: News
 冰岛议会强烈谴责乌克兰儿童从俄罗斯军队占领的乌克兰及其乌克兰领土的非法和系统驱逐出境，既在这些领土内，俄罗斯和俄罗斯和白俄罗斯。 信函获得了一致批准。
关于这个 被引用 在Facebook上乌克兰的Verkhovna Rada官方页面上的一条消息中。
该文件强调：“阿尔廷的决定性立场是，俄罗斯当局应立即反映儿童的驱逐出境，因为它违反了国际人道主义的正确性，正如最近在雷克雅未克乌德里帕峰会宣布的宣布时强调的那样。”
冰岛议会强调，应确保所有可用的手段都确保流离失所俄罗斯或白俄罗斯或在被占领的领土内的儿童立即被送回监督社区的父母和其他监护人。 冰岛代表还主张俄罗斯当局的代表以及所有犯有乌克兰儿童的人的代表。
乌克兰Verkhovna Rada副主席Olena Kondratyuk指出，在五月的一次荷兰旅行中提倡对这一决定的需求，并与阿尔廷的领导和代表们会面。
她代表乌克兰人民祝贺议会的历史决定，该决定正式谴责俄罗斯将乌克兰儿童的非法驱逐出境!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/parlament-islandiyi-zasudyv-deportacziyu-ukrayinskyh-ditej/ 
敌人缺乏医务人员，俄罗斯联邦的学生到达了前线医院 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T8:00:00-04:00
描述: Про це повідомляє ГШ ЗС України. «російські окупаційні війська продовжують... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
图片: [' 2825656.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ТОКМАК']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的局势 报告 乌克兰武装部队将军。
“俄罗斯占领部队在战场上继续遭受损失。 由于所有方向，由于受伤数量不足，员工不足。 因此，敌人开始让来自医学高等教育联合会的学生在边境军事医疗机构工作。 尤其是，来自俄罗斯联合会医学院的二十天码头学生的Zaporizhhya地区的Tokmak，以通过战斗部单位通过医疗实习。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/u-voroga-ne-vystachaye-medpersonalu-u-pryfrontovu-zonu-prybuly-studenty-z-rf/ 
入侵者在顿涅茨克地区解雇了乌克兰人 - 两名成人和一个孩子被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T8:19:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T23:19:00+03:00
描述: 俄罗斯军队从炮兵中向顿涅茨克地区开了乌克兰人，大约三人死亡，三人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Загибель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Російськівійська обстріляли Українськ у Донецькій області з артилерії, відомо про трьохзагиблих і трьох поранених.
Про це глава Офісу Президента України Андрій Єрмак повідомляє у Телеграмі ，报道乌克林福姆。
“顿涅茨克地区的乌克兰人遭受了炮击。 受影响的平民。大约三个 死亡 \ - 成人一个孩子。 也有三个受伤的孩子。
SES和警察当场工作。
另请阅读： [俄罗斯人四次 炮击 尼科波尔区(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719720-rosiani-cotiri-razi-obstrilali-nikopolskij-rajon.html)如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719771-vorog-zavdav-raketnih-udariv-po-harkivsini.html)，俄罗斯军队在哈尔基夫地区造成了火箭发射器。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719776-zagarbniki-obstrilali-ukrainsk-na-doneccini-zaginuli-dvoe-doroslih-i-ditina.html 
国家电子国家管理系统是在乌克兰创建的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T90:00:00-04:00
描述: 我将在欧洲裔北美河畔的Kerivnitsa中强烈地参与Coalitz Rise-ukrainian，与乌克兰战争，2022年与乌克兰战争，与乌克兰的最新消息，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，这是乌克兰和俄罗斯的最后一次战争，当他们说，乌克兰在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ogryzko-golovna-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІДБУДОВА КРАЇНИ']
类别: News
 崛起 - 乌克兰联盟的国际方向负责人，分析秩序和战略倡导的负责人(https://armyinform.com.ua/2023/06/07/dlya-nablyzhennya-peremogy-ukrayiny-potribno-vkladatysya-v-yiyi-vidbudovu-vzhe-sogodni-olesya-ogryzko/)她谈到了乌克兰管理国家管理系统。
是乌克兰国家拥有的重建系统，称为Dream(梦). Кілька тижнів тому вже було офіційно запущено перший її модуль, а самекомунікаційну платформу. Фактично, це буде система, в яку закладається принцип«всі бачать все», так само як у тепер вже всесвітньо відомої ситеми Prozorro,яка була запущена у 2014 році. Тобто кожен чи то уряд, чи то громадянськесуспільство, чи наші міжнародні донори, чи приватний сектор — усі будутьбачити, куди іде кожна копієчка, кожен євроцент, який був відданий навідбудову України, — зазначила Олеся Огризко.
За її словами, Dream — унікальна система, яка буде дозволяти забезпечуватиповну транспарентність нашої відбудови.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/v-ukrayini-stvoreno-derzhavnu-elektronnu-systemu-upravlinnya-vidbudovoyu-krayiny/ 
在Marinka地区，乌克兰后卫反映了9次种族主义攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T91:00:00-04:00
描述: 敌人是Zoedzhuvati Basic Zuill在追求Luhanskoe追求的...与乌克兰2022年的战争时，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022的新闻战争，今天是否将是今天的最后一场。乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将在2022年发生，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天，乌克兰的新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 18d4fd1-vijna-genshtab.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВЕЧІРНЄ ЗВЕДЕННЯ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人继续将基本努力集中在卢汉斯克和顿涅茨克地区的全部企图上。 白天有21次战斗碰撞。(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0afjQN5md5u63joFS3BaL9BPbCcPJ5BM1gaH2yGczUzH4Bz4SBMejFmRBstMuforBl)乌克兰武装部队的总参谋部。
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，敌人在Orikhovo-vasylivka，Ivanovo和North的方向上进行了进攻行动，但没有成功。 由顿涅茨克地区的Diliyivka地区熟练。 Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Grigorivka，Bogdanivka，Ivanivske，Stupochka，Oleksandr-Shultine，White Mountain，White Mountain，Toretsk，North Donetsk地区受到敌人的炮弹的伤害。
在Avdeevsky的方向上，敌人在Avdiivka地区的进攻中进行了未能成功的尝试。 同时，敌人在这场灾难中袭击了空袭。 他对定居点，Stepovo，Avdiivka，Pervomaisk，Karlovka，Donetsk地区进行了炮击。
在马林因斯基的方向上，我们的后卫在马林卡地区击退了9次敌人袭击。 敌人在Krasnogorivka地区引起了空袭。 炮兵店是急性，马克西米亚尼夫卡，圣乔治，马林卡，venta，顿涅茨克地区的诺维奥米卡利夫卡。 在矿物方向上，在Prechistivka和Shakhtarsky地区谨慎的敌人。 他解雇了顿涅茨克地区的Kalledar，Shakhtarske，Golden Niva和Uremivka的七个座位点。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/u-rajoni-maryinky-ukrayinski-zahysnyky-vidbyly-9-atak-rashystiv/ 
在赫尔森（Kherson），水位上升了另一米半米 - 灾难现场的报告 
作者: ['Дмитро Завтонов']
时间: 2023-06-07T92:00:00-04:00
描述: Teroristic Act，Yaki Vnochi 6 Rosiyski Zagarbniki的蠕虫，pidisriva划船...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争最后一次，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' golovna-24.jpg ', ' 5f4a8875-150x150.jpg ', ' 5f4a8882-150x150.jpg ', ' 5f4a8891-150x150.jpg ', ' 607a1888-1-150x150.jpg ', ' 607a1901-150x150.jpg ', ' herson-01-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ГРЕБЛЯ КАХОВСЬКОЇ ГЕС', 'ЗАТОПЛЕННЯ', 'ХЕРСОН']
类别: News
 俄罗斯入侵者于6月6日晚上制定的恐怖行为炸毁了卡克霍夫斯卡亚水力发电站，引起了迅速的洪水(https://armyinform.com.ua/2023/06/06/sytuacziya-v-hersoni-ochyma-korespondenta-armiyainform/)乌克兰平民的生活。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-07T92-00-00-04-00/5f4a8875-150x150.jpg) 
 
 约有16,000人在赫尔森地区的正确银行。 大约80个定居点在洪水区。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-07T92-00-00-04-00/607a1888-1-150x150.jpg) 
 
 另请参见 视频报告 来自Kherson的通讯军。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/u-hersoni-riven-vody-pidnyavsya-shhe-na-pivtora-metry-reportazh-z-misczya-katastrofy/ 
俄罗斯联邦已经进入了直接发展，并且肯定会崩溃 - 弗拉基米尔·奥格里斯科（Vladimir Ogryzko） 
作者: ['Світлана Кирган']
时间: 2023-06-07T93:00:00-04:00
描述: 杜马（Taku the Duma）挤满了乌克兰执法人员（2007- 2009年）和尼尼斯·凯里维尼克中心（Ninis Kerivnik Center）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的最新战争，今天，将于今天上次与乌克兰的新闻战争乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' golovna-22-scaled.jpg ', ' foto_1_-1-scaled.jpg ', ' foto_2_-1.jpg ', ' foto_3-3.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 这一意见是由乌克兰外交部长表达的(2007–2009)，以及俄罗斯研究中心Volodymyr Ogryzko中心的好处，在一张有关该主题的伤口表的表演中：“俄罗斯的崩溃：为什么不应该害怕。 圆桌会议由世界政策研究所，军事法律研究中心和政治研究中心“多莫德林”组织在外国代表总局的协助下组织。
 Vladimir Ogryzko
俄罗斯研究中心负责人还分享了他对tadumas关于侵略国进一步经济发展的观察。
乌克兰前外交大臣还强调了使西方伙伴的重要性的重要性，即俄罗斯联邦中的自由派反对派是“ cemile泡沫，不是真正的泡沫”。
 Anatoly Kursnov
在圆桌会议期间，阿纳托利·库尔斯诺夫(Anatoliy Kursnov)反过来专注于圆桌会议，也是学说学说中心的专家分析师，这反过来又集中于这样一个事实，即所谓的自由主义俄罗斯反对派无法制定对人的愿景俄罗斯联邦陷入不会构成威胁的州。
 Olegmagaletsky
与会者还参加了关于俄罗斯tamatilitarization无核化的讨论。 活动的客人和发言人讨论了确保地缘政治稳定性并确保腐烂后安全空间的问题。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/rf-vyjshla-na-finishnu-pryamu-svogo-rozvytku-i-bezumovno-rozvalytsya-na-shmatky-volodymyr-ogryzko/ 
可能起作用乌克兰枪支 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T94:00:00-04:00
描述: 在Facebook，Svitlini在Facebook上，Zbroyshens总参谋部的总参谋部。他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年是否有一年的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 347564980_797975038299311_6850205068896796809_n.jpg ', ' 347420700_640573037968204_8726632871052273658_n-150x150.jpg ', ' 348602640_236784492437376_131932703893324614_n-150x150.jpg ', ' 347553664_656693295790988_4250826090885393139_n-150x150.jpg ', ' 347550610_6255427034547200_6182077794628666486_n-1-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АРТИЛЕРИСТИ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 在Facebook上的Facebook总人员页面上 证明 一个单独的炮兵旅的战斗作品的照片以Hetmanataras Tryasis的名字命名。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-07T94-00-00-04-00/347420700_640573037968204_8726632871052273658_n-150x150.jpg) 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/bojova-robota-ukrayinskyh-garmashiv/ 
欧盟在卡科夫卡水力发电站销毁后向乌克兰提供了帮助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T95:00:00-04:00
描述: 克拉克桑（Klacksan）在谋生前为for -like for for likvidatsiy naslidkiv ruinvannya kakhovko ges ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的最后一场战争，乌克兰和乌斯兰之间的战争将是一场战争。当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' zatoplennya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДОПОМОГА', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 乌克兰向欧盟寻求帮助，以消除库尔森地区卡哈夫斯卡亚水电站的破坏的后果。
关于这个 被引用 在Facebook上乌克兰的Verkhovna Rada的官方页面上的报告中。
欧盟使用一种民事保护机制来协助乌克兰。第一批捐款使德国，奥地利和立陶宛。
德国提供了5,000个滤水器和56个发电机，
奥地利希望转移20个水箱和10个已经在乌克兰的钻井泵。
此外，也提供了立陶宛和德国的帐篷，床和毯子。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/yes-nadaye-dopomogu-ukrayini-pislya-rujnuvannya-kahovskoyi-ges/ 
乌克兰和世界反对俄罗斯的侵略。 行动制裁 - 乌克兰的CZR 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T96:00:00-04:00
描述: 乌克兰霍夫多利亚关于圣克苏里亚联邦政府的Cindlelings的服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰与俄罗斯与俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争将发生，当他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' 20220501-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ', 'СЛУЖБА ЗОВНІШНЬОЇ РОЗВІДКИ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰的外国情报服务 报告 关于截至6月7日对俄罗斯联邦的制裁。
•“这次攻击(爆破卡克霍夫斯卡亚水力发电厂的大坝)俄罗斯缺陷的新维度可能被认为是违反国际法，包括国际人道主义法，” - 在欧盟高级外交与安全政策代表的联合声明中说：援助和危机情况。 Borrel和Lenarchic指出，他们与乌克兰当局保持联系，以提供欧盟的立即援助。
•“毁灭平民基础设施是明确的，有资格成为军事ZAR的资格 - 我们将吸引俄罗斯及其木偶正义，”欧洲理事会主席查尔斯·米歇尔(Charles Michel)说。
•在欧盟委员会中，乌克兰南部的卡科夫卡水力发电站的大坝受到俄罗斯占领军的强烈谴责。 欧盟外国代表说：“显然，这是在俄罗斯的侵略中发生的，普京毫不犹豫地用作乌克兰的饥荒，能源，冬季和核电站的武器。”
•“我谴责乌克兰大坝的破坏：这是犯罪和鲁ck的，” - 欧洲委员会秘书长玛丽亚·佩奇诺维奇 - 伯里希(Maria Peychinovich-Burich)写道。
•“这是一种令人发指的行为，再次证明了俄罗斯在乌克兰战争的残酷行为，”北约·斯托尔滕贝格的秘书长。
•德国总理Olaf Soltz称为Kakhovskaya水力发电站，是俄罗斯对乌克兰联合会的“新维度”。 根据Scholtz的说法，水力发电站的破坏是“适合普京领导这场战争的事实”。
•爱沙尼亚总理凯·卡拉斯(Kai Callas)说，爆炸卡科夫斯卡亚大坝对卡克霍夫斯卡亚·赫斯罗西亚(Kakhovskaya Hesrosia)的爆炸已将水变成武器，并呼吁帮助乌克兰赢得入口。
•爱沙尼亚总统阿拉德·卡里斯(Alard Caris)强调：“这将是莫斯科罪犯指控的另一点。”
•总统埃德加·林克维奇(Edgar Rinkevich)说：“俄罗斯是恐怖分子，需要停止。”
•“对平民基础设施的可怕攻击 - 新卡科夫卡的大坝 - 将缩短俄罗斯联邦的残酷战术。 这些战争罪应该受到惩罚，”佐治亚州萨洛姆苏拉比什维利总统说。
•摩尔多瓦总统玛雅·桑杜(Maya Sandu)谴责了对卡霍夫斯卡亚水力发电厂的爆炸，并建议帮助后果。•澳大利亚从美国讨论将F/A-18-Hornets战斗机转移到乌克兰的能力。
•乌克兰州关注的“乌克罗龙普罗姆”和捷克武装企业vop CZ同意在Novyiin的工厂联合维修T-64坦克。
•摩尔多瓦将有助于准备乌克兰的袋鼠。
•美国国务院Vedant Patel认为，俄罗斯联邦正在输给乌克兰，应该停止侵略性，直到损失更多。
•北约国家应保持一致以支持乌克兰，在布加勒斯特九次峰会上说(看)波兰总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)在布拉迪斯拉夫(Bratislava)。 除俄罗斯外，除俄罗斯外，东部边民的不稳定因素也是卢卡森科的政权，即：来自白俄罗斯的杂种袭击，不于乌克兰的俄罗斯飞机，乌克兰的俄罗斯飞机，在乌克兰的俄罗斯飞机中RB。
•奥地利外交大臣亚历山大·沙伦伯格(Alexander Shalenberg)提议转会以撤销亚历山德拉·卢卡申科(Alexandra Lukashenko)的罪行，以取消乌克兰儿童，以出口乌克兰儿童。
•塞尔维亚总统Oleksandr Vuchich不否认塞尔维亚武器向乌克兰提供的供应。 同时，塞尔维亚不打算帮助俄罗斯解决情况，重新出口被禁止使用。
•乌克兰和欧盟已就我国参与“欧洲交流”计划的协议签署了一项协议(CEF连接欧洲设施)这使乌克兰企业能够向欧洲联盟提供资金，这些项目在运输方面具有共同的兴趣，能源塔克斯球体，并将改善乌克兰与Zevra联盟邻国的联系。
•美国国务卿安东尼·布林肯(Anthony Blinken)表示，美国并不是要保证伊朗将永远无法获得核武器的压倒性。
•欧盟允许对俄罗斯商人的亲戚进行制裁。
•斯洛伐克检察官办公室已宣布前司法部长，埃德吉，最高法院，斯特凡·加拉宾(Stefan Garabin)，他公开批准了普京入侵乌克兰的决定。
•普京在德国的粉丝因证明俄罗斯侵略性而被罚款近1000欧元。
•美国扩大了对俄罗斯联邦的制裁，将一个单一的法人实体添加到制裁名单中。
•爱沙尼亚阻止了对俄罗斯的制裁的出口，可用于军事生产。•从9月1日起，俄罗斯当局已决定减少对石油公司的补贴，因此他们将不会获得500亿卢布。 每月。
•购买俄罗斯生产设施的价格上涨了15％； 命题的数量减少了15％，需求量增加了12％。
•生产设施的租赁减少了5％，平均租赁成本增加了19％。 Novosibirsk的租约-139％，Krasnodari-租约121％，Voronezh-乘以105％，Tyumen-下降98％，喀山 - 下降62％。
•从Belgorod地区医院大规模“处方”患者，以释放大量受伤的占领者到达医疗机构所需的图书馆。
•普京要求政府紧急在俄罗斯联邦“生产假体，配件的生产以及用于生产的基本材料”。 据专家称，对上肢的需求增长了15％以上，对仿生和牵引假体的需求增长了55％以上。 俄罗斯公司在生产假体生产中使用的奇皮塔汽车是进口的：瑞士，中国和德国，但由于国际制裁，它们越来越少。
•俄罗斯联邦国防部将通过SMS分销通知俄罗斯人有关动员的 - 该决议的相关项目已发表。
•占用者在保护装甲设备方面继续用新的想法给人留下深刻的印象，该装甲设备用装甲焊接在炮弹的壳体箱的柜子上。 捕获企业生产的连续装甲不比这种手工艺品更好。
•鲁达科娃地区的芬兰人部长报道，库尔斯克地区在2022年就“国防”的预算支出增加了187倍，超过了60亿卢布。
•在国际劳工会议的第111届会议上，欧盟代表团支持该决议，该决议提供了影响白俄罗斯的措施(关于协会的自由)和98(关于组织和进行集体谈判的权利).
• Глава Сейму Литовської Республіки Вікторія Чміліте-Нільсен заявила, що неможна підтримувати відносини з режимом лукашенка, оскільки він тримає вув’язненні, катує і переслідує людей, жорстоко придушує будь-які зародкидемократії.
•白俄罗斯司法部根据重新注册拒绝了白俄罗斯绿党。 原因是缺乏党员。 根据已故的注册规则，除了标准申请和文档包外，不仅有必要提供有关党员人数的信息，还需要提供其成员列出的信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/ukrayina-i-svit-proty-rosijskoyi-agresiyi-sankcziyi-v-diyi-szr-ukrayiny/ 
国际合作伙伴知道，我们不仅为自己而战，而且为整个文明世界而战 - Oles Olesko 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T97:00:00-04:00
描述: Mitenip Partice Asvimemulut，Sho Milemem不是Leshemen，而是对于єVropa I All ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争2022年与乌克兰与乌克兰的战争将与否，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 0m6a0861-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІДБУДОВА КРАЇНИ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 国际伙伴知道，我们不仅在为自己而战，而且为欧洲，文明世界而战。 一些社会学研究表明，并非所有的调查都准备捍卫我们的独立性和自由。 崛起 - 乌克兰联盟的国际方向负责人，分析方向的领导者和国防战略中心的战略倡导(在独家访谈中的独家访谈中)被激发了。(https://armyinform.com.ua/2023/06/07/dlya-nablyzhennya-peremogy-ukrayiny-potribno-vkladatysya-v-yiyi-vidbudovu-vzhe-sogodni-olesya-ogryzko/).
— Дуже часто, коли виїжджаєш за кордон, вони тиснуть твою руку і говорять, що«якщо б на нас напали, то ми не впевнені, що ми, як суспільство, що ми, якармія чи держава, так би відреагували». І, звичайно, що можна робити, аби темаУкраїни, російської агресії і нашої боротьби проти неї не зникала з поля зоруміжнародних партнерів — відповідь одна — продовжувати робити все те, що ми вжезараз робимо: консолідація нашого суспільства і робота в унісон, як ми іпочали з першого ж дня широкомасштабного вторгнення росії в Україну, —зазначила Олеся Огризко.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/mizhnarodni-partnery-usvidomlyuyut-shho-my-voyuyemo-ne-lyshe-za-sebe-a-za-ves-czyvilizovanyj-svit-olesya-ogryzko/ 
像ICCH这样的国际组织是必要的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T98:00:00-04:00
描述: https://youtu.be/dngwhlyp7ua路乌克兰，乌克兰人！ 一整天都是最大的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰2022年的新闻战争，今天的《新闻战》将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当时与乌克兰战争在2022年，是否会有吗
图片: []
标签: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
Дорогі українці, українки! 
Сьогодні весь день максимум уваги наслідкам російського теракту на КаховськійГЕС. Затоплені десятки населених пунктів на підконтрольній нам території.Тисячі будинків!
Триває евакуація. Причому під обстрілами!російська артилерія продовжує бити,не зважаючи ні на що. Просто нелюди.
Але станом на цей час на території Херсонської та Миколаївської областейврятовано понад 2 тисячі людей. І я дякую всім, хто залучений до цієї роботи,усім, хто допомагає!Наше завдання — по максимуму захистити життя й допомогтилюдям.
Абсолютно катастрофічна ситуація на окупованій частині Херсонщини. Окупантипросто кинули людей у цих страшних умовах. Без порятунку, без води, просто надахах будинків у затоплених громадах. І це ще один свідомий злочин росії:після того, як держава-терорист спричинила катастрофу, вона ще й максимізуєшкоду від неї.
Зараз потрібна чітка та швидка реакція світу на те, що відбувається. Навітьнеможливо встановити достеменно, скільки людей на тимчасово окупованійтериторії Херсонщини можуть загинути без порятунку, без питної води, без їжі,без медичної допомоги. Наші військові та спецслужби настільки, наскільки цеможливо, попри обстріли рятують людей.
Але потрібні масштабніші зусилля. Потрібно, щоб міжнародні організації, як-отМіжнародний комітет Червоного Хреста, негайно долучилися до рятувальноїоперації й допомогли людям саме на окупованій частині Херсонщини. Кожназагибла людина там — це вирок наявній міжнародній архітектурі, міжнародниморганізаціям, які розучилися рятувати життя. Якщо зараз міжнародноїорганізації немає в зоні цієї катастрофи, значить, її взагалі немає, значить,вона недієздатна. Усі відповідні звернення України, нашого уряду є.
Багато лідерів світу, керівників держав, урядів, міждержавних об’єднаньвисловили свою підтримку Україні та чітке засудження російського злочинуекоциду. Я дякую за цю принциповість!
Разом маємо й притягти до відповідальності окупантів. Вони понад рікконтролювали і дамбу, і всю ГЕС. російські пропагандисти серйозно й відкритообговорювали саме такий сценарій рукотворної катастрофи, який вони іздійснили. Ще минулої осені ми попереджали світ про мінування Росією обʼєктівКаховської ГЕС.
他今天花了一些重要的国际对话。
土耳其总统埃尔多安。 他告诉他洪水泛滥地区的情况，我们的救援行动以及迫切需要帮助人们。
当然，他们还讨论了在占用者控制下的Zaporizhzhya核电站的风险。 与国际原子能机构领导人达成了一项协议，以实现车站IAEA代表的工作。 但是很明显，在那里的州长没有充分的安全。 因此，乌克兰的占领是一项任务。
法国总统马克龙。 一般而言，他们讨论了俄罗斯恐怖袭击的所有后果，总的来说。 我们可以对受地区影响的人们做的一切。
还对国防行动进行了彻底讨论，以及为一切准备一切准备的国际措施，因为尽管俄罗斯采取了任何积极且无坦率的行动，我们仍需要安全。
另外，我想指出一些对我们国家很重要的事情，这尤其是我们地区依赖卡科夫斯基方向的人们。
第一的。 我们将为饮用水提供饮用水。 在所有地区，地区，城市，必要的地方。 现在，将建立所有必要的供应系统的地方。 供应是主要原则。
第二。 世界将与我们同在。 合作伙伴充分了解了什么是赠与，我们需要什么帮助。 无论发生这种灾难的经济，社会，环境后果，所有的生活基础都将被保留。 Kherson地区，Mykolaiv，Zaporizhia，Dniprovskaya-我们看到了所有问题，使解决问题的问题可能和不可能。
第三。 所有社区和遭受的社区和地区的国家代表的直接义务是对人们的援助。 当地社区的政府和补充当局的SESA - 最多都涉及到尽可能多的人。 每个人都应该感知这项任务。 我感谢那些以这种方式感知它的人!我们互相照顾和乌克兰!
当然，今天，我感谢我们的每个战士，所有单位，所有继续击败占领者的大师。
Bakhmut Direction，Avdiivka，所有“ Khortytsia”，所有“ Tavriya” - 您很好!
让它每天应该是敌人毁灭的日子。
荣耀我们所有的英雄!
荣耀所有关心乌克兰和乌克兰人的人!
荣耀到乌克兰! 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/potribno-shhob-mizhnarodni-organizacziyi-yak-mkchh-negajno-doluchylysya-do-poryatunku-lyudej-na-okupovanij-chastyni-hersonshhyny-prezydent-ukrayiny/ 
短的。 战争。 第469天 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-07T99:00:00-04:00
描述: ＆nbsp; 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们在不久的将来与乌克兰说，他们说与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/korotko-vijna-den-469-videodajdzhest/ 
在受影响地区，饮用水将为所有人提供服务 - 总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-07T9:28:00+03:00
修改时间: 2023-06-07T23:28:00+03:00
描述: 受卡科夫斯基水力发电站影响的所有社区和地区的国家和地方当局的直接义务正在帮助人们。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16578... ']
标签: ['Вода', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 国家和地方当局的直接义务在所有社区以及受卡科夫卡水力发电站爆炸影响的地区的直接义务是帮助人们。
Volodymyr Zelenskyy在[视频更近的视频]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=EFaUZEBqiYU)，报道乌克林福姆
“单独地，我想指出一些对我们国家重要的事情，如果那些依靠卡科夫斯基毒品的地区的人们……我们将提供所有人的所有饮用水。在所有地区，地区，城市，城市，必要的地方。有必要的地方。将由所有必要的供应系统制成水。供应供应是主要原则。”总统断言。
video： 总统办公室 
Zelensky强调，世界将与乌克兰在一起。 “ Kherson地区，Mykolaiv，Zaporizhzhia，Dniprovsk地区 - 我们看到了所有问题，并使之成为可能和可能，” - 确保了国家元首。
另请阅读： 为了拯救被占领的赫森地区的人，应该立即到达红十字国际委员会 - 总统 他回忆说，遭受的受害者和地区的国家代表和地方当局的直接义务是帮助人们：“从政府和地区当局的Sesdo出发，当地社区 - 所有人都参与了最高措施以营救并保护尽可能多的人。每个人都尽可能多。它应该使这项任务个人化。
此外，Zelensky表示，占领者将被持有参考。 “他们同时控制了大坝和所有水力发电玩家。俄罗斯宣传员认真地讨论了他们实施的人类制作的帕萨罗菲人的这种情况。去年秋天，我们警告了喀布霍夫斯卡雅的Rosya世界，总统，总统，”说。
另请阅读： Zelensky ：霍森地区的每个死人都是一个人 - 艺术 - 国际建筑 
正如乌克林福姆报道的 在6月6日的晚上，俄罗斯俄罗斯军队的卡霍夫斯卡亚水力发电站 。 灾难地区的赫尔森地区的右岸发现自己约有16万人。疏散始于危险的地方。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719778-u-postrazdalih-regionah-pitnou-vodou-zabezpecimo-vsih-prezident.html 
西海姆在欧洲联盟会议决赛中赢得了菲律宾的冠军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-08T-1:01:00+03:00
修改时间: 2023-06-08T00:01:00+03:00
描述: UEFA会议联盟赢得了20122-23赛季的获胜者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Футбол', 'Ліга конференцій УЄФА']
类型: Article
 UEFA Ligaconferences获得了20122-23赛季的获胜者。
在布拉格的伊甸园竞技场的决定性决斗中(捷克共和国)据报道，足球运动员“西海马”被意大利“菲奥伦蒂尼”击败-2：1。
该帐户是由伦敦人穆罕默德(Mohammed)的阿尔及利亚中场开设的，贝纳姆(Benrahm)在第62分钟意识到了罚款，在第67届平价中，他恢复了意大利亚雅各布·博纳文托尔(Italianjacoma Bonaventur)的哈夫贝克(Havbek)。 韦斯特·哈姆(Wester Hem)在主要时间的最后一刻取得了胜利(90).
Нагадаємо, торік переможцем дебютного розіграшу Ліги конференцій УЄФА сталаіталійська «Рома», яка у фіналі обіграла нідерландский «Феєноорд» (1：0).
Читайте також: Визначилися усі представники України в єврокубковихфутбольних турнірах 我们将补充说，接下来的乌克兰将代表欧洲联盟中的迪纳摩和波尔塔瓦·沃斯克拉。
照片：法新社。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719785-vest-gem-peremig-fiorentinu-u-finali-ligi-konferencij-uefa.html 
毁灭卡克霍夫斯卡亚HPP的责任位于俄罗斯 - 白宫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-08T-3:46:00+03:00
修改时间: 2023-06-08T00:46:00+03:00
描述: 美国继续评估卡科夫斯基水力发电厂，但在目前的阶段，他们负责破坏占领该领土并控制大坝的俄罗斯。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16551... ']
标签: ['США', 'Білий дім', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 美国正精确地评估了卡科夫卡水力发电厂，但他们已经在哀叹中，负责摧毁已经积累了这一领土并控制大坝的俄罗斯。
这一说法是在华盛顿白宫发言人Karinjan-Pierre的简报上发表的，乌克利福通讯员报告。
“我们继续评估发生的事情。 我们确实与乌克兰人交流。我们看到的破坏和破坏使我们心碎。 我们将使我们成为最佳人民，以帮助乌克兰人民。”白宫代表说。
同时，她强调，如果俄罗斯没有陷入乌克兰，这场悲剧将被实施，因此，俄罗斯的责任在于莫斯科。
另请阅读： [ biden \ - 关于Kakhovskaya水力发电：我们将提供帮助(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719325-bajden-pro-pidriv-kahovskoi-ges-mi-dopomozemo-ukraini.html)“这个大坝在俄罗斯的控制之下，他们有责任(https://www.ukrinform.ua/tag-vijna-z-rosieu)。 在这个艰难的时刻，我们将尽最大努力为乌克兰人民提供支持。”白宫发言人说。
正如乌克林福姆报道的， 根据美国政府的说法 ，由于在Kakhovskaya水力局上加热大坝的洪水造成了复杂的威胁，并需要大约20,000人。
foto：epa/upg 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719790-vidpovidalnist-za-rujnuvanna-kahovskoi-ges-lezit-na-rosii-bilij-dim.html 
Zelensky否认乌克兰参与Nord Stream Blast 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-08T-4:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-08T00:27:00+03:00
描述: 去年9月，乌克兰绝不参与波罗的海Nord Stream燃气管道的爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: None
类型: Article
 去年9月，乌克兰没有参与Nord Stream燃气管道的爆炸。
根据乌克林福姆的说法，Volodymyr Zelenskyy在接受德国社区的采访时说明 Bild 。
“首先，我希望您理解：我是总统，我向Chicamanda下达了命令。乌克兰没有这样做。我不会这样做。”
当被问及他是否对此有所了解时，Zelensky打了个电话：“我们一无所知。100％。”
他补充说，乌克兰提倡对这一事件进行独立调查。
据报道，由于北部溪流和北河2号播种管道的爆炸爆炸的结果，波罗的海泄漏了四个部分 天然气管道 在丹尼亚瑞典的独家经济区中。
另请阅读： Biden完全相信对Nord 流中的三个国家的调查 \ - 白宫 对转移的调查正在进行中，该转移是由德国Schwave，德国和丹麦的主管当局参与进行的。 在许多国家，他们倾向于相信北部的流量是由俄罗斯引发的。 在俄罗斯联邦中，解释了这起事故的参与。
3月，一些外国媒体报道了事件中涉嫌涉嫌参与的“亲乌克兰组织”的报道。 在这方面的德国政府中 没有关于结果结果的研究。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719788-zelenskij-sprostuvav-pricetnist-ukraini-do-pidrivu-nord-stream.html 
已由所有半决赛选手“ Rolan Harros”确定-2023 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-08T-5:24:55+03:00
修改时间: 2023-06-08T00:24:55+03:00
描述: 法国网球锦标赛的第二个大满贯在大满贯锦标赛中结束了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Теніс']
类型: Article
 在第二个赛季中，大满贯锦标赛开启了网球四分之一决赛比赛的法国冠军。
正如乌克林福姆报道的塞族诺瓦克·德约科维奇(Novak Djokovich(4：6，7：6(7：0)，6：2，6：4)，与斯塔尔洛斯·阿拉拉斯(Spanarlos Alaras)一起获得决赛的许可，后(6：2，6：1，7：6(7：5).
За другу вакансію посперечаються Олександр Зверєв з Німеччини, завдавшипоразки аргентинцю Томасу Мартіну Етчеверрі (6：4 3：6，6：4,6：3)，还有2022年挪威卡斯珀·鲁德(Norwegian Casper Rud)的罗兰·哈罗斯(Rolan Harros)决赛选手 - 从丹麦击败戈尔格罗姆(Golgeromrun)之后 - 6：1，6：2，3：6：6，6，6：3。
另请阅读： [Dzokovich和Alaras参加了Rolan Harros半决赛]](https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719380-dzokovic-ta-alkaras-vijsli-do-pivfinalu-rolan-garros.html)回想一下，在女性单一类的半决赛中，波尔卡Iga Schwontexozrozustin与巴西Beatrice Haddad Maya和白俄罗斯Arina Arina Sobenko将提出Chostka Karolina Mukhova。
另请阅读： [ 网球 ：Schwontek去了Rolan Harros半决赛]](https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719634-tenis-svontek-vijsla-u-pivfinal-rolan-garros.html)罗兰·哈罗斯(Rolan Harros)将持续到6月11日。
在照片中：卡斯珀·鲁德(Casper Rud)(盖蒂图像).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719787-viznacilisa-vsi-pivfinalisti-rolan-garros2023.html 
国防部长伊戈尔·哈利蒙（Igor Halimon）的个人承诺下发布的蜡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-08T-6:11:00+03:00
修改时间: 2023-06-08T00:11:00+03:00
描述: 国防部长伊戈尔·哈利蒙（Igor Halimon）的个人义务释放的最高反腐败法院在为武装部队购买食品时涉嫌滥用UAH 1200万。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Міноборони', 'Вищий антикорупційний суд', 'Халімон']
类型: Article
 国防部长伊戈尔·哈利蒙蒙(Igor Halimon)的义务下发布的高反腐败法院在武装部队采购食品期间被怀疑滥用UAH 1200万。
根据门户 “ Word and Delo” 据报道，这一决定是由30分制作出的。
“要部分满足请愿书。 改变嫌疑犯(伊戈尔·哈利蒙(Igor Halimon) - ed。)以房屋被捕形式的预防措施，禁止将住房期从23:00到06:00离开住房期，以履行对调查人员的每项要求的义务(侦探)，检察官或法院，”他做出决定。
法院还延长了直到7月30日，哈利蒙(Halimon)的以下职责的有效性：未经许可就不得不耗费基辅； 报告您的居住地/或工作地点的更改； 沉积外国护照并戴上电子手镯。
同时，Bax一直持续到7月30日，当晚被捕以前是国防部采购康斯坦丁·乌斯塔克(Konstantin Stupak)的责任。 他有义务：每一个奇迹到达； 不允许离开基辅； 报告居住妈妈和/或工作地点的变化； 戴外国护照戴着电子手镯。
另请阅读： 法院将王子的承诺减少到7500万 AS 让人想起该版本 根据调查，2020年，国防部进行了招标，以购买2021年武装部队组织的服务。 这位前副部长将部门送往该部门，与服务提供商达成其他协议。 因此，现在应该做武装部队，支出额外的预算资金并吸引人员和设备。 结果，该州提交了近1200万。 foto：slovoidilo.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719786-vaks-vidpustiv-pid-osobiste-zobovazanna-ekszastupnika-ministra-oboroni-igora-halimona.html 
加拿大总督会见了乌克兰难民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-08T-7:01:00+03:00
修改时间: 2023-06-08T00:01:00+03:00
描述: 加拿大总督玛丽·西蒙（Mary Simon）在访问温尼伯市时访问了乌克兰文化中心，在那里她与乌克兰的难民进行了交谈。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Діаспора', 'Канада', 'Біженці', 'Війна з Росією']
类型: Article
 加拿大总督玛丽·西蒙(Mary Simon)在访问温尼伯市时访问了乌克兰文化中心，在那里她与乌克兰的难民进行了交谈。
根据乌克林的通讯员的说法，这在网络上的“加拿大州长州长州长”的帖子[Twitter]中说明了这一点 Twitter 。
证词指出：“在乌克兰文化和教育中心，梅里西蒙门总督会见了乌克兰社区的成员，包括英国的难民在加拿大建立新的生活。”
应当指出的是，“牢房”是乌克兰公共文化和教育中心，这是加拿大乌克兰研究中最大的档案之一使其复杂化。 Vibuv于1944年在加拿大曼尼托巴省的首都温尼伯创建。
回想一下，从2022年初到加拿大 到达 来自美国的220,000多个乌克兰人，包括约15％。
foto：GoverneurGénéraldu Canada / Tweet 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3719729-generalgubernator-kanadi-zustrilasa-iz-ukrainskimi-bizencami.html 
西海姆在欧洲联盟会议决赛中赢得了菲律宾的冠军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-08T-8:01:00+03:00
修改时间: 2023-06-08T00:01:00+03:00
描述: UEFA会议联盟赢得了20122-23赛季的获胜者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Футбол', 'Ліга конференцій УЄФА']
类型: Article
 UEFA Ligaconferences获得了20122-23赛季的获胜者。
在布拉格的伊甸园竞技场的决定性决斗中(捷克共和国)据报道，足球运动员“西海马”被意大利“菲奥伦蒂尼”击败-2：1。
该帐户是由伦敦人穆罕默德(Mohammed)的阿尔及利亚中场开设的，贝纳姆(Benrahm)在第62分钟意识到了罚款，在第67届平价中，他恢复了意大利亚雅各布·博纳文托尔(Italianjacoma Bonaventur)的哈夫贝克(Havbek)。 韦斯特·哈姆(Wester Hem)在主要时间的最后一刻取得了胜利(90).
Нагадаємо, торік переможцем дебютного розіграшу Ліги конференцій УЄФА сталаіталійська «Рома», яка у фіналі обіграла нідерландский «Феєноорд» (1：0).
Читайте також: Визначилися усі представники України в єврокубковихфутбольних турнірах 我们将补充说，接下来的乌克兰将代表欧洲联盟中的迪纳摩和波尔塔瓦·沃斯克拉。
照片：法新社。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719785-vest-gem-peremig-fiorentinu-u-finali-ligi-konferencij-uefa.html 
加拿大总督会见了乌克兰难民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-08T00:01:00+03:00
修改时间: 2023-06-08T00:01:00+03:00
描述: 加拿大总督玛丽·西蒙（Mary Simon）在访问温尼伯市时访问了乌克兰文化中心，在那里她与乌克兰的难民进行了交谈。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Діаспора', 'Канада', 'Біженці', 'Війна з Росією']
类型: Article
 加拿大总督玛丽·西蒙(Mary Simon)在访问温尼伯市时访问了乌克兰文化中心，在那里她与乌克兰的难民进行了交谈。
根据乌克林的通讯员的说法，这在网络上的“加拿大州长州长州长”的帖子[Twitter]中说明了这一点 Twitter 。
证词指出：“在乌克兰文化和教育中心，梅里西蒙门总督会见了乌克兰社区的成员，包括英国的难民在加拿大建立新的生活。”
应当指出的是，“牢房”是乌克兰公共文化和教育中心，这是加拿大乌克兰研究中最大的档案之一使其复杂化。 Vibuv于1944年在加拿大曼尼托巴省的首都温尼伯创建。
回想一下，从2022年初到加拿大 到达 来自美国的220,000多个乌克兰人，包括约15％。
foto：GoverneurGénéraldu Canada / Tweet 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3719729-generalgubernator-kanadi-zustrilasa-iz-ukrainskimi-bizencami.html 
国防部长伊戈尔·哈利蒙（Igor Halimon）的个人承诺下发布的蜡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-08T00:11:00+03:00
修改时间: 2023-06-08T00:11:00+03:00
描述: 国防部长伊戈尔·哈利蒙（Igor Halimon）的个人义务释放的最高反腐败法院在为武装部队购买食品时涉嫌滥用UAH 1200万。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Міноборони', 'Вищий антикорупційний суд', 'Халімон']
类型: Article
 国防部长伊戈尔·哈利蒙蒙(Igor Halimon)的义务下发布的高反腐败法院在武装部队采购食品期间被怀疑滥用UAH 1200万。
根据门户 “ Word and Delo” 据报道，这一决定是由30分制作出的。
“要部分满足请愿书。 改变嫌疑犯(伊戈尔·哈利蒙(Igor Halimon) - ed。)以房屋被捕形式的预防措施，禁止将住房期从23:00到06:00离开住房期，以履行对调查人员的每项要求的义务(侦探)，检察官或法院，”他做出决定。
法院还延长了直到7月30日，哈利蒙(Halimon)的以下职责的有效性：未经许可就不得不耗费基辅； 报告您的居住地/或工作地点的更改； 沉积外国护照并戴上电子手镯。
同时，Bax一直持续到7月30日，当晚被捕以前是国防部采购康斯坦丁·乌斯塔克(Konstantin Stupak)的责任。 他有义务：每一个奇迹到达； 不允许离开基辅； 报告居住妈妈和/或工作地点的变化； 戴外国护照戴着电子手镯。
另请阅读： 法院将王子的承诺减少到7500万 AS 让人想起该版本 根据调查，2020年，国防部进行了招标，以购买2021年武装部队组织的服务。 这位前副部长将部门送往该部门，与服务提供商达成其他协议。 因此，现在应该做武装部队，支出额外的预算资金并吸引人员和设备。 结果，该州提交了近1200万。 foto：slovoidilo.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719786-vaks-vidpustiv-pid-osobiste-zobovazanna-ekszastupnika-ministra-oboroni-igora-halimona.html 
已由所有半决赛选手“ Rolan Harros”确定-2023 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-08T00:24:55+03:00
修改时间: 2023-06-08T00:24:55+03:00
描述: 法国网球锦标赛的第二个大满贯在大满贯锦标赛中结束了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Теніс']
类型: Article
 在第二个赛季中，大满贯锦标赛开启了网球四分之一决赛比赛的法国冠军。
正如乌克林福姆报道的塞族诺瓦克·德约科维奇(Novak Djokovich(4：6，7：6(7：0)，6：2，6：4)，与斯塔尔洛斯·阿拉拉斯(Spanarlos Alaras)一起获得决赛的许可，后(6：2，6：1，7：6(7：5).
За другу вакансію посперечаються Олександр Зверєв з Німеччини, завдавшипоразки аргентинцю Томасу Мартіну Етчеверрі (6：4 3：6，6：4,6：3)，还有2022年挪威卡斯珀·鲁德(Norwegian Casper Rud)的罗兰·哈罗斯(Rolan Harros)决赛选手 - 从丹麦击败戈尔格罗姆(Golgeromrun)之后 - 6：1，6：2，3：6：6，6，6：3。
另请阅读： [Dzokovich和Alaras参加了Rolan Harros半决赛]](https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719380-dzokovic-ta-alkaras-vijsli-do-pivfinalu-rolan-garros.html)回想一下，在女性单一类的半决赛中，波尔卡Iga Schwontexozrozustin与巴西Beatrice Haddad Maya和白俄罗斯Arina Arina Sobenko将提出Chostka Karolina Mukhova。
另请阅读： [ 网球 ：Schwontek去了Rolan Harros半决赛]](https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719634-tenis-svontek-vijsla-u-pivfinal-rolan-garros.html)罗兰·哈罗斯(Rolan Harros)将持续到6月11日。
在照片中：卡斯珀·鲁德(Casper Rud)(盖蒂图像).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719787-viznacilisa-vsi-pivfinalisti-rolan-garros2023.html 
Zelensky否认乌克兰参与Nord Stream Blast 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-08T00:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-08T00:27:00+03:00
描述: 去年9月，乌克兰绝不参与波罗的海Nord Stream燃气管道的爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: None
类型: Article
 去年9月，乌克兰没有参与Nord Stream燃气管道的爆炸。
根据乌克林福姆的说法，Volodymyr Zelenskyy在接受德国社区的采访时说明 Bild 。
“首先，我希望您理解：我是总统，我向Chicamanda下达了命令。乌克兰没有这样做。我不会这样做。”
当被问及他是否对此有所了解时，Zelensky打了个电话：“我们一无所知。100％。”
他补充说，乌克兰提倡对这一事件进行独立调查。
据报道，由于北部溪流和北河2号播种管道的爆炸爆炸的结果，波罗的海泄漏了四个部分 天然气管道 在丹尼亚瑞典的独家经济区中。
另请阅读： Biden完全相信对Nord 流中的三个国家的调查 \ - 白宫 对转移的调查正在进行中，该转移是由德国Schwave，德国和丹麦的主管当局参与进行的。 在许多国家，他们倾向于相信北部的流量是由俄罗斯引发的。 在俄罗斯联邦中，解释了这起事故的参与。
3月，一些外国媒体报道了事件中涉嫌涉嫌参与的“亲乌克兰组织”的报道。 在这方面的德国政府中 没有关于结果结果的研究。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719788-zelenskij-sprostuvav-pricetnist-ukraini-do-pidrivu-nord-stream.html 
毁灭卡克霍夫斯卡亚HPP的责任位于俄罗斯 - 白宫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-08T00:46:00+03:00
修改时间: 2023-06-08T00:46:00+03:00
描述: 美国继续评估卡科夫斯基水力发电厂，但在目前的阶段，他们负责破坏占领该领土并控制大坝的俄罗斯。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16551... ']
标签: ['США', 'Білий дім', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 美国正精确地评估了卡科夫卡水力发电厂，但他们已经在哀叹中，负责摧毁已经积累了这一领土并控制大坝的俄罗斯。
这一说法是在华盛顿白宫发言人Karinjan-Pierre的简报上发表的，乌克利福通讯员报告。
“我们继续评估发生的事情。 我们确实与乌克兰人交流。我们看到的破坏和破坏使我们心碎。 我们将使我们成为最佳人民，以帮助乌克兰人民。”白宫代表说。
同时，她强调，如果俄罗斯没有陷入乌克兰，这场悲剧将被实施，因此，俄罗斯的责任在于莫斯科。
另请阅读： [ biden \ - 关于Kakhovskaya水力发电：我们将提供帮助(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719325-bajden-pro-pidriv-kahovskoi-ges-mi-dopomozemo-ukraini.html)“这个大坝在俄罗斯的控制之下，他们有责任(https://www.ukrinform.ua/tag-vijna-z-rosieu)。 在这个艰难的时刻，我们将尽最大努力为乌克兰人民提供支持。”白宫发言人说。
正如乌克林福姆报道的， 根据美国政府的说法 ，由于在Kakhovskaya水力局上加热大坝的洪水造成了复杂的威胁，并需要大约20,000人。
foto：epa/upg 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719790-vidpovidalnist-za-rujnuvanna-kahovskoi-ges-lezit-na-rosii-bilij-dim.html 
