乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-07
 
Origin 
Важливі правила мінної безпеки, які варто пам’ятати 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T-10:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Нацполіція. Ділимося пам’ятками безпеки, адже повторення... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nebezpechno-miny.jpg ', ' 351510169_790961889398993_8397888437033252101_n-150x150.jpg ', ' 351170354_3904266236466792_7012569117917862202_n-150x150.jpg ', ' 351156899_634411115383761_8288004188098944610_n-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНИ', 'НАЦПОЛІЦІЯ']
Category: News
 «Небезпечно. Міни». Ілюстративне фото
Про це повідомляє Нацполіція.
 
 
 
Ділимося пам’ятками безпеки, адже повторення алгоритму дій зайвим не буде.
Розкажіть та поясніть також діткам про безпечну поведінку у разі виявленняневідомих та вибухонебезпечних предметів.
Важливо бути обачними та обережними, аби вберегти своє та життя оточуючих.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/vazhlyvi-pravyla-minnoyi-bezpeky-yaki-varto-pamyataty/ 
Ворожа пропаганда поширює дезінформацію про потенційне членство України в НАТО 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T-12:00:00-04:00
Description: Ворожа пропаганда на своїх ресурсах поширює дезінформацію про потенційне членство України... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 351868323_238532105552887_7181372387553187248_n-e1685969407189.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ФЕЙК']
Category: News
 
Ворожа пропаганда на своїх ресурсах поширює дезінформацію про потенційнечленство України в НАТО у разі відмови від тимчасово окупованих територій.
Центр протидії дезінформації у Facebook повідомив про фейк, поширений ворожими пропагандистами.
У своїх матеріалах пропагандисти посилаються на статтю The New York Times підназвою «Якщо розділена Німеччина могла потрапити в НАТО, чому Україна неможе?».
Проаналізувавши статтю видання, Центр протидії дезінформації повідомляє, що устатті немає жодних згадок про те, що НАТО висунуло якісь вимоги Україні щодочленства в Альянсі.
Автор матеріалу лише розмірковує про можливість вступу України в НАТО безтимчасово окупованих територій та проводить паралелі з Німеччиною 1955 року.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/vorozha-propaganda-na-svoyih-resursah-poshyryuye-dezinformacziyu-pro-potenczijne-chlenstvo-ukrayiny-v-nato/ 
НАТО розширить штаб-квартиру через прийняття нових членів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T-14:00:00-04:00
Description: Через вступ до Північноатлантичного альянсу Фінляндії та з огляду на подальше розширення... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nato.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАТО']
Category: News
 Ілюстративне фото
Через вступ до Північноатлантичного альянсу Фінляндії та з огляду на подальшерозширення НАТО обговорює розширення штаб-квартири у Брюсселі та реорганізаціюофісних приміщень.
За словами чотирьох дипломатів НАТО, будівля Альянсу в Брюсселі, відкрита в2018 році, стає замалою для розміщення делегацій майбутніх держав-членів.
«Переїзд Фінляндії до штаб-квартири НАТО завершиться найближчими тижнями імісяцями», — підтвердив один із посадовців Альянсу, додавши, що те саместанеться і зі Швецією, «коли вона стане повноправним членом НАТО».
Але проблема полягає в тому, що жодна з нових делегацій у нинішній будівліштаб-квартири не поміститься.
Наразі делегації Фінляндії, Швеції та інших країн-партнерів розміщені вколишній штаб-квартирі НАТО — старому комплексі, збудованому за часів«холодної війни», через дорогу на бульварі Леопольда ІІІ. Він нинівикористовується для розміщення делегацій країн-партнерів.
Оскільки розширення НАТО відбулось швидше, ніж прогнозували, нині в Альянсінамагаються знайти рішення, яке б дозволило Фінляндії та його майбутньомупредставництву з 50 людей переселитись у будівлю штаб-квартири.
Одне з рішень, яке розглядає керівництво Альянсу, — зведення додатковоїбудівлі на території військового містечка НАТО, де могли б розміститися йогоміжнародні співробітники й агентства. Це рішення пропонується як тимчасовий,але швидкий вихід із ситуації.
Водночас проблема полягає у вартості будівництва, адже за зведення нової штаб-квартири Альянс уже заплатив 1,1 мільярда євро.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/nato-rozshyryt-shtab-kvartyru-cherez-pryjnyattya-novyh-chleniv/ 
Медична допомога в умовах воєнного стану: Прозорість процесу через систему «MedData» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T-16:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Урядовий портал. Парламентський комітет з питань соціальної політики... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2021-12-22-majzhe-10-tonn-gumanitarnogo-vantazhu-dostavleno2-960x540-1.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УРЯДОВИЙ ПОРТАЛ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Про це повідомляє Урядовий портал.
Парламентський комітет з питань соціальної політики та захисту прав ветеранівініціював «круглий стіл» на тему «Стан функціонування автоматизованої системиреєстрації гуманітарної допомоги». До участі були запрошені народні депутати,представники Офісу Президента, міністерств та відомств, громадський сектор.
Завдання держави якраз полягало у виробленні механізму якісної реєстрації,розподілення гуманітарної допомоги — щоби вона потрапляла туди, де їїнайбільше потребують.
Так, заступник Міністра охорони здоров’я з питань цифрового розвитку МаріяКарчевич поділилася досвідом щодо швидкого реагування на закриття потребмедичних закладів, починаючи з лютого 2022 року.
Фактично, вже у березні 2022 р. Міністерством охорони здоров’я булопропрацьовано весь алгоритм, починаючи від комунікацій з донорами і завершуючипроцесами обліку та розподілу вантажів на території України.
Збір даних про медичні потреби, облік залишків на регіональних складах і взакладах охорони здоров’я, а також розподіл медичної гуманітарної допомогивідбуваються за допомогою інформаційно-аналітичної системи «MedData», щозабезпечує контрольованість і прозорість процесу.
МОЗ розподіляє цю допомогу не лише на заклади охорони здоровʼя свогопідпорядкування, але і на комунальні та відомчі заклади, зокрема і на ті, щознаходяться в підпорядкуванні структур безпеки та оборони. Уся гуманітарнадопомога сортується за пріоритетністю. Найперше — для закриття потреб медичнихзакладів, що знаходяться в зоні бойових дій та поблизу них, а також тих, щозаймаються лікуванням поранених. Крім того, у фокусі — заклади регіонів ізвеликою кількістю внутрішньо переміщених осіб.
Гуманітарну допомогу розвантажують на 4 транзитних складах. Вони містятьхолодовий режим для того, щоб можна було зберігати ліки. Там відбуваєтьсясортування вантажів, облік, внесення до системи для відстеження кожного. Післяцього здійснюється розподіл відповідно до потреб, переданих до системи«MedData». Далі логістичні партнери здійснюють транспортування до регіональнихскладів, які діють при військових адміністраціях.
«Щотижня ми публікуємо публічні звіти на сайті Міністерства. Також є дашборд урежимі реального часу, з яким можна ознайомитися. По кожному вантажу готуємолисти, в яких дякуємо донорам, до них прикріплюємо інформацію про спрямуваннянаданої допомоги. Це прозорість, відкритість для партнерів і вдячність їмодночасно. Також співпрацюємо з понад 20 найбільшими волонтерськими тагромадськими ініціативами в країні», — говорить Марія Карчевич.
За період воєнного стану до України через координацію МОЗ надійшло більше ніж12,5 тисячі тонн медичної гуманітарної допомоги на суму понад 13,5 млрд грн.Нині нас продовжують підтримувати низка країн світу, міжнародні та партнерськіорганізації, український та іноземний бізнес та безпосередньо медичні закладиінших країн.
Учасники «круглого столу» зазначали, що Україна потребуватиме гуманітарноїдопомоги продовж усього воєнного часу. Тож питання реєстрації гуманітарноїдопомоги, контролю обігу гуманітарної допомоги та звітування щодо їїрозподілення має бути вирішена якнайшвидше. Також присутні відзначилипозитивний досвід МОЗ та сфери охорони здоров’я в цьому напрямі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/medychna-dopomoga-v-umovah-voyennogo-stanu-prozorist-proczesu-cherez-systemu-meddata/ 
Засідання Координаційного штабу: Пріоритет — захист прав дитини під час воєнного стану 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T-18:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Мінреінтеграції. Захід пройшов напередодні в п’ятницю під... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 6a6a2edc107ab4e2d7e2b9b9fa4af618.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ІРИНА ВЕРЕЩУК', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
Category: News
 Ілюстративнефото
Про це повідомляє Мінреінтеграції.
Захід пройшов напередодні в п’ятницю під головуванням Віцепрем’єр-міністраІрини Верещук. Учасники обговорили кілька важливих питань. Зокрема, збереженняробочих місць для вчителів на деокупованих і прикордонних з росією територіях.
Ірина Верещук доручила детально розібратися із ситуацією та вжити заходів длятого, аби зберегти робочі місця для вчителів.
Друге питання — передача дітей-сиріт до сімейних форм виховання. Віцепрем’єрканаголосила на необхідності якнайшвидшого поширення такої практики в Україні йспрощенні усіх необхідних для цього процедур.
Зокрема, має бути удосконалений процес збору необхідних документів і навчанняопікунів (піклувальників). Відповідальні органи та служби отримали дорученняперевірити порядок, починаючи від отримання кандидатства й закінчуючи взяттямпід опіку.
Наостанок присутні порушили питання захисту прав дітей, розлучених іззаконними представниками за кордоном, та їх повернення до України.Нацсоцсервісна служба та консульські установи мають розібратися з порядкомподання необхідних клопотань і можливими подальшими діями для вирішення цьогопитання.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/zasidannya-koordynaczijnogo-shtabu-priorytet-zahyst-prav-dytyny-pid-chas-voyennogo-stanu/ 
Через російську агресію в Україні постраждали 1520 об’єктів культурної інфраструктури 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T-20:00:00-04:00
Description: Станом на 25 травня 2023 року збитків зазнали 1520 об’єктів культурної інфраструктури,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ofjlpy-c17x11x50px50p-c17x11x50px50p-5d019d14c859ca34b9468b0f4ab99064.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕРХОВНА РАДА УКРАЇНИ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Станом на 25 травня 2023 року збитків зазнали 1520 об’єктів культурноїінфраструктури, без урахування пам’яток культурної спадщини. Із них майжетретина (541) — зруйновані.
Про це повідомляє Верховна РадаУкраїни у своєму телеграм-каналі.
Разом з тим, за останній місяць загальна чисельність постраждалих об’єктівкультурної інфраструктури зросла на 56 одиниць, основна частина з якихприпадає на Хмельниччину (26 одиниць або 46%).
Загально найбільших втрат і збитків культурна інфраструктура отримала уДонецькій, Харківській, Херсонській, Київській, Миколаївській, Луганській таЗапорізькій областях.
Загалом постраждали: 
Зазначимо, що наразі майже вся територія Луганської та значні частинитериторій Херсонської, Запорізької та Донецької областей досі перебувають утимчасовій окупації, що унеможливлює обрахунок точної кількості об’єктівкультурної інфраструктури, що постраждали в ході бойових дій та окупації.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/cherez-rosijsku-agresiyu-v-ukrayini-postrazhdaly-1520-obyektiv-kulturnoyi-infrastruktury/ 
З початку війни 1200 онкохворих дітей були евакуйовані на лікування до клінік Європи 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T-2:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Урядовий портал. Від початку повномасштабної війни у рамках тісної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' image.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УРЯДОВИЙ ПОРТАЛ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Про це повідомляє Урядовий портал.
Від початку повномасштабної війни у рамках тісної співпраці Міністерстваохорони здоров’я з міжнародними партнерами: Єврокомісією, ВООЗ, Урядом Польщі,БО «Лікарі без кордонів», БФ «Медична місія», транспортними бригадамипарамедиків із Польщі, Німеччини та інших країн, забезпечується медичнаевакуація постраждалих українців до закордонних клінік.
Загалом завдяки такій співпраці вдалося евакуювати майже 3 800 постраждалихукраїнців, серед яких 1 200 — це діти з онкологічними захворюваннями.
Відповідно до затверджених критеріїв , евакуйованими на лікування дозакордонних клінік можуть бути діти і дорослі зі складними мінно-вибуховимипораненнями та опіковими травмами, онкологічною патологією, а такожзахворюваннями, які потребують комплексного спеціалізованого лікування, якщойого доступність наразі значно обмежена.
Відповідність критеріям направлення за кордон для лікування під час діївоєнного стану підтверджується формою первинної облікової документації №027/о «Виписка із медичної карти амбулаторного (стаціонарного)хворого» , заповненою лікаремзакладу охорони здоров’я, який здійснює координацію направлення для лікуванняза кордон.
Під час медичної евакуації пацієнт повинен мати із собою документ, щопосвідчує особу — закордонний або внутрішній паспорт. Також потрібні виписки зісторії хвороби (зокрема, для дітей). Однак, звертаємо увагу, що це не єобов’язковою вимогою станом на зараз. Відсутність тих чи інших документів не єперешкодою для вивезення важкопораненого чи онкохворої дитини на лікування закордон.
Підготовка пацієнта триває від 3-4 днів до 2 тижнів. У разі потреби усторонній допомозі та підтримці через важкий стан або необхідність уподальшому післяопераційному догляді — пацієнта можуть супроводжувати родичіабо близькі.
Нагадаємо, постраждалі громадяни можуть бути направлені на спеціалізованелікування у кілька способів, зокрема, через: 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/z-pochatku-vijny-1-200-onkohvoryh-ditej-buly-evakujovani-na-likuvannya-do-klinik-yevropy/ 
російські окупанти підірвали Каховську ГЕС — ОК «Південь» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T-4:00:00-04:00
Description: російські окупаційні війська здійснили підрив Каховської ГЕС. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1555849971-616-1.jpg ', ' 347397003_638648424513412_7050887653127735556_n-150x150.jpg ', ' 347413488_1999887600344845_2205759442437015249_n-150x150.jpg ', ' 347407944_567756738851766_1866078082534745920_n-150x150.jpg ', ' 347256802_1297791280825512_3674529348540925873_n-150x150.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'ОК «ПІВДЕНЬ»']
Category: News
 
російські окупаційні війська здійснили підрив Каховської ГЕС.
Про це повідомляє оперативне командування «Південь».
«Наразі уточнюється масштаб руйнування, швидкість і обсяги води, ймовірнірайони підтоплення. Всі служби працюють. Ситуація відстежується», — йдеться уповідомленні.
Також в ОК «Південь» опублікували алгоритм, що робити у разі підривуКаховської ГЕС.
 
 
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/rosijski-okupanty-pidirvaly-kahovsku-ges-ok-pivden/ 
Юлія Свириденко: Сподіваємося на допомогу ПРООН в питаннях організації процесів розмінування 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T-6:00:00-04:00
Description: Перший віцепрем’єр-міністр — Міністр економіки України Юлія Свириденко зустрілася з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ost-ukraine-minen-warnschild.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ', 'УРЯДОВИЙ ПОРТАЛ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Перший віцепрем’єр-міністр — Міністр економіки України Юлія Свириденкозустрілася з Координатором з протимінної діяльності ПРООН в Україні ПоломХеслопом. Вони обговорили питання нових підходів до організації гуманітарногорозмінування території України.
Про це повідомляє Урядовий Портал.
«Україна прагне пришвидшити гуманітарне розмінування територій. Одним зключових питань, вирішення якого дозволить нам прискоритись, є організаціячіткої координації робіт, раціональне використання наявних ресурсів. ПРООН маєзначний досвід з організації процесів розмінування в різних країнах. І мисподіваємося на допомогу та підтримку Програми розвитку в цьому питанні», —зазначила Юлія Свириденко.
Під час зустрічі йшлося, зокрема, про шляхи оптимізації роботи неурядовихоператорів, вирішення поточних проблем, напрацювання рішень, що дозволятьефективніше використовувати потенціал піротехнічних підрозділів.
Також сторони обговорили питання планування робіт з обстеження, розмінуваннячи очищення територій, зонування територій та пріоритети розмінування.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/spodivayemosya-na-dopomogu-proon-v-pytannyah-efektyvnoyi-organizacziyi-proczesiv-rozminuvannya/ 
Переселенці можуть подати заявку на отримання ваучера на навчання онлайн 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T-8:00:00-04:00
Description: З червня процедуру отримання ваучерів на освіту спрощено. Про це йшлося на міжвідомчій... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vpo_fac8c.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'ПЕРЕСЕЛЕНЦІ']
Category: News
 Ілюстративне фото
З червня процедуру отримання ваучерів на освіту спрощено. Про це йшлося наміжвідомчій нараді з питань працевлаштування та професійного навчаннявнутрішньо переміщених осіб під головуванням Віцепрем’єрки Ірини Верещук, повідомляє Мінреінтеграції.
Йдеться про документ, який надає громадянам право безоплатно пройти навчання узакладах освіти. Зокрема, перепідготовку за робітничою професією, підготовкуза спеціальністю для здобуття ступеня магістра або магістра за іншоюспеціальністю, спеціалізацію чи підвищення кваліфікації.
Наразі визначено 123 професії та спеціальності, за якими можна навчатися заваучерами.
Починаючи з 1 червня, щоб подати заявку на отримання ваучера на освіту,достатньо заповнити онлайн-форму на сайті Держслужби зайнятості запосиланням .
Як повідомили у Держслужбі зайнятості, заявка буде опрацьована протягом 3робочих днів. Після ухвалення рішення про видачу ваучера працівник центрузайнятості здійснюватиме супровід особи до моменту підписання договору іззакладом освіти.
Загалом з початку року центри зайнятості вже видали понад 5 тисяч ваучерів нанавчання.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/pereselenczi-mozhut-podaty-zayavku-na-otrymannya-vauchera-na-navchannya-onlajn/ 
У РНБО відреагували на фейк російської пропаганди щодо «загибелі» Буданова 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T0:00:00-04:00
Description: російські пропагандисти розповсюджують фейк про нібито «вбивство» начальника Головного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РНБО']
Category: News
російські пропагандисти розповсюджують фейк про нібито «вбивство» начальникаГоловного управління розвідки Міноборони України Кирила Буданова.
Про це повідомили у Центріпротидії дезінформації при Раді нацбезпеки та оборони.
Аналітики заявляють, що ворог поширює повідомлення про те, що Буданов«загинув» під час ракетного удару по Києву, а в Національному центрі«Український дім» уже нібито «йде підготовка до похорону».
РНБО наголошує — це черговий фейк москви після невдалої кампанії про «арешт»,«поранення» та «вбивство» Головномандувача Збройних Сил України генералаВалерія Залужного та командувача Сухопутних військ ЗСУ генерал-полковникаОлександра Сирського.
«російська пропаганда намагається вкотре посіяти панічні настрої середнаселення шляхом розповсюдження такого фейку», — сказано в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/u-rnbo-zreaguvaly-na-fejk-rosijskoyi-propagandy-shhodo-zagybeli-budanova/ 
Росіяни використовують карту техногенного шантажу — Наталія Гуменюк про підрив на Каховській ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T10:00:00-04:00
Description: — Росіяни підірвали частину конструкції і використовують карту техногенного шантажу для... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' a7a625a715c4ff913ac7c20a05b15002-1-e1686028962791.jpg ']
Tags: ['НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
Category: News
 
— Росіяни підірвали частину конструкції і використовують карту техногенногошантажу для того, щоб тиснути на Сили оборони, тиснути на Україну в цілому, немаючи сил вже більше чекати, звідки ж піде той контрнаступ. Зрозумівши, щонакоїли, зараз самі евакуюються, тому що в першу чергу постраждає лівий берег,оскільки він географічно нижчий, і відповідно перша частина води, основнезатоплення припаде саме туди, — повідомила в етері телемарафону «Єдині новини»керівник Об’єднаного координаційного пресцентру Сил оборони півдня УкраїниНаталія Гуменюк.
За її словами, наразі розгорнуто відповідний техногенний штаб в обласнійадміністрації та надаються відповідні рекомендації щодо алгоритму дій длямісцевого населення.
— З боку військового командування також пролунало попередження про те, щокритичного рівня, за оцінками фахівців, вода може досягти приблизно за 5годин. Чекати всі ці 5 годин не треба. Ви маєте вже усвідомлювати, що якщоваша місцевість підпадає під зону затоплення, скоріш за все, необхідноевакуюватися вже. Взяти відповідні речі, документи, не піддаватися паніці тарозуміти, що всі служби працюють і, звісно, їх зусилля будуть спрямовані нате, щоб якнайменше постраждало населення.
Також речниця повідомила, що окупанти заглушують зв’язок для того, щоб не буломожливості попереджати населення, зокрема й на лівому березі.
Коментуючи нічні обстріли, Наталія Гуменюк зазначила, що цього разу ворогвикористовував вже сталу для себе тактику.
— Знову атака авіацією, знову з напрямку Каспію. І використовував ворог тіракети, які він ще може собі дозволити — Х-101/555. У переважній більшості всебуло спрямовано в напрямку Київщини і центральної України. Це говорить про те,що ворог буде продовжувати подібні атаки. Морські ракетоносії не залучалися іперед самою атакою були знову заведені до пунктів базування, що може свідчитипро те, що в окупантів зараз немає того потенціалу «Калібрів», який би вонимогли застосувати. Але розслаблятися зарано, треба усвідомлювати, що вонибудуть продовжувати тероризувати нас, зокрема, й тилові регіони.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/rosiyany-vykorystovuyut-kartu-tehnogennogo-shantazhu-nataliya-gumenyuk-pro-pidryv-na-kahovskij-ges/ 
Із впровадженням портретної експертизи процес ідентифікації оборонців прискориться — Координаційний штаб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T12:00:00-04:00
Description: У Координаційному штабі відбулася зустріч з об’єднанням родин військовополонених... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' dd2a4191-c33c-4325-a631-1dd20dd73cb8.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
Category: News
 
У Координаційному штабі відбулася зустріч з об’єднанням родинвійськовополонених батальйону НГУ ім. Кульчицького. Під час зустрічіпредставники Координаційного штабу пояснили близьким оборонців особливостівідбору біологічних зразків для ДНК-експертизи та опізнання тіл загиблихзахисників та захисниць.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
Зокрема обговорили особливості комунікації зі слідчими, які ведуть відповіднісправи. Представники Штабу наголосили, що наразі є дуже багато подібнихзапитів до слідчих, тож вони не встигають вчасно надавати відповіді, а тимбільше в повній мірі комунікувати з рідними зниклих військовослужбовців.
Представник Координаційного штабу повідомив, що Уповноважений з прав людиниспільно з науково-дослідним інститутом розробляють механізми проведенняпортретної експертизи фото- та відеоматеріалів, на яких можуть фігуруватиполонені захисники України. Очікується, що із впровадженням практикизастосування портретної експертизи процес ідентифікації оборонців та наданняїм відповідного статусу значно прискориться.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/iz-vprovadzhennyam-portretnoyi-ekspertyzy-proczes-identyfikacziyi-oboroncziv-pryskorytsya-koordynaczijnyj-shtab/ 
Українські захисники збили ворожий вертоліт Ка-52 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T2:00:00-04:00
Description: Вчора, 5 червня, наші воїни ліквідували ворожий вертоліт Ка-52. Про це повідомляє... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 351322013_969614034469898_3622346343642661492_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОЄННОЇ ТЕХНІКИ ЗС РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'КА-52', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 
Вчора, 5 червня, наші воїни ліквідували ворожий вертоліт Ка-52.
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
Зазначається, що вертоліт було збито на Шахтарському напрямку.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/ukrayinski-zahysnyky-zbyly-vorozhyj-vertolit-ka-52/ 
Над Києвом у травні сили ППО знищили 20 балістичних і 65 крилатих ракет, випущених росією 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T39:00:00-04:00
Description: У травні Сили протиповітряної оборони знищили в повітряному просторі над Києвом сім... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5472004660178044909_y.jpg ']
Tags: ['АТАКА ВОРОГА', 'АТАКА ДРОНІВ', 'ППО', 'РОСІЙСЬКА РАКЕТНА АТАКА']
Category: News
 
У травні Сили протиповітряної оборони знищили в повітряному просторі надКиєвом сім аеробалістичних ракет «Кинджал», 13 балістичних ракет «Іскандер»,65 крилатих ракет Х-101, Х-555 і «Калібр» і 169 безпілотних літальнихапаратів, випущених російськими окупантами.
Відповідну інфографіку розміщено в телеграм-каналі Київської міської військової адміністрації.
«Ніколи за історію нашої планети жодне місто жодної країни не зазнавало такихпотужних повітряних атак численними гіперзвуковими аеробалістичними,балістичними, крилатими ракетами та сучасними військовими БПЛА. Стільки,скільки Київ за травень. Київ витримав. Ми витримали», — йдеться вповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/nad-kyyevom-u-travni-syly-ppo-znyshhyly-20-balistychnyh-i-65-krylatyh-raket-vypushhenyh-rosiyeyu/ 
12 тисяч російських обстрілів пережила за час широкомасштабної війни Харківщина 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T41:00:00-04:00
Description: 12 тисяч російських обстрілів пережила за час повномасштабної війни Харківщина.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 3e629717-3038-4db0-bff3-bbc236c228b5.jpg ', ' 6431b6ba-df4d-4acb-9883-790c5f17d09a.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕНА ЗЕЛЕНСЬКА']
Category: News
 
12 тисяч російських обстрілів пережила за час повномасштабної війниХарківщина. У середньому по 25 на добу. Це те, що розслідує нині обласнапрокуратура.
Про це перша леді України Олена Зеленська повідомила у своєму телеграм-каналі.
Із психологічними наслідками війни тим часом працює Харківський регіональнийцентр психологічної допомоги. Відвідуючи його, дізналася, як просуваєтьсястворення регіональної служби психологічної підтримки.
 
«У її межах діє навіть мобільна допомога. Із початку року фахівці центру 88разів виїздили до жителів обласних громад — тих, хто побував в окупації, чиїродичі в полоні, хто відновлює своє життя після травм війни», — йдеться уповідомленні.
Наступна мета — створення районних центрів психологічної допомоги тапсихологічних консультацій у кожній громаді.
Це і є втілення Всеукраїнської програми ментального здоров’я, якузапроваджуємо в країні, щоб допомога була якнайближче та навіть прийшла самадо тих, хто ніколи не зважиться на візит до психолога першим, але дуже йогопотребує.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/12-tysyach-rosijskyh-obstriliv-perezhyla-za-chas-povnomasshtabnoyi-vijny-harkivshhyna/ 
Екологічні збитки від військової агресії рф становлять майже 2000 млрд грн 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T43:00:00-04:00
Description: Наслідки російської агресії для довкілля України катастрофічні. Загальна сума збитків... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Наслідки російської агресії для довкілля України катастрофічні. Загальна сумазбитків внаслідок дій держави-агресора становить 1970 млрд грн.
Про це повідомляє Офіс Генеральногопрокурора України.
Спеціалізовані екологічні прокуратури Офісу Генерального прокурора та обласнихпрокуратур почали фіксувати заподіяні збитки навколишньому природномусередовищу з початку широкомасштабного вторгнення.
Зареєстровані перші кримінальні провадження за фактами нападів на об’єкти, якімістять небезпечні сили — атомні електростанції та інші ядерні об’єкти,гідротехнічні споруди тощо.
Як зазначили в Офісі Генпрокурора , площа забрудненої територіївибухонебезпечними предметами — 174 тис кв м. За цим показником Українаперша в світі. 
Також 2 млн га лісів та 20% природоохоронних територій постраждаливнаслідок забруднення, пожеж та мінувань.
Крім того, загрозу ядерній та радіаційній безпеці країни. 35 днівЧорнобильська АЕС та Зона відчуження перебували під російською окупацією. Сумапрямих збитків, завданих окупацією Зони відчуження — 3,2 млрд грн. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/zahyst-dovkillya-v-umovah-povnomasshtabnogo-rosijskogo-vtorgnennya-zareyestrovano-blyzko-200-provadzhen-shhodo-voyennyh-zlochyniv/ 
путінський режим залучає вчителів та учнів до поширення пропаганди — зовнішня розвідка 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T45:00:00-04:00
Description: російські вчителі займаються пропагандою в школах. Про це повідомляє Служба зовнішньої... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' original.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото
російські вчителі займаються пропагандою в школах.
Про це повідомляє Служба зовнішньої розвідки України на своїй сторінці у Facebook.
«Вчителів разом з учнями змушують брати участь у мілітаристських акціях.Викладачі навіть роздають повістки до військкоматів. У нових підручникахрозповідають про так звану «спеціальну військову операцію», — йдеться уповідомленні.
Зазначається, що на тих же, хто не згоден бути «рупором кремля», пишутьдоноси.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/putinskyj-rezhym-zaluchaye-vchyteliv-ta-uchniv-do-poshyrennya-propagandy/ 
російські медіа виправдовують депортацію українських дітей у своїх передачах та новинах 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T47:00:00-04:00
Description: Понад 19,5 тисяч дітей, за даними Офісу Генерального прокурора, росія вивезла на свою... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-21-960x540-1.jpg ', ' deportation-3-scaled.jpg ', ' deportation-4-scaled.jpg ', ' deportation-5_2-150x150.jpg ', ' deportation-5-150x150.jpg ', ' deportation-8-scaled.jpg ', ' deportation-12-150x150.jpg ', ' deportation-9-150x150.jpg ', ' deportation-13-150x150.jpg ']
Tags: []
Category: News
 Ілюстративне фото
Понад 19,5 тисяч дітей, за даними Офісу Генерального прокурора, росія вивезлана свою територію з тимчасово окупованих територій України. У цьому вонапослуговувалася твердженнями про їх «порятунок», а для України обрала тактикуусіляко очорнити як таку, що діє проти інтересів українських дітей.Маніпуляції, дезінформація, намагання перекласти відповідальність на Українута інші країни, свідоме порушення норм міжнародного права і активне залученнявласних ЗМІ для формування громадської думки на підтримку своєї протиправноїполітики — ось що виявила Національна рада під час моніторингу російськихресурсів на тему депортації українських дітей. Медіарегулятор підготував звітза результатами своєї роботи, в якому опирався не лише на дані моніторингу,але і на правову базу, у тому числі міжнародну, в цьому питанні.
Про це повідомляє пресслужба Національної ради з питань телебаченняі радіомовлення.
Моніторинг охопив російські державні телеканали («Планета РТР», «Россия 24»,«НТВ-Мир», «360»), онлайн-медіа («Известия», «Московский комсомолец»,«vesti.ru», «РИА», «Радио Sputnik», «Ведомости», «Парламентская газета»,«АиФ», «КоммерсантЪ», «Lenta.ru», «ТАСС», «SM.News», «bloknot.ru»,«Общественная Служба Новостей») і онлайн-версію радіостанції «Радио Sputnik»за період від повномасштабного вторгнення до травня 2023 року. Національнарада брала до уваги записи передач і новинні повідомлення.
 
Для спростування наративів і дезінформації було використано дані з відкритихджерел, переважно з ресурсу EUvsDisinfo, та матеріали дослідницькихінститутів, експертних груп, уповноважених міжнародних представників та місій.Також при підготовці звіту за результатами моніторингу Національна радавикористала Звіт московського механізму ОБСЄ про зловживання і порушенняміжнародного гуманітарного права і права прав людини, воєнні злочини тазлочини проти людства, пов’язані з примусовим переміщенням та/або депортацієюукраїнських дітей до Російської Федерації.
Депортація або насильницьке переміщення населення є однією зі складовихгеноциду відповідно до п.1 статті 7 Римського статуту Міжнародногокримінального суду. Факт депортації українських дітей росією був визнанийРезолюцією Європарламенту від 15 вересня 2022 року[1], вона була засудженабагатьма західними країнами. Крім того, ПАРЄ[2] і ОБСЄ також визнали, щодепортація росією українських дітей насправді відбувалася і має місце йсьогодні.
З позиції міжнародного права депортація дітей — це одне із шести серйознихпорушень проти дітей в умовах воєнних конфліктів. Рада Безпеки ООН ухвалиларезолюцію 1261 РБ ООН у 1999 році, в якій було докладно описано шістьсерйозних порушень проти дітей під час збройного конфлікту. Ці порушеннявитікають з основоположних принципів міжнародного гуманітарного права,міжнародного права прав людини, а також Женевських конвенцій (включно здодатковими протоколами до них), Римського статуту і Конвенції про правадитини[3]. Тому коли росія здійснює викрадення або захоплення дітей, топорушує Женевські конвенції, і чинить воєнні злочини та злочини протилюдяності.
Перше повідомлення про те, як росія вивозить на свою територію українськихдітей, з’явилося в російських ЗМІ 21 лютого 2022 року. Далі такі повідомленняпро «евакуацію», оздоровлення та й про усиновлення або «оформлення»українських дітей в російські сім’ї, їх виховання (а фактично перевиховання)регулярно звучать в російських засобах інформації.
 
Аналіз російських медіаресурсів дав змогу оцінити закономірність уповідомленнях російських медіа в контексті депортації дітей та визначити їхвзаємозв’язок і системність.
Так, з’ясовано, що 
Транслюють позицію російської держави офіційні посадовці. З допомогою ЗМІ воничасто поширюють неправдиву інформацію, формують наративи для виправдання своєїполітики і формування лояльного ставлення російського народу до депортаціїукраїнських дітей і будь-яких дій російського уряду щодо цього. Це сприяєпідтримці політики депортації Росією не лише у межах самої російськоїфедерації, але й на тих територіях, де досі працюють або на які поширюють своюдіяльність російські медіа. Тому російські медіа — це співучасники злочинноїдіяльності рф у контексті депортації дітей, оскільки вони підтримують іпоглиблюють злочинну депортацію.
Зважаючи на те, що супутникові версії багатьох російських телеканалів є удоступі в країнах Європи і світу, як і онлайн-медіа — у світовомуінформаційному полі, можна говорити про те, що поширювані тези можуть впливатиі на жителів європейського континенту та інших країн з намаганням нашкодитиполітиці підтримки України.
Загалом у риториці російських високопосадовців виправдовування злочинноїдепортації українських дітей росією відбувається через формування уявлення, щоросія насправді має лише добрі наміри і прагне врятувати українських дітей відвигаданої загрози — нацизму та/або фашизму.
 
 
Крім того, помітних зусиль докладають російські посадовці і ЗМІ для того, щобусіляко очорнювати західні країни (переважно країни Європи та США). Так, післявидання Міжнародним кримінальним судом ордеру на арешт президента росії в.путіна саме через депортацію українських дітей, російські ЗМІ почали ширитиповідомлення в дусі конспірологічних «змовницьких» теорій про те, що беззаступництва росії українські діти потрапили би або до рук європейськихпедофілів, або чорних трансплантологів.
Було виділено такі наративи російської пропаганди в контексті депортаціїукраїнських дітей росією: 
У звіті за результатами моніторингу Національної ради окремі підрозділиприділені таким темам у російській пропаганді, як усиновлення українськихдітей російськими сім’ями та стирання національної ідентичності українськихдітей. Регулятор дійшов висновку про явні і підтверджені фактично ознакидепортації та стирання національної ідентичності українських дітей. Саме томущодо дій росії у контексті вивезення українських дітей варто вживати термін«примусова депортація».
За результатами проведеного моніторингу та аналізу матеріалів російських ЗМІНаціональна рада дійшла таких висновків: 
Оскільки джерелами наративів і дезінформації щодо реальних обставинпротиправного злочинного вивезення українських дітей на територію рф єросійські чиновники та високопосадовці, які висловлюються про це відкрито,публічно і офіційно як в росії, так і в рамках міжнародних організацій, цеможе свідчити про організовану і координовану на вищому державному рівнікампанію з депортації українських дітей та пропаганди такої депортації, у якійберуть участь російські державні і недержавні медіа, які були обрані дляаналізу.
 
Поширювана російськими посадовими особами та медіа інформація є переважнодезінформацією, яка у всіх випадках або дискредитує Україну та її союзників,або виправдовує дії росії у контексті депортації дітей, або вдається до цихдвох прийомів одночасно. Наявний у російському інформаційному середовищі утемі українських дітей прийом дихотомії «ми-вони» є типовим для розпалюванняворожнечі і пропаганди війни.
Російські медіа утворюють ізольоване від об’єктивної реальності інформаційнесередовище, в якому росія відіграє роль держави, яка «рятує» і чинить добро, аУкраїна та західні країни, які протистоять росії, — це зло. Це перешкоджаєдоступу громадян рф до достовірної інформації, заохочує цивільне населення таармію рф вчиняти ще більш жорстокі злодіяння проти українців, вводить в омануінших споживачів російських медіа на територіях за кордоном, де доступнийсигнал російських ЗМІ.
Виправдання депортації українських дітей російськими медіа є подальшимзаохоченням геноциду українського народу, що вказує на причетність юридичних(медіа) та фізичних медійних осіб до злочинів, скоєних державою-агресором,зокрема до геноциду.
 
 
 
Підготовлений звіт за результатами проведеного Національною радою аналізуматеріалів російських ЗМІ з урахуванням норм міжнародного права буденадісланий до Міністерства закордонних справ, Уповноваженого ВРУ з правлюдини, радниці — уповноваженої Президента України з прав дитини та дитячоїреабілітації, міжнародних організацій.
Докладніше про методологію моніторингу, аналіз правових норм і поширених вросійських ЗМІ наративів у повній версії аналітичного звіту за результатамимоніторингу Національної ради.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/rosijski-media-vypravdovuyut-deportacziyu-ukrayinskyh-ditej-u-svoyih-peredachah-ta-novynah/ 
35 із 35: сили ППО уночі знищили всі крилаті ракети 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T49:00:00-04:00
Description: Сили та засоби протиповітряної оборони Повітряних Сил Збройних Сил України знищили усі 35... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-29.jpg ']
Tags: ['ПОВІТРЯНІ СИЛИ ЗБРОЙНИХ СИЛ УКРАЇНИ', 'РОСІЙСЬКА РАКЕТНА АТАКА']
Category: News
 Ілюстративне фото
Сили та засоби протиповітряної оборони Повітряних Сил Збройних Сил Українизнищили усі 35 крилатих ракет, які ворог випустив у ніч 6 червня по Україні.
Про це повідомляє Командування Повітряних Сил ЗСУ.
«Уночі 6-го червня 2023 року в період з 00:30 по 04:00 год окупанти завдалиудару по Україні крилатими ракетами повітряного базування Х-101/Х-555.Атакували традиційно — з району Каспійського моря із шести стратегічнихбомбардувальників Ту-95мс», — йдеться у повідомленні.
Зазначається, що більшість ракет Х-101/Х-555 прямувала у напрямку столиці — взону відповідальності повітряного командування «Центр».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/35-iz-35-syly-ppo-unochi-znyshhyly-usi-krylati-rakety/ 
Протягом доби на фронті відбулося 40 бойових зіткнень 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T4:00:00-04:00
Description: Армія рф продовжує зосереджувати основні зусилля на спробах повної окупації Луганської та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 288992_2_new_960x380_0-1.jpg ']
Tags: ['ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
Category: News
 
Армія рф продовжує зосереджувати основні зусилля на спробах повної окупаціїЛуганської та Донецької областей. Протягом минулої доби відбулось 40 бойовихзіткнень.
Про це йдеться в оперативній інформації Генерального штабу ЗСУ.
Протягом минулої доби противник вів безуспішні наступальні дії в районіБілогорівки Луганської області.
Також противник вів наступальні дії у напрямку Іванівського на Бахмутськомунапрямку, успіху не мав.
На Авдіївському напрямку противник здійснив невдалу спробу наступу у напрямкунаселених пунктів Авдіївка, а також Сєверне та Невельське.
На Мар’їнському напрямку наші захисники відбили численні ворожі атаки в районіміста Мар’їнка, завдавши противнику значних втрат.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/protyagom-doby-na-fronti-vidbulosya-40-bojovyh-zitknen/ 
На полігонах білорусі триває підготовка ворожих підрозділів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T51:00:00-04:00
Description: На полігонах республіки білорусь триває підготовка ворожих підрозділів. Ця країна... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1653320888-103.jpg ']
Tags: ['ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ОБСТАНОВКА']
Category: News
 
На полігонах республіки білорусь триває підготовка ворожих підрозділів. Цякраїна продовжує підтримувати збройну агресію російської федерації протиУкраїни, надаючи територію та повітряний простір для завдавання ракетних іавіаційних ударів.
Про це йдеться в оперативній інформації Генерального штабу ЗСУ.
«На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка без суттєвихзмін, ознак формування наступальних угруповань не виявлено», — йдеться уповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/na-poligonah-bilorusi-tryvaye-pidgotovka-vorozhyh-pidrozdiliv/ 
Втрати ворога за добу: ліквідовано 800 окупантів, знищено 36 артсистем і 12 танків 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T53:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 06.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vtraty_06-06-2023-scaled.jpg ']
Tags: ['ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 06.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила — в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 06.06.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/vtraty-voroga-za-dobu-likvidovano-800-okupantiv-znyshheno-36-artsystem-i-12-tankiv/ 
Володимир Зеленський про підрив ГЕС: рф підтвердила, що кожен метр використовує для терору 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T55:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський у телеграм-каналі написав про черговий... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bez-imeni.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський у телеграм-каналі написав про черговий терористичнийакт російської федерації на території України — нічний підрив дамби КаховськоїГЕС.
«російські терористи руйнуванням дамби Каховської ГЕС лише підтверджують длявсього світу, що їх треба вигнати з кожного куточка української землі. Жодногометра не можна їм залишати, бо кожен метр вони використовують для терору. Лишеперемога України поверне безпеку. І ця перемога буде. Ані водою, ані ракетами,ані чим завгодно ще терористам не вдасться зупинити Україну», — наголосивглава держави.
Володимир Зеленський повідомив про роботи всіх служб і звернувся до українцівз проханням поширювати лише офіційну та перевірену інформацію.
Нагадаємо, що Президент України скликав екстрене засіданняРНБО через підрив Каховської ГЕС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/volodymyr-zelenskyj-pro-pidryv-ges-rf-pidtverdyla-shho-kozhen-metr-vykorystovuye-dlya-teroru/ 
Армія рф завдала ракетного удару по Харкову — Генштаб ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T6:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби ворог завдав ракетного удару по місту Харків, застосувавши 3 ракети... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' a0fed1a7ddb0e096.jpg ']
Tags: ['ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОБСТРІЛИ РФ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХАРКІВ']
Category: News
 
Протягом минулої доби ворог завдав ракетного удару по місту Харків,застосувавши 3 ракети типу С-300.
Про це йдеться в оперативній інформації Генерального штабу ЗСУ.
«На Сіверському та Слобожанському напрямках противник продовжує зберігативійськову присутність у прикордонних з Україною районах», — йдеться уповідомленні.
Також ворог завдав авіаційних ударів у районах Середина-Буда Сумської областіта Огірцеве і Гатище Харківської області. Здійснив мінометні та артилерійськіобстріли населених пунктів Середина Буда, Баранівка, Бунякине, Старі Вирки,Атинське, Волфине, Ободи, Яструбине, Кіндратівка, Миропілля, Краснопілля,Велика Писарівка, Шевченкове, Олександрівка Сумської області, а також Басове,Сотницький Козачок, Гур’їв Козачок, Уди, Ветеринарне, Висока Яруга, Глибоке,Лук’янці, Стариця, Огірцеве, Гатище, Плетенівка, Вовчанськ, Миколаївка,Нестерне, Бударки, Зарубинка, Шев’яківка, Одрадне на Харківщині.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/armiya-rf-zavdala-raketnogo-udaru-po-harkovu-genshtab-zsu/ 
Президент України скликає екстрене засідання РНБО через підрив Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T8:00:00-04:00
Description: Секретар Ради національної безпеки та оборони Олексій Данілов повідомив про проведення... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 647ebb8aa7528.jpeg ']
Tags: ['ЗАСІДАННЯ', 'ОЛЕКСІЙ ДАНІЛОВ', 'РНБО']
Category: News
 
Секретар Ради національної безпеки та оборони Олексій Данілов повідомив пропроведення екстреного засідання РНБО через підрив Каховської ГЕС.
Про це він написав у своєму Твіттері.
«Президент України Володимир Зеленський у зв’язку з підривом дамби Каховськоговодосховища прийняв рішення про проведення екстреного засідання РНБО України»,— йдеться у повідомленні.
В ОК «Південь» вранці повідомили, що російські окупанти підірвали Каховську ГЕС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/prezydent-ukrayiny-sklykaye-ekstrene-zasidannya-rnbo-cherez-pidryv-kahovskoyi-ges/ 
Операція Папи Римського завершилася без ускладнень - Ватикан 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T-10:55:57+03:00
Modified Time: 2023-06-07T21:55:57+03:00
Description: Папа Римський Франциск пережив операцію на черевній порожнині без ускладнень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16474... ']
Tags: ['Операція', 'Папа Франциск', 'Ватикан', "Здоров'я"]
Type: Article
 ПапаРимський Франциск пережив операцію на черевній порожнині без ускладнень.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє DW з посиланням наВатикан.
Франциск, якому 86 років, перебував під загальним наркозом у римській лікарні"Джемеллі", операція тривала три години. Він залишиться в лікарні на кількаднів.
"Операція завершилася, вона пройшла без ускладнень і тривала три години", -йдеться в короткому повідомленні пресслужби Ватикану .
Зазначається, що всі аудієнції з понтифіком до 18 червня скасовані.
Читайте також: Папа Франциск закликав не забувати про українців 
"Перебування в медичному закладі триватиме кілька днів, щоб забезпечитинормальний післяопераційний перебіг і повне функціональне відновлення", -йдеться в повідомленні.
Як повідомляв Укрінформ, 86-річному Папі Римському Франциску на середузапланували операцію у римській лікарні імені Джемеллі.
Фото: Vatikan News 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719755-operacia-papi-rimskogo-zaversilasa-bez-uskladnen-vatikan.html 
Секретар РНБО порівняв Путіна з бен Ладеном: Нищить усе, що бачить на своєму шляху 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T-11:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T21:51:00+03:00
Description: Секретар Ради національної безпеки і оборони Олексій Данілов переконаний, що підривом Каховської ГЕС Росія довела, що є країною-терористом номер один у світі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16807... ']
Tags: ['Путін', 'бен Ладен', 'Данілов', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 СекретарРади національної безпеки і оборони Олексій Данілов переконаний, що підривомКаховської ГЕС Росія довела, що є країною-терористом номер один у світі.
Про це Данілов сказав в ефірі телемарафону “Єдині новини”, повідомляєУкрінформ.
“Я більше ніж впевнений, що цивілізований світ буде - як і є на сьогоднішнійдень - на нашому боці. Й ніякої зміни позиції по відношенню до нашої країни невідбудеться. Те, що Російська Федерація ще раз усьому світу довела, що єкраїною-терористом номер один у світі, я думаю, що це відомо вже всім. Я казавуже неодноразово, що Усама бен Ладен був таким маленьким хлопчиком упорівнянні з Путіним, який нищить усе, що бачить на своєму шляху”, - розповівсекретар РНБО.
Коментуючи запитання журналістів, чи готовий Путін “грати в довгу” поприсанкції проти РФ та ізоляцію, Данілов зазначив: “Я можу сказати, що Путін може грати тільки у власнийсаркофаг. В інше він грати вже не може, з урахуванням стану здоров’я, віку ібагато іншого, скажімо так, - деменції".
Читайте також: Росіяни свідомо підірвали Каховську ГЕС за вказівкою зКремля - Данілов 
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС. На Херсонщині розпочали евакуацію населення з небезпечних районів, дляяких є ризик затоплення.
За фактом підриву Каховської ГЕС правоохоронці розпочали розслідування застаттею про екоцид. В Укргідроенерго заявили, що ГЕС повністю зруйнована івідновленню не підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719754-sekretar-rnbo-porivnav-putina-z-ben-ladenom-nisit-use-so-bacit-na-svoemu-slahu.html 
На Кінбурнському півострові другу добу горять ліси 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T-14:21:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T19:21:00+03:00
Description: Лісові масиви Кінбурнського півострова, розташованого у межах Херсонської та Миколаївської областей, другу добу потерпають від пожеж. Також до Кінбурнської коси наближається загроза підтоплення. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15238... ']
Tags: ['Ліс', 'Пожежа', 'Кінбурнська коса']
Type: Article
 Лісовімасиви Кінбурнського півострова, розташованого у межах Херсонської таМиколаївської областей, другу добу потерпають від пожеж. Також до Кінбурнськоїкоси наближається загроза підтоплення.
Про це повідомляє пресслужба ДП «Ліси України» у Фейсбуці , передаєУкрінформ.
«Місцеві мешканці передають інформацію про пожежу в лісових масивах наКінбурнському півострові, яка триває вже другу добу. Клуби диму також видно зузбережжя Очаківської громади», - йдеться в повідомленні.
Відео: ДП "Ліси України" 
Також у держпідприємстві повідомляють про неможливість гасіння загорянь черезвикрадення окупантами спецтехніки. Наразі обсяги пожеж, що сталися натериторії державних лісництв регіону протягом 2022-2023 років, встановитинеможливо.
Крім того, до Кінбурнської коси наближається загроза підтоплення від наслідків підриву росіянами дамбиКаховської ГЕС. Значна частина півострова перебуває нижче рівня моря.
Читайте також: Через підрив Каховської ГЕС затопило Нижньодніпровський національний парк 
В ДП вважають, що затопленими можуть бути близько 1 тис. га лісів. Заостанньою інформацією, під водою опинилися 1,5 м берегової лінії.
Разом з Херсонською областю затоплено понад 56 тисяч га лісів.
Як повідомлялося, начальник Миколаївської обласної військової адміністраціїВіталій Кім 6 червня зазначав, що підтоплення Кінбурнськоі коси не буде , «може (теоретично)підтопити дорогу і тимчасово півострів стане островом».
Фото ілюстративне 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719693-na-kinburnskomu-pivostrovi-drugu-dobu-gorat-lisi.html 
НАТО має надати Україні гарантії безпеки, щоб історія з війною не повторилася – Столтенберг 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T-1:32:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T22:32:00+03:00
Description: Союзники по НАТО продовжують розглядати питання щодо формату майбутніх відносин з Україною, а також щодо рамкових гарантій або завірянь з безпеки для України після завершення війни, які мають упередити повторення історії та стримати Путіна від нової агресії проти України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16819... ']
Tags: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Україна', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Союзникипо НАТО продовжують розглядати питання щодо формату майбутніх відносин зУкраїною, а також щодо рамкових гарантій або завірянь з безпеки для Українипісля завершення війни, які мають упередити повторення історії та стриматиПутіна від нової агресії проти України.
Про це під час публічної дискусії формату Brussels Sprouts в рамках Центру знової американської безпеки (CNAS) заявив генеральний секретар НАТО ЄнсСтолтенберг, повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Постає питання щодо безпекових гарантій або завірянь та майбутнього членства(України в НАТО – ред.). Тому що, коли ця війна завершиться, ми маємозабезпечити, щоб це не була якась пауза, протягом якої президент Путін зможевідпочити, переформуватися та розгорнути свої сили для ще однієї атаки, як мице бачили протягом багатьох років. Ця війна почалася не минулого року, вонапочалася набагато раніше – у 2014-му. Коли ця війна завершиться, нам будутьнеобхідні рамкові заходи, щоб історія не повторилася, і щоб президент Путін неміг надалі шахраювати з європейською безпекою», - сказав Столтенберг.
Він зауважив, що головною гарантією безпеки для НАТО є Стаття 5-та Вашингтонського договорупро колективну оборону та повноправне членство. Наразі тривають дискусії щодонадання гарантій безпеки для України, зокрема, на рівні двосторонніх відносинз деякими із союзників. Також продовжуються консультації між союзниками, яквідповісти на прагнення України на членство в НАТО, - саме ця тема булаголовною під час нещодавньої зустрічі міністрів закордонних справ країнАльянсу в Осло.
«Безумовно, наразі зарано заздалегідь передбачати результати Вільнюськогосаміту з цього питання, але вже зараз союзники погодилися з багатьма важливимиречами, що стосується України та її шляху до членства. Двері НАТО залишаютьсявідкритими… Всі союзники погодилися, що Україна буде членом Альянсу - це миповторювали знову й знову, останній раз – під час Мадридського саміту у червніминулого року. Всі погодилися: це справа України та союзників – вирішувати,коли настане правильний час, щоб запросити Україну до повноправного членства.Це питання не стосується Москви. Путін не має жодного права вето на розширенняНАТО», - наголосив керівник Альянсу.
Він знову нагадав, що наразі найневідкладнішим завданням для НАТО єзабезпечити, щоб президент Путін не виграв цю війну, щоб Україна перемогла.
«Без того, щоб Україна була здатною продовжити існування як суверенна,незалежна демократична країна в Європі - без цього взагалі не буде жодної темидля обговорення навколо членства», - додав Столтенберг.
Він наголосив на необхідності зберігати єдність союзників у наданні Українідопомоги в боротьбі проти російського вторгнення, та подякував СполученимШтатам за лідерство у мобілізації такої допомоги як від союзників по НАТО, такі від країн-партнерів по всьому світу.
Читайте також: Кулеба обговорив зі Столтенберг ом рух України доНАТО та поставки боєприпасів 
Як повідомлялося, 11-12 липня у Вільнюсі відбудеться черговий саміт НАТО,який, серед найважливіших питань, розгляне продовження допомоги Україні у їїборотьбі проти російської агресії. Президент Володимир Зеленський висловивнамір особисто взяти участь у цій зустрічі. При цьому на всіх рівняхукраїнська сторона наголосила, що завірянь про те, що «Україна стане членомАльянсу», які були зроблені під час Бухарестського саміту НАТО у 2008 році,вже недостатньо. Натомість Україна ставить перед союзниками по НАТО питаннящодо надання гарантій безпеки та чіткої перспективи руху до повноправногочленства в Альянсі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719764-nato-mae-nadati-ukraini-garantii-bezpeki-sob-istoria-z-vijnou-ne-povtorilasa-stoltenberg.html 
Лукашенко помилував росіянку Сапегу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T-2:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T22:29:00+03:00
Description: Авторитарний правитель Білорусі Олександр Лукашенко слідом за Романом Протасевичем, який пішов на угоду зі слідством, помилував його подругу, росіянку Софію Сапегу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16219... ']
Tags: ['Лукашенко', 'Помилування', 'Росія', 'Софія Сапега']
Type: Article
 Авторитарний правитель Білорусі Олександр Лукашенко слідом за РоманомПротасевичем, який пішов на угоду зі слідством, помилував його подругу,росіянку Софію Сапегу.
Про це передає Укрінформ із посиланням на Телеграм-канал губернатора Приморського краю ОлегаКожем’яко.
У його повідомленні йдеться, що Сапегу 7 червня передали делегаціїПриморського краю, яку очолює Кожем'яко (Сапега родом з Владивостока). Засловами губернатора, «Софія летить додому , до родини».
Як повідомлялося, Протасевича затримали у травні 2021 року внаслідокпримусової посадки літака Ryanair у Мінську. Після затримання він пішов наугоду зі слідством, після чого його та його подругу Софію Сапегу перевели піддомашній арешт. У січні 2022 року Протасевич, засуджений до 8 років, оголосив,що його відпустили з-під домашнього арешту (хоча кримінальну справу неприпинено).
Читайте також: Лукашенко помилував ексредактора Nexta Протасевича 
Сапегу засудили до шести років позбавлення волі. Вона відбувала покарання угомельській колонії №4, де працювала швачкою.
Наприкінці вересня 2020 року Протасевич пішов із Nexta та очолив проєктжурналіста та блогера Ігоря Лосика, затриманого ще до виборів, "Білорусьголовного мозку".
У квітні 2022 року телеграм-канали Nexta, Nexta Live та Luxta були визнані вБілорусі "терористичною організацією", їхня діяльність у країні заборонена.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719763-lukasenko-pomiluvav-rosianku-sapegu.html 
Окуповані росіянами Олешки на лівому березі Херсонщини затоплені на 90% - мер 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T-3:24:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T22:24:00+03:00
Description: Тимчасово окуповане росіянами місто Олешки на лівому березі Херсонщини внаслідок підриву окупантами ГЕС затоплене на 90%, а в тергромаді є населені пункти, повністю поглинуті водою. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 Тимчасовоокуповане росіянами місто Олешки на лівому березі Херсонщини внаслідок підривуокупантами ГЕС затоплене на 90%, а в тергромаді є населені пункти, повністюпоглинуті водою.
Про це повідомив у ексклюзивному інтерв'ю Українському Радіо мер Олешок Євген Рищук, передає Укрінформ.
"Вчора (6 червня), десь о першій годині дня, вже у нас було масове підтопленнянаселених пунктів. Сьогодні у нас є населені пункти, які затоплені на 100%, єнаселені пункти, які затоплені на 10%. А в тих, що знаходяться трохи далі відрічки, зовсім нічого немає. Відтак Підстепне та Піщанівка затоплені десь на50%, Козачі Лагері — 10%, зокрема прибережна берегова лінія й ті домівки, якітам стоять. Олешки затоплені десь на 90%, можливо, трохи більше. Тобто в містідуже мало сухої території", — розповів Рищук.

За словами міського голови, домівки в Олешках затоплені майже під дах, рівеньводи на вулицях сягає трьох метрів. Тим часом російська окупаційна влада неевакуює людей і не дозволяє залишити їм місто самостійно.
"Вода прибуває далі. Але вже є добра новина з Нової Каховки про те, що вода там почала спадати. Тож одна чи дві доби— і вода спадатиме і в Олешках. Інше питання — чи піде вона зовсім на нуль, чипросто впаде рівень? Крім того, місто Олешки має низини. Тож там рівень водипіднявся до чотирьох метрів. Тобто ситуація щодо підтоплення тяжка", — кажеміський голова.
Читайте також: Вода «взяла у кільце» захоплене місто Олешки наХерсонщині 
Та навіть коли затоплення завершиться, регіон матиме багато проблем, зокремазі сміттям і каналізаційними стоками.
За інформацією Рищука, в Олешківській ОТГ до окупації проживало близько 40тисяч населення. Після окупації залишилося близько 20%, тобто до 8 000 осіб.До громади входить 12 сіл.
Як повідомляв Укрінформ , у нічпроти 6 червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС. На правобережжіХерсонської області в зоні лиха опинилися близько 16 тисяч людей. Ізнебезпечних місць розпочалася евакуація.
Фото із соцмереж 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719762-okupovani-rosianami-oleski-na-livomu-berezi-hersonsini-zatopleni-na-90-mer.html 
На місці Каховської ГЕС доведеться будувати нову станцію - гендиректор Укргідроенерго 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T-4:23:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T22:23:00+03:00
Description: Генеральний директор Укргідроенерго Ігор Сирота заявляє, що Каховська ГЕС відновленню не підлягає. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Будівництво', 'Енергетика', 'Каховська ГЕС', 'Укргідроенерго', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Генеральний директор Укргідроенерго Ігор Сирота заявляє, що Каховська ГЕСвідновленню не підлягає.
Про це йдеться у заяві, оприлюдненій у Телеграмі , передає Укрінформ.
"Після деокупації нам доведеться будувати нову станцію. Найперше, що потрібнозробити сьогодні — перегородити зруйновану дамбу і забезпечити водоюнаселення, сільське господарство і промисловість. Уже сьогодні будуть першіпроєктні рішення з цього питання", - йдеться у заяві.
Сирота повідомив, що доведеться акумулювати воду на верхніх водосховищах, абипісля деокупації якнайшвидше наповнити Каховське водосховище. "Щоб побудуватинову станцію потрібно мінімум 5 років у режимі 24/7 і на це необхідно мінімум1 млрд", - уточнив Сирота.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Зеленський передав Макрону потребиУкраїни для ліквідації катастрофи 
Він зауважив, що ще не відомо повних масштабів руйнувань: пошкоджено не тількистанцію, але і переїзди, водопостачання, газопостачання. "Це складнийгідровузол, на розбудову якого необхідний час. Зараз розробляємо проєктрозміщення станції" - додав керівник Укргідроенерго.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч проти 6 червня російська армія підірваладамбу Каховської ГЕС . Направобережжі Херсонської області в зоні лиха опинилися близько 16 тисяч людей.Із небезпечних місць розпочалася евакуація.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719761-na-misci-kahovskoi-ges-dovedetsa-buduvati-novu-stanciu-gendirektor-ukrgidroenergo.html 
Дим від лісових пожеж у Канаді накрив Нью-Йорк 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T-5:14:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T22:14:00+03:00
Description: Дим від лісових пожеж у Канаді дійшов до Нью-Йорка, у середу аеропорт LaGuardia призупинив польоти. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Канада', 'Нью-Йорк', 'Пожежа', 'Забруднення повітря']
Type: Article
 Дим відлісових пожеж у Канаді дійшов до Нью-Йорка, у середу аеропорт LaGuardiaпризупинив польоти.
Як передає власний кореспондент Укрінформу у Нью-Йорку, у середу в містівідзначається значна задимленість, люди ходять у масках або не залишають своїдомівки.
За даними CNBC, станом на середину дня середи, Нью-Йорк посідав четверте місце у світі занайгіршою якістю повітря, з індексом IQAir 158, що вважається шкідливим дляздоров'я всіх мешканців.
Федеральне управління цивільної авіації США через погіршення видимості всереду призупинило польоти до нью-йоркського аеропорту LaGuardia.
Читайте також: Лісові пожежі залишили сотні тисяч жителів Канади безелектрики 
Станом на 13:40, у Нью-Йорку було затримано понад 1400 рейсів .
Як повідомляв Укрінформ , дим від лісовихпожеж, що вирують на півночі канадської провінції Альберта, укрив більшістьтериторії країни та досяг північних штатів США.
Фото: airlive.net 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719759-dim-vid-lisovih-pozez-u-kanadi-nakriv-nujork.html 
Наєв провів військові навчання у Північній операційній зоні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T-6:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T22:08:00+03:00
Description: Під керівництвом командувача Об’єднаних сил ЗСУ генерал-лейтенанта Сергія Наєва у Північній операційній зоні відбулися військові навчання. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['ЗСУ', 'Військові навчання', 'Сергій Наєв', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Підкерівництвом командувача Об’єднаних сил ЗСУ генерал-лейтенанта Сергія Наєва уПівнічній операційній зоні відбулися військові навчання.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
У межах навчань військовослужбовці відпрацювали низку бойових завдань, середяких – стрільби з мінометів, керування танками, штурм ворожих позицій,скидання вибухівки з дронів, зачистка території.
За словами командувача Об’єднаних сил ЗСУ, під час таких тренуваньвідпрацьовуються тактика, а також психологічна готовність.

 
Наєв зазначив, що в цих навчаннях беруть участь військові, які нещодавноповернулися зі сходу України, тобто мають бойовий досвід. "Ми направляємоособовий склад у складі підрозділів на схід. Хлопці, які виконали завдання,повертаючись сюди, не сидять склавши руки, а тренують себе, передають досвідтим хлопцям, які не мають такого бойового досвіду. На цих навчальних місцяхдосвідчені інструктори з бойовим досвідом. Вони навчають особовий складправильному поводженню на полі бою, відточують їхні навички задля того, щоб уразі виконання бойових завдань вони повністю були готові", – розповів генерал-лейтенант.
Читайте також: Ситуація на північному напрямку повністю контрольованаСилами оборони – Наєв 
Він наголосив на важливості проведення військових тренувань та закликав колегне залучати до участі в бойових діях непідготовлених бійців.
"Усі хлопці мають бути готові до того, що їх очікує, щоб вони були спроможнідіяти в справжніх бойових умовах. Сержанти обов‘язково мають уміти керуватипідлеглим особовим складом, знати мету, завдання, досягати цієї мети,виконувати завдання послідовно, а головне – берегти людей. Збереження людськихжиттів полягає в їх підготовці. Адже непідготовлений воїн не спроможнийзахистити не те що себе, а й може не виконати завдання", – додав Наєв.
У цьому контексті командувач зауважив, що особисто переконався в наявностіефекту від відповідних тренувань: "Він полягає в тому, що воїни, пішовши навиконання бойових завдань, уже розуміли, чого від них вимагають".
Читайте також: Київська ГЕС прикрита від ударів з повітря та захищенавід ворожих ДРГ — Наєв 
У межах навчань Наєв нагородив сержантів за сумлінне виконання службовогообов‘язку з відсічі збройної агресії Російської Федерації Відзнакоюкомандувача Об‘єднаних сил ЗСУ "За службу та звитягу ІІІ ступеня".
Як повідомляв Укрінформ, Наєв наказав усім підпорядкованим угрупованням невідправляти на виконання бойових завдань непідготовлених військовослужбовців.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719757-naev-proviv-vijskovi-navcanna-v-pivnicnij-operacijnij-zoni.html 
Збірна України з пляжного футболу поступилася по пенальті португалкам у контрольному матчі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T-7:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T22:08:00+03:00
Description: Жіноча збірна України з пляжного футболу провела другий товариський поєдинок із командою Португалії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Жінки', 'пляжний футбол']
Type: Article
 Жіночазбірна України з пляжного футболу провела другий товариський поєдинок ізкомандою Португалії.
Як повідомляє офіційний сайт Українськоїасоціації футболу (УАФ), готуючись до ІІІ Європейських ігор підопічні ЮріяКлименка днем раніше в Назаре в контрольному матчі поступилися збірнійПортугалії (3:4), передає Укрінформ.
Сьогодні матч «синьо-жовтих» з учорашнім суперником перейшов у трихвилиннийовертайм, в якому команди обмінялися забитими м'ячами. У серії пенальтівлучнішими виявилися піренейки - 3:2.
Читайте також: Жіноча збірна України з пляжного футбол у провелаперший матч у Португалії 
Португальський навчально-тренувальний збір українок триватиме до 9 червня,після чого майже вся команда вилетить додому. Четверо дівчат - АнастасіяТерех, Ірина Дубицька, Мирослава Випасняк та Олеся Малиновська зіграють засвої клуби в Кубку чемпіонів Європи.
Фото fpf.pt.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719758-zbirna-ukraini-postupilasa-po-penalti-portugalkam-u-kontrolnomu-matci.html 
ЗСУ отримали від волонтерів партію вантажівок для перевезення боєкомплектів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T-8:03:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T22:03:00+03:00
Description: На центральній площі Національного музею історії України у Другій світовій війні відбулась передача волонтерами партії великогабаритних вантажівок для посилення ефективності транспортування бойових комплектів та іншої військової техніки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Волонтери', 'ЗСУ', 'Вантажівка', 'Боєприпаси']
Type: Article
 Нацентральній площі Національного музею історії України у Другій світовій війнівідбулась передача волонтерами партії великогабаритних вантажівок дляпосилення ефективності транспортування бойових комплектів та іншої військовоїтехніки.
Про це Укрінформу повідомили організатори заходу.
Зусиллями волонтерів і за підтримки партнерів військові отримали шість одиниць вантажноїтехніки виробництва MAN SEА, Volvo Group, Scania та DAMM. Перші чотиривантажівки передані в рамках заходу, а ще дві наразі перебувають у дорозі доУкраїни і після прибуття та проведення всіх належних регламентних робіт такожбудуть доставлені захисникам.

Вся техніка була придбана і доставлена до України з Норвегії, Німеччини таПольщі. Загальна вартість усієї переданої військовим техніки становить понад8,5 млн грн.

Акція стала результатом спільної взаємодії Біржі Благодійності «ДоброДій»,Благодійного фонду «Сучасна Україна», волонтерської групи FRONT-ART тапредставників соціально відповідального українського бізнесу – ConcordBank.Фінансове забезпечення ініціативи – Біржа Благодійності «ДоброДій», операційніпроцеси закупівлі – Фонд «Сучасна Україна», додаткова технічна підготовкавантажівок – FrontArt.

Начальник Центрального управління забезпечення військової техніки ОзброєнняКомандування Сил логістики Збройних Сил України Андрій Бур’ян, який приймавтехніку, наголосив на цінності переданої волонтерами допомоги та вручивособисті подяки благодійникам від Головнокомандувача Збройних сил Українигенерала Валерія Залужного.

Президент Фонду «Сучасна Україна» Володимир Гавриш наголосив, що «коли мизакликаємо наших партнерів і весь світ не втомлюватись допомагати Україні, топершими ж маємо подавати в цьому приклад. Наш фонд доставив на передову зпочатку війни майже 50 різних транспортних засобів, серед яких швидкі,позашляховики, мікроавтобуси. Тепер це вантажівки. ...Кожен, хто долучився доїх придбання, розуміє, зараз – це колеса наступу, а завтра – омріяної всімаПеремоги».
Засновниця Біржі Благодійності «ДоброДій» Олена Сосєдка зауважила, що надопомогу ЗСУ було спрямовано вже понад 100 млн грн. «Ми спрямовуємо наПеремогу не лише власні особисті кошти, а також вагому частину прибутку свогобізнесу. Тому 8,6 млн грн перетворилися на міцні колеса для ЗСУ, які зроблятькоротшим наш шлях до Перемоги».
Читайте також: На захист України стануть натівські бойові машини піхотиCV-90 – Міноборони 
Засновник волонтерської групи FRONT-ART Ігор Абрамович наголосив у свою чергу,що «підтримуючи подібні ініціативи, ми даємо шанс нашим «митцям фронту» невідволікатись на питання буденного забезпечення і зосереджуватись на більшглобальних викликах та стратегії захисту країни» та подякував усім партнерам,які допомогли втілити цей задум у реальність.
Фото: zn.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719756-zsu-otrimali-vid-volonteriv-partiu-vantazivok-dla-perevezenna-boekomplektiv.html 
В Україні підтоплені понад 2,6 тисячі будинків, евакуювали майже 2 тисячі людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T0:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T22:40:00+03:00
Description: Станом на 21:30 підтоплено 2629 будинків. Евакуйовано 1 995 осіб (з них 103 дитини). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Евакуація', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 Станом на21:30 підтоплено 2629 будинків. Евакуйовано 1 995 осіб (з них 103 дитини).
Про це йдеться у повідомленні Нацполіції ,передає Укрінформ
Крім того, на території Миколаївської області є окремі локальні підтоплення в 16 населених пунктахБаштанського району: підтоплено 127 домогосподарств, з яких евакуйовано 284особи (серед них 62 дитини), повідомили в Нацполіції.
Під час евакуації цивільного населення з м. Херсон у результаті скидання ВОГворожим БПЛА поранення отримали двоє поліцейських, які попри ворожі обстрілипродовжують рятувати громадян.
Читайте також: Окуповані росіянами Олешки на лівому березіХерсонщини затоплені на 90% - мер 
Як повідомляв Укрінформ , у нічпроти 6 червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС. На правобережжіХерсонської області із небезпечних місць розпочалася евакуація.
Фото: libkos 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719766-v-ukraini-pidtopleni-ponad-26-tisaci-budinkiv-evakuuvali-majze-2-tisaci-ludej.html 
Внаслідок знищення Каховської ГЕС поля на півдні можуть перетворитися на пустелі — Мінагрополітики 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T10:00:00-04:00
Description: Поля на півдні України вже наступного року можуть перетворитися на пустелі через знищення... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20.54.54.jpeg ', ' 20.54.53.jpeg ', ' 20.54.52.jpeg ']
Tags: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'МІНАГРОПОЛІТИКИ', 'ХЕРСОН']
Category: News
 
Поля на півдні України вже наступного року можуть перетворитися на пустелічерез знищення окупантами Каховської ГЕС.
Про це повідомляє пресслужба Міністерства аграрної політики та продовольства України.
У повідомленні зазначається наступне: «Міністерство аграрної політики тапродовольства України за попередніми оцінками, внаслідок терористичного актуросіянами на Каховській ГЕС, передбачає на Херсонщині затоплення орієнтовно 10тисяч га сільськогосподарських земель на правобережжі. А також в декількаразів більше на лівому березі області, який зараз перебуває під окупацією.Детальна інформація буде відома найближчими днями, після аналізу інформації тазнімків про розмір затоплення.
Крім того, техногенна катастрофа зупинить водопостачання 31 системи зрошенняполів Дніпропетровської, Херсонської та Запорізької областей.
У 2021 році ці системи забезпечували зрошення на 584 тис. га, з яких мизбирали близько 4 млн тонн зернових і олійних культур, на суму близько 1,5млрд доларів.
У 2023 році на правому березі Дніпра працюють лише 13 зрошувальних систем.Терористичний акт на Каховській ГЕС фактично залишив без джерела води 94%зрошувальних систем в Херсонській, 74% — в Запорізькій та 30% — вДніпропетровській областях. Знищення Каховської ГЕС призведе до того, що поляна півдні України вже наступного року можуть перетворитися на пустелі. БезКаховського водосховища постраждають не лише аграрії та водокористувачі, а йджерела питного водопостачання населених пунктів.
 
Негативні наслідки знищення Каховської ГЕС також будуть і для рибногогосподарства. Вже фіксується загибель риб як молоді так і дорослих особин.Щойно закінчився період нересту і внаслідок падіння рівня води ікра висохне назмілілих ділянках.
Окрім того, винесена з потоком води фауна водосховища у заплави, що утворилисянижче греблі Каховської ГЕС, також загине. Оскільки в подальшому при зниженні«повеневої» хвилі, ці біоресурси опиняться на суходолі.
Ще однією проблемою стане потрапляння і загибель прісноводної риби та іншихбіоресурсів у солоні води Чорного моря. Своею чергою і чорноморська фауна відмасивного напливу прісної води також може загинути.
Внаслідок знищення Каховської ГЕС збитки для рибної галузі від загибелі лишедорослих особин можуть сягнути 95 тисяч тонн або близько 4 млрд грн. Всього,за попередніми розрахунками, збитки від загибелі усіх біоресурсів складуть до10,5 млрд грн.
 
Негативні наслідки спустошення водних біоресурсів будуть прослідковуватисьпротягом кількох років поспіль, навіть при заповненні ложа Каховськоговодосховища найближчим часом. Оскільки поновлення кількісного та якісногоскладу популяцій риб, відновлення донних ценозів кормової бази потребує багаточасу.
Наголошуємо, що усі дані наведені лише за попередніми оцінками. Остаточнівисновки можна буде зробити лише коли рівень води стабілізується».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/vnaslidok-znyshhennya-kahovskoyi-ges-polya-na-pivdni-mozhut-peretvorytysya-na-pusteli-minagropolityky/ 
Столтенберг привітав інформаційну стриманість України щодо контрнаступу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T10:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T23:38:00+03:00
Description: Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг відзначив пожвавлення бойових дій вздовж всієї лінії фронту в Україні, та водночас привітав інформаційну стриманість української сторони у поширені деталей щодо ймовірного контрнаступу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16685... ']
Tags: ['Столтенберг', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
Type: Article
 Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг відзначив пожвавлення бойових дійвздовж всієї лінії фронту в Україні, та водночас привітав інформаційнустриманість української сторони у поширені деталей щодо ймовірногоконтрнаступу.
Про це керівник НАТО заявив сьогодні під час публічної дискусії форматуBrussels Sprouts в рамках Центру з нової американської безпеки (CNAS),повідомляє кореспондент Укрінформу.
«В тому, що стосується наступу ( України ) – ми бачимо збільшення інтенсивності боїв вздовж лінії фронту. Алея завжди є дуже обережним, щоб не говорити про оперативні деталі. Це є дійсносправа українців – говорити про такі речі. Ми також бачили це відео(Генерального штабу ЗС України – ред.), яке вони розмістили у соціальнихмедіа, і яке дійсно закликає утриматися від інформації щодо контрнаступу абойого оперативних деталей», - зауважив Єнс Столтенберг, відповідаючи назапитання від модератора дискусії.
Він підкреслив, що будь-яка війна є непередбачуваною, і ніхто не може сказати,як вона буде розвиватися. Але те, що відомо напевно – це те, що українськізахисники наразі мають спроможності, зброю, боєприпаси та необхіднетренування, які були надані, зокрема, союзниками по НАТО та партнерами врамках Контактної групи з допомоги Україні за лідерства США.
«Ми також знаємо, що українці вже довели: вони спроможні виштовхуватиросійські сили, як вони зробили це на півночі, навколо Києва, усього за кількатижнів, на сході, навколо Харкова, й на півдні, у Херсоні. Зараз вони маютьбільше обладнання, більше тренування, вони краще підготовлені для звільненнянавіть більших територій», - сказав Генеральний секретар НАТО.
«Ніхто не може передбачити, чим ця війна завершиться. Але ми знаємо: те, щобуде відбуватися за столом переговорів, які, будемо сподіватися, на певномуетапі покладуть край цій війні, - це повністю залежатиме від досягнення цілейна полі бою. Тож ми маємо зміцнювати позиції України на полі бою, щоб вониотримали такий підсумок цієї війни, який забезпечить збереження України яксуверенної та незалежної країни, і що Путін не виграє цю війну», - додав ЄнсСтолтенберг.
Читайте також: НАТО має надати Україні гарантії безпеки, щоб історія звійною не повторилася – Столтенберг 
Як вже повідомлялося, 11-12 липня у Вільнюсі відбудеться черговий саміт НАТО,який, серед найважливіших питань, розгляне продовження допомоги Україні у їїборотьбі проти російської агресії. Президент Володимир Зеленський висловивнамір особисто взяти участь у цій зустрічі. При цьому на всіх рівняхукраїнська сторона наголосила, що завірень про те, що «Україна стане членомАльянсу», які буди зроблені під час Бухарестського саміту НАТО у 2008 році,вже недостатньо. Натомість Україна ставить перед союзниками по НАТО питаннящодо надання гарантій безпеки та чіткої перспективи руху до повноправногочленства в Альянсі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719779-stoltenberg-privitav-informacijnu-strimanist-ukraini-sodo-kontrnastupu.html 
Підрив Каховської дамби «точно не допомагає наступу» – Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T11:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T23:44:00+03:00
Description: Росіяни підірвали Каховську дамбу, щоб уповільнити процес звільнення Україною своєї території. 
— Укрінформ.
Images: [' 630_360_16578... ']
Tags: ['Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
Type: Article
 Росіянипідірвали Каховську дамбу, щоб уповільнити процес звільнення Україною своєїтериторії.
Як передає Укрінформ, про це заявив Президент України Володимир Зеленський вінтерв’ю німецькому виданню Bild .
"Вони (російська сторона – ред.) розуміють, що вони програють в цій битві, іце лише питання часу. І тому на цьому шляху вони такими кроками вониуповільнюють процес нашої деокупації ", - прокоментував Зеленський підрив росіянами Каховської дамби.
Він зазначив, що руйнування дамби "точно не допомагає наступу".
"Окрім того, що це людська та екологічна трагедії, це точно не допомагаєнаступу", - заявив Президент.
Про конкретний вплив підриву дамби на контрнаступальні операції України він нестав говорити, щоб не розкривати їх деталі.
Читайте також: Президент шокований відсутність допомоги з боку ООНта Червоного Хреста після підриву Каховської дамби 
"У будь-якому випадку: коли будуть результати контрнаступу, то усі побачать,що контрнаступ йде, й усі побачать ці результати", - додав Зеленський.
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС . На Херсонщині розпочали евакуацію населення знебезпечних місць, для яких є ризик затоплення. За фактом підриву окупантамиКаховської ГЕС правоохоронці розпочали розслідування за статтею "екоцид".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719781-pidriv-kahovskoi-dambi-tocno-ne-dopomagae-nastupu-zelenskij.html 
Відбулось екстрене засідання Координаційного штабу з питань проведення обов’язкової евакуації населення 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T12:00:00-04:00
Description: Віцепрем’єр-міністр Ірина Верещук провела позачергове засідання Коордштабу з питань... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' img_4230.jpeg ']
Tags: ['МІНІНТЕГРАЦІЇ']
Category: News
 
Віцепрем’єр-міністр Ірина Верещук провела позачергове засідання Коордштабу зпитань евакуації населення в умовах воєнного стану. Була обговорена безпековата гуманітарна ситуація на Херсонщині у зв’язку з підривом Каховської ГЕС. Проце повідомляється на сайті МінІнтеграції.
Очільник Херсонської ОВА Олександр Прокудін повідомив, що ситуація зевакуацією наразі контрольована. Всього евакуйовано понад 1300 людей, середних є люди, які потребують особливого догляду. Так, Вінницька та Хмельницькаобласті приймуть і розмістять маломобільних осіб.
Всім евакуйованим буде виплачена фінансова допомога у розмірі 2 тис. гривеньна дорослого і 3 тис. гривень на дітей віком до 18 років й осіб зінвалідністю. Та решта передбачених державою соціальних виплат.
Важливим також є питання надання гуманітарної допомоги й доставки питної водина постраждалі території. Задля вирішення цих питань у межах роботи Коордштабувдалося об’єднати міжнародних донорів та гуманітарних операторів. Їхпредставники запевнили, що забезпечать необхідний обсяг питної води та буріннясвердловин.
«Завдяки досвіду роботи Коордштабу сьогодні нам вдалося швидко вирішитинагальні питання. Це демонструє, що злагоджена координація дій влади таміжнародних організацій допомагає рятувати життя людей. Наша єдністьдемонструє ворогу, що він не досяг своєї цілі, що б він не робив – його чекаєпоразка. А нас – перемога», – наголосила Ірина Верещук.
Постраждалі від підтоплень можуть звертатися за допомогою на гарячу лініюХерсонської ОВА за телефоном: 0 800 330 951 або (091) 481-78-45.
Гаряча лінія Херсонської МВА: (050) 040-44-24, (098) 958-17-90.
Порятунок тварин: ecodepartment1@ukr.net, (050) 943-36-35 або (096) 348-80-70.
Гаряча лінія Уповноваженого зі зниклих безвісти: 0 800 339 247.
Гаряча лінія кризового реагування Мінреінтеграції: 15-48.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/vidbulos-ekstrene-zasidannya-koordynaczijnogo-shtabu-z-pytan-provedennya-obovyazkovoyi-evakuacziyi-naselennya/ 
Винуватці підриву Каховської ГЕС будуть притягнуті до відповідальності - глава МЗС Канади 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T12:46:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T23:46:00+03:00
Description: Усі винуватці руйнації греблі Каховської гідроелектростанції обов’язково будуть притягнуті до відповідальності. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15374... ']
Tags: ['Канада', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Затоплення']
Type: Article
 Усівинуватці руйнації греблі Каховської гідроелектростанції обов’язково будутьпритягнуті до відповідальності.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це в Оттаві заявила міністрзакордонних справ Канади Мелані Жолі.
“ Канада солідарна з Україною таготова й надалі надавати допомогу українцям. Цивільні люди й критичнаінфраструктура - незаконні цілі війни, й ми упевнимося в тому, щовідповідальні за цей акт й інші обурливі дії проти суверенітету Українипостануть перед правосуддям за свої злочини”, - сказала Жолі.
За її словами, руйнація греблі “знову демонструє катастрофічні наслідкиросійської військової агресії проти України, яка грубо порушує міжнародний мирі безпеку”. “Ми продовжимо співпрацювати із міжнародними партнерами надзахистом народу України від репресивного російського режиму”, - наголосиламіністр.
Читайте також: У Конгресі українців Канади вимагають визнати Росіюдержавою-терористом через підрив Каховської ГЕС 
Як повідомляв Укрінформ , у нічпроти 6 червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС. На правобережжіХерсонської області в зоні лиха опинилися близько 16 тисяч людей. Ізнебезпечних місць розпочалася евакуація.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719782-vinuvatci-pidrivu-kahovskoi-ges-budut-pritagnuti-do-vidpovidalnosti-glava-mzs-kanadi.html 
У ДСНС фіксують зниження темпів підйому води після підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T13:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T23:49:00+03:00
Description: Темпи підйому рівнів води в регіонах, затоплених після підриву росіянами Каховської ГЕС, сьогодні знизилися, проте підвищення все ще фіксуються — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['ДСНС', 'Евакуація', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Темпипідйому рівнів води в регіонах, затоплених після підриву росіянами КаховськоїГЕС, сьогодні знизилися, проте підвищення все ще фіксуються
Про це повідомив заступник голови ДСНС Володимир Демчук, передаєУкрінформ.
За його словами, наразі фіксується підвищення рівнів води від 1 до 6 см. Зпочатку прориву греблі вода піднялася в районі Херсона на 5,5 метрів.Найскладніша ситуація у Корабельному районі міста, де на даний час підтопленопонад 1800 будинків. Загалом підтоплено 20 населених пунктів на правому березіДніпра.
«Першочерговим завданням нині є евакуація громадян з підтоплених територій. Намісці події координують роботу з евакуації та порятунку Міністр внутрішніхсправ України Ігор Клименко та Голова ДСНС України Сергій Крук. Спільнимизусиллями вдалося евакуювати понад 1900 громадян, у тому числі 103 дитини», -розповів Демчук.
Читайте також: У ДСНС прогнозують сповільнення підвищення рівнівводи на Дніпрі нижче Каховської ГЕС 
Він додав, що підрозділами ДСНС врятовано понад 300 осіб.
«Для евакуації підготовлена необхідна кількість транспортних засобів,визначені шляхи та райони, куди евакуйовують людей», - підсумував заступникголови ДСНС.
Своєю чергою Сергій Крук повідомив :«Рятувальники разом з усіма силами, які задіяні до ліквідації підтоплень,працюють у посиленому режимі. Нарощуємо сили та направили на Херсонщинудодатково плавзасоби з різних регіонів України».
Голова ДСНС наголосив, що війна не знищила нашу людяність. «З початку робітнадійшло понад 620 звернень від громадян про допомогу. Відпрацьовуємо тарятуємо кожного», - додав він.
Читайте також: Як врятуватися, коли вода затоплює вулиці - поради ДСНС 
Як повідомляв Укрінформ, у ніч проти 6 червня російська армія підірвала дамбуКаховської ГЕС. На правобережжі Херсонської області в зоні лиха опинилисяблизько 16 тисяч людей. Із небезпечних місць розпочалася евакуація.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3719783-u-dsns-fiksuut-znizenna-tempiv-pidjomu-vodi-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Прем’єр-міністр: Ухвалили невідкладні рішення для забезпечення населення на півдні України питною водою 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T14:00:00-04:00
Description: Уряд на позачерговому засіданні ухвалив низку рішень, спрямованих на забезпечення питною... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' thumb_204357_820_360_0_0_auto.jpg ']
Tags: ['ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ', 'УРЯДОВИЙ ПОРТАЛ']
Category: News
 
Уряд на позачерговому засіданні ухвалив низку рішень, спрямованих назабезпечення питною водою населення на півдні України. Про це повідомивПрем’єр-міністр Денис Шмигаль з посиланням на Урядовий Портал.
Зокрема, виділено 1,5 млрд грн для будівництва нових магістральних водогонів.
«Це будуть водогони Карачунівське водосховище — Кривий Ріг — Південневодосховище, Марганець — Нікополь, Хортиця — Томаківка. Це потрібно, абизабезпечити Кривий Ріг, Нікополь та Марганець питною водою. Роботи почнутьсяпросто зараз, щоб не втрачати дорогоцінний час. Відповідальним за реалізаціюпроєктів буде Держагентство з відновлення», — зазначив Прем’єр-міністр.
Уряд також виділив Херсонській, Миколаївській, Запорізькій таДніпропетровській областям майже 846 млн грн на забезпечення потреб регіонів упитній воді.
Раніше, 6 червня, Кабінет Міністрів виділив 120 млн грн Державному агентствуводних ресурсів для сталого забезпечення жителів Миколаєва питною водою.
За словами Дениса Шмигаля, вода буде подаватися руслом річки Інгулець успеціальному режимі роботи. Проєкт дозволить досягнути необхідних показниківякості питної води та повернути її подачу в місто.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/premyer-ministr-uhvalyly-nevidkladni-rishennya-dlya-zabezpechennya-naselennya-na-pivdni-ukrayiny-pytnoyu-vodoyu/ 
Президент шокований відсутністю допомоги з боку ООН та Червоного Хреста після підриву Каховської дамби 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T14:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T23:53:00+03:00
Description: ООН та Міжнародний комітет Червоного Хреста наразі не надали Україні жодної допомоги для подолання наслідків екологічної катастрофи, спричиненої підривом Росією Каховської дамби. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16686... ']
Tags: ['ООН', 'Червоний Хрест', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 ООН таМіжнародний комітет Червоного Хреста наразі не надали Україні жодної допомогидля подолання наслідків екологічної катастрофи, спричиненої підривом РосієюКаховської дамби.
Як передає Укрінформ, про це заявив Президент України Володимир Зеленський вінтерв’ю німецькому виданню Bild .
"Дуже б хотілося подякувати міжнародним організаціям, які надали допомогуУкраїні через спричинений Російською Федерацією вибух , який призвів до екологічногокатастрофи – підірвана дамба Каховського водосховища. Але я сьогодні не можуподякувати міжнародним організаціям", - сказав Зеленський.
Він повідомив, що перед інтерв’ю спілкувався з главою МВС, який очолює штаб зліквідації наслідків цієї екологічної катастрофи, і той повідомив, що "аніООН, ані представників Червоного Хреста немає". При цьому, глава державивказав на те що ці дві організації "мають бути першими, хто рятує життя".
"Ми не отримали жодної відповіді. Я шокований", - цитує Bild українськогопрезидента.
В інтерв’ю президент також вказав на те, що ще минулого року українськарозвідка володіла інформацією про мінування росіянами Каховської дамби і такаінформація передавалася партнерам. "І всі потім сказали, що – так, дуже високіризики, що дамба буде підірвана у той момент, коли вони (росіяни – ред.)будуть відчувати, що ми почнемо докуповувати наші території", - заявивЗеленський.
Водночас, він вказав на те, що конкретні докази підриву дамби Росією можнабуде отримати вже після деокупації цієї території. За його словами, українськасторона тоді також запросить міжнародних експертів для розслідуванняінциденту, оскільки в умовах окупації там не може бути незалежногорозслідування.
Читайте також: До порятунку людей на окупованій Херсонщині має негайнодолучитися МКЧХ - Президент 
Зеленський також зазначив, що росіяни можуть почати виправдовуватися надалі,заявляючи, що нібито вибух на контрольованій ними дамбі стався випадково.Однак, він підкреслив, що це в жодному разі не зніме вину з РФ.
Як повідомлялося , вночі 6 червня російськаармія підірвала дамбу Каховської ГЕС. На Херсонщині розпочали евакуаціюнаселення з небезпечних місць, для яких є ризик затоплення. За фактом підривуокупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочали розслідування за статтею"екоцид".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719784-prezident-sokovanij-vidsutnist-dopomogi-z-boku-oon-ta-cervonogo-hresta-pisla-pidrivu-kahovskoi-dambi.html 
Україна ще не переходила у контрнаступ, його початок всі побачать – Данілов 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T16:00:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T16:00:00+03:00
Description: Сили оборони України ще не розпочали запланованого контрнаступу для звільнення тимчасово окупованих Росією територій. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16807... ']
Tags: ['ЗСУ', 'Данілов', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
Type: Article
 Силиоборони України ще не розпочали запланованого контрнаступу для звільненнятимчасово окупованих Росією територій.
Як передає Укрінформ, про це в інтерв’ю Reuters заявив cекретар РНБООлексій Данілов.
«Коли все це почнеться, вирішуватимуть наші військові. Коли ми почнемоконтрнаступ, всі про це дізнаються, побачать», - сказав він.
За словами Данілова, росіяни помилково cприйняли просування українськихвійськових у деяких місцях за початок великої операції.
Данілов також сказав, що немає жодних сумнівів у тому, що Росія зруйнувала греблю Каховської ГЕС увівторок, оскільки ця територія була окупована з самого початку російськоговторгнення.
«У них (росіян – ред.) був військовий компонент. Це був план номер один. Вонивважали, що ми будемо просуватися в цьому напрямку. Їхні дії не призведуть дотих наслідків, яких вони хотіли б», - додав секретар РНБО.
Данілов також зазначив, що не може бути переговорів, доки російські війська непокинуть територію України.
Читайте також: На Бахмутському напрямку третій день триває наступ ЗСУ –Міноборони 
Як повідомляв Укрінформ, заступниця міністра оборони Ганна Маляр заявила, щона Бахмутському напрямку українські війська перейшли з оборони в наступ, заминулу добу на різних ділянках захисники просунулися на відстань від 200 до1100 метрів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719598-ukraina-se-ne-perehodila-u-kontrnastup-jogo-pocatok-vsi-pobacat-danilov.html 
На допомогу жителям підтопленого Херсона прийшли підрозділи Держспецтрансслужби 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T16:00:00-04:00
Description: Військові Державної спеціальної служби транспорту Міноборони надають допомогу жителям... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 343434.jpg ']
Tags: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ДЕРЖСПЕЦТРАНССЛУЖБА', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ХЕРСОН']
Category: News
 
Військові Державної спеціальної служби транспорту Міноборони надають допомогужителям Херсона, який зазнав підтоплення внаслідок підриву російськимиагресорами Каховської ГЕС.
Відповідне відео оприлюднено у Фейсбуку Держспецтрансслужби.
«Військові Державної спеціальної служби транспорту Міністерства оборониУкраїни допомагають містянам у Херсоні дістатись безпечних місць. Здійснюєтьсяперевезення людей, які опинились у зоні затоплення від підриву росіянамиКаховської ГЕС, до безпечних ділянок», — зазначається у анотації до відео.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/na-dopomogu-zhytelyam-pidtoplenogo-hersona-pryjshly-pidrozdily-derzhspecztranssluzhby/ 
Міжнародні партнери надали українським водоканалам допомоги на понад $170 мільйонів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T16:06:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T16:06:00+03:00
Description: Міжнародні партнери вже надали українським водоканалам допомоги на понад 170 мільйонів доларів, що дозволяє підтримувати їх роботу в умовах воєнних дій. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16581... ']
Tags: ['допомога', 'Відбудова', 'Водоканал']
Type: Article
 Міжнародніпартнери вже надали українським водоканалам допомоги на понад 170 мільйонівдоларів, що дозволяє підтримувати їх роботу в умовах воєнних дій.
Про це повідомив президентАсоціації «Укрводоканалекологія» Дмитро Новицький під час брифінгу «Роботаводоканалів під час війни: виклики та шляхи вирішення складних питань»,проведеного в Укрінформі.
«На сьогодні міжнародними партнерами вже профінансовано допомоги на понад 170млн доларів. Зараз до нас від водоканалів надійшло ще запитів на 310 млндоларів, які ми вже передали іноземним організаціям. Вони опрацьовуються. Мовайде про першочергові заходи, які допоможуть підтримати роботу підприємств», -зазначив він.
Новицький наголосив, що іноземні партнери готові і надалі допомагативодоканалам, але для цього українська сторона має виконати «домашню роботу» тазабезпечити поточну роботу цих підприємств, що потребує визначення сталихджерел фінансування.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Євросоюз направив Українідопомогу 
Як повідомлялось, внаслідок повномасштабного вторгнення в Україні зруйнованопонад 800 кілометрів водопровідних та 244 км каналізаційних мереж, а такожзнищено/пошкоджено близько 70 насосних станцій та 23 очисні споруди.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3719601-miznarodni-partneri-nadali-ukrainskim-vodokanalam-dopomogi-na-ponad-170-miljoniv.html 
Зеленський обговорив з Ердоганом теракт на Каховській ГЕС, повернення полонених і зернову угоду 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T16:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T16:10:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з Президентом Туреччини Реджепом Таїпом Ердоганом, обговорили наслідки теракту на Каховській ГЕС, зернову угоду і повернення українських ув'язнених з російського полону. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16735... ']
Tags: ['Ердоган', 'Зерно', 'Полонені', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський провів телефонну розмову з Президентом ТуреччиниРеджепом Таїпом Ердоганом, обговорили наслідки теракту на Каховській ГЕС,зернову угоду і повернення українських ув'язнених з російського полону.
Про це Президент повідомив у Телеграмі, передає Укрінформ.
"Провів телефонну розмову з Президентом Туреччини Реджепом Таїпом Ердоганом.Розповів про гуманітарні та екологічні наслідки російського теракту наКаховській ГЕС, зокрема про ризики для ЗАЕС. Передав список нагальних потребУкраїни для ліквідації лиха", - написав Зеленський.
Він також зазначив, що голос Туреччини важливий, коли йдеться про виведення окупаційних військ зукраїнської території та повернення наших незаконно ув’язнених, зокремакримських татар, з російського полону.
Крім цього, президенти двох країн обговорили питання продовження й розширеннязернової ініціативи.
У свою чергу президент Туреччини запропонував створити міжнародну комісію длярозслідування вибуху на Каховській ГЕС.
“Ердоган заявив, що для детального розслідування вибуху на Каховській дамбіможе бути створена комісія за участю експертів воюючих сторін, ООН іміжнародного співтовариства, включно з Туреччиною”, - йдеться у повідомленнідиректорату з комунікацій адміністрації президента Туреччини.
Президент Туреччини також висловив готовність зробити все можливе длярозслідування та допустив можливість використання методу переговорів, як уЧорноморській зерновій ініціативі.
“Підкресливши, що не вдасться запобігти гуманітарним втратам щодня, докитриватимуть конфлікти, тому ідея повернення до переговорів має домінувати.Ердоган заявив, що вони рішуче продовжуватимуть свої зусилля для встановленнясправедливого миру”, - передає директорат слова Ердогана.
Крім того, турецький лідер свою пропозицію щодо створення комісії висловивпрезидентові РФ Володимиру Путіну.
Під час цієї розмови Ердоган також заявив, що "є доцільним продовженняконсультацій з ООН щодо усунення перешкод для експорту російського зерна тадобрив”.
Читайте також: Столтенберг зустрівся з Ердоган ом - говорили прочленство Швеції в НАТО 
Як повідомляв Укрінформ, у ніч на 6 червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС. На правобережжі Херсонськоїобласті в зоні лиха опинилися близько 16 тисяч людей. З небезпечних місцьрозпочалася евакуація.
Унаслідок підриву станції знищений, зокрема, машинний зал, де зберігалися 450тонн технічного мазуту.
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована та відновленню непідлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719604-zelenskij-obgovoriv-z-erdoganom-terakt-na-kahovskij-ges-povernenna-polonenih-i-zernovu-ugodu.html 
У Києві запрацював сервіс пошуку тимчасового притулку для тварин «єКуточок» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T16:23:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T16:23:00+03:00
Description: У столиці в тестовому режимі запрацював сервіс пошуку перетримки (тимчасового притулку) для тварин «єКуточок». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Тварини', 'Київ', 'Притулок']
Type: Article
 У столиців тестовому режимі запрацював сервіс пошуку перетримки (тимчасового притулку)для тварин «єКуточок».
Про це у Телеграмі повідомилапресслужба Київської міської державної адміністрації, передає Укрінформ.
“У столиці в тестовому режимі запрацював сервіс пошуку перетримки для тварин «єКуточок», - йдеться в повідомленні.
Користувачі можуть створити акаунт двох типів: для тих, хто шукає тимчасовийпритулок для тварини, і для тих, хто може його надати.
Сервісом можуть користуватися також ветеринарні клініки, притулки, громадськіорганізації. Можна знайти або запропонувати послуги з вигулу собак, догляду тагодування тварин тощо. Або ж замовити професійну фотозйомку, дресирування,ветеринарний супровід та інше для своїх підопічних.
Читайте також: Як рятують тварин , що постраждали від підривуКаховської ГЕС 
Зазначається, що платформа працює в тестовому режимі, проте зареєструватися наній можна вже зараз.
Як повідомляв Укрінформ , громадська організація ЗооПатруль налагоджує комплексну роботуз опіки над знедоленими тваринами Київщини
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3719606-u-kievi-zapracuvav-servis-posuku-timcasovogo-pritulku-dla-tvarin-ekutocok.html 
У Білорусі перебувають близько тисячі російських військових - прикордонники 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T16:28:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T16:28:00+03:00
Description: Створення в Білорусі необхідного наступального угруповання не відмічається. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16684... ']
Tags: ['Білорусь', 'Прикордонники', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Створенняв Білорусі необхідного наступального угруповання не відмічається.
Про це сказав на брифінгу в Медіацентрі Україна — Укрінформ речник Державноїприкордонної служби України Андрій Демченко.
«Обстановка на кордоні з Білоруссю залишається повністю контрольованою.Створення необхідного наступального угруповання, яке б було готове здійснитивторгнення з території Білорусі , невідмічається», - сказав речник.
За його словами, кількість російських військових, які знаходяться на територіїРФ і залучені переважно до процесу підготовки на полігонах, значно зменшилась.«За нашими даними їх кількість там зараз становить не більше 1000, і це значноменше, ніж було раніше», - сказав він.
Демченко нагадав, що раніше в Білорусі їх кількість коливалася на рівні 10-11тисяч військовослужбовців, у подальшому зменшилася до 2,5 тисячі, а тепер - дооднієї тисячі.
Він підкреслив, що за ситуацією пильно стежать підрозділи розвідки України, вт.ч. Державної прикордонної служби, які фіксують усе, що відбувається по тойбік кордону.
Читайте також: До Білорусі поки що не перекинули ядерну зброю, лишеїї носії — Наєв 
Не можна виключати в подальшому прибуття інших підрозділів Росії, які такожпроходитимуть підготовку на білоруських полігонах, оскільки Білорусь продовжуєпідтримувати РФ, сказав він і додав, що жодні заклики про так зване«братерство» не допоможуть білоруській стороні.
Як повідомлялось , у Державній прикордонній службі України відреагували нааудіозвернення білоруських прикордонників щодо схожості борщів та нагадали, щоукраїнці – свободолюбива нація і не будуть куштувати їх “вариво”. У ДПСУпідкреслили, що прикро мати сусідів, які, говорячи про якусь ідентичність таспорідненість, тяжіють до того, щоб бути рабами, і не мають нічого спільного зукраїнцями.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719607-u-bilorusi-perebuvaut-blizko-tisaci-rosijskih-vijskovih-prikordonniki.html 
Українська діаспора закликала світові медіа поширювати правду про підрив Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T16:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T16:31:00+03:00
Description: Світовий конгрес українців (СКУ) закликає іноземні медіа поширювати правдиву інформацію про вичинений росією страшний злочин – підрив греблі Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Діаспора', 'ГЕС', 'СКУ', 'ЗМІ', 'Світовий конгрес українців', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Світовийконгрес українців (СКУ) закликає іноземні медіа поширювати правдиву інформаціюпро вичинений росією страшний злочин – підрив греблі Каховської ГЕС.
Як передає Укрінформ, відповідний заклик поширений на сайті СКУ .
«Кожен з нас – боєць на інформаційному фронті, де Росія веде потворну тацинічну війну. Сьогодні Україні знов потрібна наша підтримка. Реакція світовихЗМІ на страшний теракт, що росіяни вчинили на Каховській дамбі – не витримуєжодної критики. Впливові видання вийшли із формулюваннями «не все такоднозначно» та «сторони звинувачують одна одну». Відзначився проросійськимвідео й одіозний журналіст Такер Карлсон і багато інших», – ідеться узверненні української діаспори.
Читайте також: У Конгресі українців Канади вимагають визнати Росію державою - терористом через підрив Каховської ГЕС 
СКУ просить світове українство донести правду до місцевих громад своїх країн,урядів, лідерів думок і журналістів.
Нагадаємо, Світовий конгрес українців закликає світ датиглобальну відповідь на знищення російськими окупантами греблі Каховськоїгідроелектростанції (ГЕС), яке спричинило масштабну гуманітарну та екологічнукатастрофу на півдні України.
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підрив Каховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зализсередини станцію повністю зруйновано. Через підрив водосховища є ризикипідтоплення енергетичних об’єктів на Херсонщині, зокрема Херсонської ТЕЦ.Розпочалась евакуація населення з потенційних районів затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3719608-ukrainska-diaspora-zaklikala-svitovi-media-posiruvati-pravdu-pro-pidriv-kahovskoi-ges.html 
Українка Cвітоліна зіграє на турнірі у Вашингтоні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T16:31:41+03:00
Modified Time: 2023-06-07T16:31:41+03:00
Description: Українська тенісистка Еліна Світоліна (№192 WTA) потрапила до заявки хардового турніру WTA 500 у Вашингтоні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Світоліна', 'Теніс']
Type: Article
 Українськатенісистка Еліна Світоліна (№192 WTA) потрапила до заявки хардового турніруWTA 500 у Вашингтоні.
Як передає Укрінформ з посиланням на Mubadala Citi DC Open .
Він проходитиме з 31 липня до 6 серпня.
Це буде перший спільний турнір категорії 500 для чоловіків та жінок.
Також відомо, що у змаганні візьмуть участь Корі Гауфф, Джесіка Пегула, СлоунСтівенс, Вікторія Азаренко, Каролін Гарсія, Дарія Касаткіна, Нік Кіріос,Данило Медведєв, Тейлор Фрітц, Френсіс Тіафу, Фелікс Оже-Альясім, Енді Маррей,Григор Димитров та Гаель Монфіс.
Читайте також: Завацька вийшла до другого кола «основи» турніру WTA уХорватії 
Як повідомлялося, Світоліна програла білорусці Соболенко в 1/4 фіналу «РоланГаррос».
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719609-ukrainka-cvitolina-zigrae-na-turniri-u-vasingtoni.html 
Більшість країн Латинської Америки засуджують вторгнення РФ в Україну – Боррель 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T16:32:59+03:00
Modified Time: 2023-06-07T16:32:59+03:00
Description: Європейський Союз і Латинська Америка мають багато спільного у баченні світу, свідченням чого є голосування в ООН щодо ситуації в Україні, під час яких більшість країн регіону засудили вторгнення РФ в Україну. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16675... ']
Tags: ['Євросоюз', 'Україна', 'Латинська Америка', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Європейський Союз і Латинська Америка мають багато спільного у баченні світу,свідченням чого є голосування в ООН щодо ситуації в Україні, під час якихбільшість країн регіону засудили вторгнення РФ в Україну.
Про це заявив високий представник ЄС Жозеп Боррель на пресконференції запідсумками засідання колегії Європейської комісії з розвитку партнерства зкраїнами Латинської Америки та Карибського басейну, повідомляє кореспондентУкрінформу.
«Немає сумніву в тому, що ЄС таЛатинська Америка ... мають спільні позиції щодо світової політичної структурита культурної спадщини, є близькими за переконаннями…. Чи означає це, що немаєречей, щодо яких ми не погоджуємося? Є такі речі. У випадку з Україною є певнікраїни, які завжди мають точку зору, відмінну від нашої. Але подивіться, якголосувала Латинська Америка в ООН порівняно з іншими регіонами світу, -засудження та неприйняття російського вторгнення в Україну було вищим, ніжбудь-де», - зауважив високий представник ЄС
Відповідаючи на запитання щодо ставлення до "миротворчих пропозицій"президента Бразилії, Боррель нагадав, що під час голосування в ООН ця країнапродемонструвала чітку позицію засудження російської агресії проти України.
«Інколи були пункти, з якими ми не погоджувалися, потім були кваліфікованікоментарі після цього. Але (з боку Бразилії - ред.) було щире бажання знайтимирне рішення. Ми завжди вітаємо такі зусилля, зокрема тоді, коли сторона, яканападає, не ставиться на один рівень із жертвою атаки», - підкреслив високийпредставник ЄС.
Читайте також: У Латинській Америці підтримають санкції проти РФ, колизнатимуть усю правду про війну - Зеленський 
Як повідомлялося , президент Бразилії Луїс Інасіу Лула да Сілварозкритикував вторгнення Росії в Україну, але сказав, що намагаєтьсязалишатися «нейтральним», щоб мати можливість виступити посередником употенційних мирних переговорах.
Президент України Володимир Зеленський наголосив, що зацікавлений у зустрічі зпрезидентом Бразилії для обговорення ситуації, що склалася.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719612-bilsist-krain-latinskoi-ameriki-zasudzuut-vtorgnenna-rf-v-ukrainu-borrel.html 
Підрив Каховської ГЕС: Польща передала Україні насоси і цистерни 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T16:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T16:33:00+03:00
Description: Варшава передала Києву 10 великих цистерн для води і 10 високопродуктивних насосів для відкачування води із затоплених районів унаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15156... ']
Tags: ['Польща', 'допомога', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Варшавапередала Києву 10 великих цистерн для води і 10 високопродуктивних насосів длявідкачування води із затоплених районів унаслідок підриву росіянами КаховськоїГЕС.
Про це повідомив у Твіттері міністр внутрішніх справ і адміністрації Польщі Маріуш Камінський, передаєУкрінформ.
“Через драматичне становище цивільного населення після того, як Росіязруйнувала дамбу на річці Дніпро в Новій Каховці, ми з прем’єр-міністромМатеушем Моравецьким ухвалили рішення передати Україні 10 цистерн для водимісткістю 18 тис. літрів і 10 високопродуктивних насосів”, - написавКамінський.
Він також подякував керівництву Пожежної служби Польщі , яка надала цю допомогу.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Євросоюз направив Українідопомогу 
Як повідомлялося , російські окупаційнівійська вночі 6 червня підірвали греблю Каховської гідроелектростанції. ГЕСвідновленню не підлягає. Триває евакуація людей із затоплених населенихпунктів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719613-pidriv-kahovskoi-ges-polsa-peredala-ukraini-nasosi-i-cisterni.html 
Україна більш як уп'ятеро скоротила імпорт свинини - профільна асоціація 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T16:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T16:39:00+03:00
Description: Україна у січні-травні 2023 року імпортувала 4,2 тис. т свіжого, охолодженого та мороженого м’яса свиней, що у понад 5 разів менше, ніж за аналогічний період торік. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14727... ']
Tags: ['Економіка', 'Імпорт', 'Продукти', "М'ясо"]
Type: Article
 Україна усічні-травні 2023 року імпортувала 4,2 тис. т свіжого, охолодженого тамороженого м’яса свиней, що у понад 5 разів менше, ніж за аналогічний періодторік.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба асоціації «СвинаріУкраїни» .
"Сукупний обсяг завезеної свинини за п’ять місяців більш ніж уп’ятеропоступається показнику аналогічного періоду 2022-го та у 2,5 раза меншийпорівняно з позаминулим роком: 4,2 тис. т проти 22,4 тис. т та 10,3 тис. т,відповідно", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що за попередніми даними митної статистики, у травні сукупнінадходження свіжого, охолодженого та мороженого м’яса свиней в Україну становили 603,5 т(1,7 млн дол. США у валютному вираженні). За даними АСУ, цьогорічний травневийімпорт свинини у десять разів менший, ніж у травні торік.
В асоціації додають, що істотна волатильність цін закупівлі у травні, зокрема,їх підвищення у кінці місяця, дещо пожвавила активність імпортерів в останнійтиждень місяця. Проте це не мало істотного впливу на ринкову ситуацію,враховуючи незначні об’єми зовнішніх надходжень.
"Основним стримуючим чинником і надалі залишаються підвищені ціни наєвропейському ринку свинини та, відповідно, на імпортні позиції відповідногопоходження. Так, середня ціна кілограма імпортованої у травні свининистановила 2,82 дол. США проти 2,4 дол. США у квітні та 1,88 дол. США уберезні", - пояснюють аналітики АСУ.
Читайте також: Україна зможе експортувати свинину до ЄС – в урядіназвали умову 
Як повідомляв Укрінформ, у 2022 році Україна імпортувала 47 тис. т свинини, щона 15,6% більше, ніж у 2021 році, коли було закуплено 41 тис. т. Основнимипостачальниками свинини стали: Данія (34,9% імпортованого), Нідерланди (24,9%)та Польща (21,5%). Ці країні надалі утримують лідерство серед інших країн-експортерів ЄС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719617-ukraina-bils-ak-upatero-skorotila-import-svinini-profilna-asociacia.html 
Найбільша загроза через підрив росіянами Каховської ГЕС є для електромереж — експерт 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T16:41:08+03:00
Modified Time: 2023-06-07T16:41:08+03:00
Description: 
Найбільші пошкодження через підрив російськими загарбниками Каховської ГЕС загрожують електромережам. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Електроенергія', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Найбільшіпошкодження через підрив російськими загарбниками Каховської ГЕС загрожуютьелектромережам.
Як передає Укрінформ, про це директор аналітично-дослідницького центру"Інститут міста" Олександр Сергієнко повідомив Українському Радіо .
"Коли заливає підвали чи перші поверхи, то страждають несучі конструкції,стіни, підлога, меблі. Якщо йдеться не про хатину початку ХХ століття, тонічого з фундаментами не станеться. Можуть бути зовнішні пошкодження настінах, можуть відійти шпалери, але якщо є цегляні стіни й бетонні фундаменти,то навряд чи станеться щось критичне. Комунікаціям є загроза, особливо електричним мережам", —зазначив він.
За словами експерта, водогонам і газовим трубам нічого не буде, хоча їх,імовірно, доведеться продути. Натомість електричним контактам, де можливеокислення, загрожують суттєві пошкодження.
Пошкодитися також можуть насосні станції в підвалах.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС розслідують поліція та СБУ -працюють 10 опергруп 
Сергієнко наголосив, що першим основним правилом в екстремальних ситуаціяхподібного плану є вимкнення всіх мереж, електрики, газу та води.
"Тому що всюди є насоси, всюди працює електрика, і якщо не вимкнути — будекоротке замикання і все просто погорить. Друге — не слід забувати, що водарано чи пізно зійде, бо вона розтікається. Тут усе залежатиме від того,наскільки вода проникла у системи водопостачання, газопостачання, у різнінасоси, інші механізми", — зауважив експерт.
На його переконання, відновити робочий стан усіх агрегатів цілком реально,адже вода не є агресивною рідиною, хоча і є ймовірним окислення.
Так, якщо вузли зроблені якісно, коли вода зійде, їх треба буде трохиперебрати, почистити і змастити. "Чим швидше зійде вода, тим буде простіше.Наперед прогнозувати важко", — додав Сергієнко.
Читайте також: Каховський екоцид коштуватиме Україні додатково десятки мільярдів гривень 
Він підкреслив, що у воєнний час варто бути готовими до будь-якої ситуації.
"Мешканці навколишніх берегів Дніпровського каскаду мусять зрозуміти,наскільки може піднятися вода, і бути готовими поїхати в евакуацію. Панікуватине слід, треба саджати городи, обрізати дерева, але вся країна має бути готовадо будь-яких несподіванок", — вважає експерт.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч на 6 червня російська армія підірвала дамбуКаховської ГЕС . На правобережжі Херсонської областів зоні лиха опинилися близько 16 тисяч людей. З небезпечних місць розпочаласяевакуація.
Станом на 11:30 6 червня майже вся Каховська ГЕС опинилася під водою. Сталовідомо, що внаслідок підриву станції знищений, зокрема, машинний зал, дезберігалися 450 тонн технічного мазуту.
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована тавідновленню не підлягає .
Фото: facebook.com/olga.maliarchuk 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719615-najbilsa-zagroza-cerez-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-e-dla-elektromerez-ekspert.html 
Банки та обмінники отримають від НБУ попередження за комісію зі «зношеної» валюти – Гетманцев 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T16:42:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T16:42:00+03:00
Description: Державні банки та фінансові компанії днями отримають жорсткі попередження від Національного банку щодо неприпустимості застосування додаткових комісій при обміні "зношеної" валюти. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16255... ']
Tags: ['Нацбанк', 'Обмін', 'Валюта', 'Гетманцев']
Type: Article
 Державнібанки та фінансові компанії днями отримають жорсткі попередження відНаціонального банку щодо неприпустимості застосування додаткових комісій приобміні "зношеної" валюти.
Як передає Укрінформ, про це повідомив у Телеграмі голова парламентського комітету з питань фінансів, податкової та митноїполітики Данило Гетманцев.
"Відверто шокований масовістю звернень щодо додаткових комісій при обмінівалюти, безпідставно кваліфікованої обмінниками як зношена. Менш ніж за добупонад 400. Велика кількість скарг стосується і порушень з боку державнихбанків. Поряд з цим більша кількість скарг на нелегальні обмінники", -повідомив Гетманцев.
Він зазначив, що це питання було обговорено з керівництвом Нацбанку .
"Державні банки та фінансові компанії днями отримують жорсткі попередження пронеприпустимість такої поведінки. Для тих, хто не зрозуміє - за попередженнямипідуть санкції", - зауважив Гетманцев.
Читайте також: Лише по трьох підакцизних товарах бюджет недоотримав $1мільярд – Гетманцев 
Як повідомлялось, Гетманцев отримав скарги від громадян, що банки та обмінникиберуть комісію за обмін незначно «зношених» купюр, в тому числі зношенимивважаються навіть помʼяті або з малесенькими цяточками у куточку.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719616-banki-ta-obminniki-otrimaut-vid-nbu-poperedzenna-za-komisiu-zi-znosenoi-valuti-getmancev.html 
У Міндовкіллі назвали руйнування Каховської ГЕС найбільшим екоцидом з початку війни 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T16:50:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T16:50:00+03:00
Description: Руйнування Каховської ГЕС і шкода, завдана цим довкіллю, є найбільшим екоцидом з початку повномасштабного вторгнення Росії в Україну. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Каховська ГЕС', 'Міндовкілля', 'Війна з Росією', 'Екоцид']
Type: Article
 РуйнуванняКаховської ГЕС і шкода, завдана цим довкіллю, є найбільшим екоцидом з початкуповномасштабного вторгнення Росії в Україну.
Про це на пресконференції в Медіацентрі Україна - Укрінформ сказав першийзаступник міністра захисту довкілля та природних ресурсів України ОлександрКраснолуцький.
"Виділити щось (чому було завдано найбільше шкоди - ред.) важко, тому що шкодазавдається довкіллю на цій території. Це найбільший екоцид, який стався вУкраїні з початку повномасштабної війни ", - сказав Краснолуцький.
Він роз'яснив, що Каховське водосховище і прилеглі території були шляхомміграції птахів, місцем їх гніздування. Після підриву ГЕС дуже великої шкодизавдано саме біорізноманіттю. На тій території, яку зараз затоплює вода зісховища, знаходяться національні природні багатства, які були створені длязбереження червонокнижних рослин та тварин.
"Вони знаходяться на сьогодні під загрозою знищення. Потрібно буде зрозуміти,що з ним відбулося і чи будуть ці види, які є унікальними для південногорегіону України, і далі існувати", - сказав Краснолуцький.
Також збитки завдані водним ресурсам, в які потрапили хімічні речовини,паливно-мастильні матеріали; грунтам, які розмиваються під великим напоромводи.
"Ми постійно моніторили стан наповнення Каховського водосховища, і ця роботане припинялася", - поінформував Краснолуцький. Він зауважив, що моніторингстану водосховища проводився на регулярній основі ще з жовтня минулого року,коли росіяни підірвали один шлюз.
Також, за його словами, відбувається фіксація збитків, які завдаютьсязаповідному фонду, угіддям тощо.
"Завдані величезні екологічні збитки нашому довкіллю, і, відповідно, з моментуцього підриву почала екологічна інспекція працювати, почали фіксуватисязбитки, які завдаються природоохоронному фонду, лісовим ресурсам, воднимресурсам, біорізноманіттю. Ми це фіксуємо. На сьогодні на території областіперебуває заступник міністра Сергій Власенко. Працюють профільні служби,структурні підрозділи Держлісагентства, Держводагентства, всі працюють дляфіксації і мінімізації тієї шкоди, яка завдана нашому довкіллю", - сказавКраснолуцький.
Він наголосив, що шкода вимірюється не тільки в грошах, а й у тому, що Українаможе втратити певні види рослинного й тваринного світу. Проте обрахункипроводяться.
"Ми маємо розуміти деякі речі. Перше, що підтоплена не тільки правобережнатериторія, яка знаходиться під контролем української влади. Підтоплена ілівобережна частина, яка тимчасово окупована, і куди доступу в нас на сьогоднінемає. Вода ще йде, і до деяких місць доступ неможливий. Тому шкоду обрахуватипоки неможливо. Крім того, там точаться активні бойові дії, постійні обстріли,і дуже важко прораховувати там шкоду", - сказав Краснолуцький.
Там, де це можливо, обрахунки проводяться, ведеться фото- і відеофіксаціянаслідків руйнування ГЕС.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: збитки для рибної галузі оцінюютьу 10,5 мільярда 
У подальшому, як зазначив Краснолуцький, за дорученням міністра захистудовкілля та природних ресурсів, встановлюється контакт з усіма урядовими інеурядовими міжнародними екологічними організаціями для засудження дій Росії.
"Вимагатимемо виключення Російської Федерації з конвенцій екологічних, тому щоне може країна, яка чинить такі дії, бути членом екологічних домовленостей", -сказав Краснолуцький.
Водночас, він додав, що наразі неурядові міжнародні екологічні організації невідреагували на те, що сталося.
Як повідомлялося , вночі 6 червня російськаармія підірвала дамбу Каховської ГЕС. На Херсонщині розпочали евакуаціюнаселення з небезпечних місць, для яких є ризик затоплення. За фактом підривуокупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочали розслідування за статтею"екоцид".
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Фото: libkos 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719619-u-mindovkilli-nazvali-rujnuvanna-kahovskoi-ges-najbilsim-ekocidom-z-pocatku-vijni.html 
Реальні зарплати у приватному секторі практично припинили падіння - огляд НБУ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T16:54:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T16:54:00+03:00
Description: Реальні зарплати у приватному секторі практично припинили падіння, однак подальше їх зростання стримуватиметься складним фінансовим станом підприємств та високим рівнем невизначеності. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16793... ']
Tags: ['Економіка', 'Нацбанк', 'Зарплата', 'Робота']
Type: Article
 Реальнізарплати у приватному секторі практично припинили падіння, однак подальше їхзростання стримуватиметься складним фінансовим станом підприємств та високимрівнем невизначеності.
Як передає Укрінформ, про це йдеться в Макроекономічному та монетарному оглядіза червень 2023 року, повідомляє пресслужба НБУ .
"Реальні зарплати у приватномусекторі на тлі низької бази порівняння практично припинили падіння, що разом зіндексацією пенсій та виплатами у бюджетному секторі підтримало доходи ДГ. Алеподальше їх зростання стримуватиметься складним фінансовим станом підприємствта високим рівнем невизначеності", - йдеться в повідомленні.
Як зазначається у документі, у II кварталі 2023 року, за опитуваннямЄвропейської бізнес асоціації серед МСБ, більшість компаній (62%) повністювиплачували зарплати. Водночас 32% заявляли про відсутність фінансовихрезервів, 16% – звільняли працівників. Серед великих міжнародних компаній, заданими ЄБА, повністю виплачували зарплату 90%, а фінансові резерви відсутнілише у 5% компаній.
У НБУ зауважують, що зростання кількості резюме практично зупинилося, тоді яккількість вакансій продовжує зростати (крім ІТ-сектору, де ситуація складна).Частково зростання попиту на робочу силу пов'язано із сезонністю, зокрема,сільгоспроботами, а частково – мобілізацією співробітників, у тому числікритичних, та посиленням складнощів із пошуком персоналу. У результатікількість претендентів на одну вакансію суттєво знизилася і у травні 2023 рокубула близькою до рівня травня 2021 року.
Читайте також: На «Єдиному порталі вакансій » - майже 200 тисячпропозицій роботи 
Як повідомлялося , МВФ прогнозує на 2023рік зменшення показника безробіття в Україні з 24,5% до 20,9% порівняно з 2022роком, однак це все ж вважається дуже високим рівнем, характерним для країни,охопленої війною.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719622-realni-zarplati-u-privatnomu-sektori-prakticno-pripinili-padinna-oglad-nbu.html 
Правозахисники вимагають звільнити засудженого в РФ українського художника Богдана Зізу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T16:55:33+03:00
Modified Time: 2023-06-07T16:55:33+03:00
Description: Представники правозахисних організацій вимагають звільнити українського активіста Богдана Зізу, якого Південний окружний військовий суд Ростова-на-Дону засудив до 15 років позбавлення волі за обвинуваченням у тероризмі й вандалізмі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Крим', 'Росія', 'Вирок', 'Художник']
Type: Article
 Представники правозахисних організацій вимагають звільнити українськогоактивіста Богдана Зізу, якого Південний окружний військовий суд Ростова-на-Дону засудив до 15 років позбавлення волі за обвинуваченням у тероризмі йвандалізмі.
Звернення оприлюднене на сайті Центру прав людини ZMINA, передає Укрінформ.
Правозахисні організації засудили злочинні дії окупаційної адміністрації Кримута влади РФ, а також висунули вимоги негайно звільнити Зізу та всіх іншихполітв’язнів і цивільних заручників, які утримуються в місцях несвободи натериторії Росії та на тимчасово окупованих територіях, включно з АР Крим та м.Севастополь.
Правозахисники також вимагають припинити переслідування кримчан за незгоду зокупацією, висловлення своїх поглядів, віросповідання та іншу ненасильницькудіяльність, припинити застосовувати кримінальне законодавство РФ на тимчасовоокупованих територіях відповідно до норм міжнародного гуманітарного права.
Водночас активісти звернулися до органів влади України із закликом забезпечитирозслідування обставин незаконного ув'язнення громадянина України Зізи тарозпочати кримінальне провадження на підставі скоєння щодо нього злочину,передбаченого ст. 438 Кримінального кодексу України. Водночас вони закликалирозслідувати факти незаконного позбавлення волі інших осіб у тимчасовоокупованому Криму .
Урядів іноземних держав включно з учасниками Міжнародної Кримської платформиправозахисники закликають до пошуку механізмів звільнення незаконно ув’язненихосіб, запровадження персональних санкцій проти осіб, причетних до незаконногоув’язнення, надання допомоги уряду України в розслідуванні воєнних злочинів збоку РФ, посилення військової підтримки України з метою деокупації всіхтериторій.
Звернення підтримали 14 правозахисних організацій.
Читайте також: У незаконно засудженої Росією Ірини Даниловичзагострилася хвороба вух - омбудсмен 
Як повідомляв Укрінформ, 27-річного Богдана Зізу затримали у травні 2022 рокуза те, що він облив жовтою і блакитною фарбами вхід до російськоїадміністрації Євпаторії та спробував підпалити двері, протестуючи проти війни.Його звинуватили у тероризмі, екстремізмі та вандалізмі з політичних мотивів.
6 червня російський військовий суд засудив Богдана Зізу до 15 роківув'язнення в колоніїзагального режиму.
Уповноважений Верховної Ради із прав людини Дмитро Лубінець заявляв , що на лютий 2023 року РФ незаконноутримувала 180 політв’язнів, 116 з яких – кримські татари.
Фото Інстаграм
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3719620-pravozahisniki-vimagaut-zvilniti-zasudzenogo-v-rf-ukrainskogo-hudoznika-bogdana-zizu.html 
Український всюдихід «Богун» евакуює людей на Херсонщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T17:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T17:08:00+03:00
Description: На Херсонщині людей евакуює український винахід - всюдихід «Богун». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Затоплення', 'Всюдихід']
Type: Article
 НаХерсонщині людей евакуює український винахід - всюдихід «Богун».
Як передає Укрінформ, про це у Фейсбуці повідомляє Херсонська ОВА.
«На відео - український винахід. Всюдихід «Богун». Ще недавно його тестували,а сьогодні він вже виконує надважливі завдання - евакуює людей», - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, через підрив Каховської ГЕС підтоплено десятки населенихпунктів Херсонщини. А в самому Херсоні у воді - 1802 будинки.
Станом на 15 годину, до більш безпечних місць доправлено 1 752 особи, середяких 103 дитини.
Також в ОВА інформують, що 7 червня до Херсонщини завітав віцепрем’єр-міністрз відновлення України Олександр Кубраков. Він розповів про плани уряду щодовідновлення життєво важливих сфер регіону, зокрема й подачі води.
«Завдяки спільним зусиллям вже організовано оперативне підвезення води. Дляцього залучені цистерни Укрзалізниці, спецтранспорт», - інформують в ОВА.
Читайте також: Військові дроном передали воду людині, яка чекалапорятунку в затоплених Олешках 
Також тут запевняють, що буде відновлено й централізоване водопостачання. Вжеухвалені відповідні рішення та виділені кошти.
Також ОВА оприлюднила відео, як проходить евакуація, що розповідають люди.
Вночі 6 червня російські війська підірвали греблю Каховської ГЕС . Затоплено частину Херсона і ще 80 населенихпунктів. На правобережжі області організована евакуація людей з небезпечнихмісць.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719626-ukrainskij-vsudihid-bogun-evakuue-ludej-na-hersonsini.html 
Апарат Верховного Суду очолив Віктор Капустинський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T17:08:19+03:00
Modified Time: 2023-06-07T17:08:19+03:00
Description: Керівником апарату Верховного Суду призначено Віктора Капустинського, який раніше очолював секретаріат Касаційного цивільного суду у складі Верховного Суду. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15553... ']
Tags: ['Призначення', 'Верховний Суд']
Type: Article
 Керівникомапарату Верховного Суду призначено Віктора Капустинського, який ранішеочолював секретаріат Касаційного цивільного суду у складі Верховного Суду.
Про це інформує пресслужба суду у Фейсбуці. 
Як зазначається, Капустинський має досвід судового адміністрування. Віночолював апарати судів касаційної інстанції, працював заступником головиДержавної судової адміністрації України.
Першим заступником керівника апарату ВС призначено Расіма Бабанли, який до цього очолював департаментаналітичної та правової роботи ВС. Він з 2013 року обіймає керівні посади всудах касаційної інстанції. Бабанли залишатиметься відповідальним за напряманалітичного забезпечення Верховного Суду, в межах якого продовжуватимевзаємодіяти з іншими органами влади, установами Ради Європи, міжнароднимипроєктами співпраці й представляти ВС у створеній ЄСПЛ Мережі вищих судів тааналогічній мережі, створеній Судом ЄС.

Читайте також: Пленум Верховного Суду завершився без обраннязаступника голови 
Як повідомлялося, 15 травня у НАБУ і САП заявили про викриття схеми одержаннянеправомірної вигоди у 2,7 млн дол. керівництвом і суддями Верховного Суду.
За версією слідства, хабар був за ухвалене 19 квітня 2023 року Великою ПалатоюВС рішення у справі про визнання законності придбання в 2002 році пакета акційПолтавського гірничо-збагачувального комбінату компанією Ferrexpo, одним ізакціонером якої є бізнесмен Костянтин Жеваго.
Водночас у пресслужбі Жеваго заперечують його причетність до надання хабаряголові чи суддям ВС.
16 травня під час пленуму Верховного Суду 140 суддів підтримали висловленнянедовіри голові ВС Всеволоду Князєву. Судді також ухвалили постанову пленумуВС про припинення його повноважень.
17 травня Вищий антикорупційний суд відмовився задовольнити скаргу захистуКнязєва на його затримання.
18 травня Вища рада правосуддя задовольнила подання Спеціалізованоїантикорупційної прокуратури про надання дозволу на утримання Князєва підвартою . Того ж дня Вищийантикорупційний суд обрав йому запобіжний захід у вигляді тримання під вартоюз можливістю внесення 107,3 млн грн застави.
31 травня Апеляційна палата ВАКС зменшила заставу Князєву до 75 млн грн.
26 травня пленум обрав новим головою Верховного Суду Станіслава Кравченка . До цього він очолював Касаційнийкримінальний суд у складі ВС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719625-aparat-verhovnogo-sudu-ocoliv-viktor-kapustinskij.html 
Російські хакери викрали дані близько 100 тисяч працівників восьми британських компаній 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T17:17:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T17:17:00+03:00
Description: Угруповання кіберзлочинців, яке базується в Росії, висунуло ультиматум жертвам хакерської атаки, яка вразила організації по всьому світу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16425... ']
Tags: ['Британія', 'Росія', 'Хакери', 'Персональні дані']
Type: Article
 Угруповання кіберзлочинців, яке базується в Росії, висунуло ультиматум жертвамхакерської атаки, яка вразила організації по всьому світу.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє BBC .
Група "Clop" опублікувала повідомлення з попередженням для організацій,постраждалих від злому системи MOVEit та вимогою надіслати їм електронний листдо 14 червня, інакше викрадені дані будуть опубліковані.
Понад 100 000 співробітників BBC, British Airways та Boots повідомили, що даніпро заробітну плату, можливо, були отримані хакерами. Роботодавців закликаютьне платити, якщо хакери вимагатимутьвикуп.
Підтверджено, що дані були викрадені у восьми британських компаній, яківикористовували систему MOVEit та надавали послуги з розрахунку заробітноїплати. Серед викрадених даних є домашні адреси, номери національногострахування і, в окремих випадках, банківські реквізити. Серед компаній, чиїдані були викрадені, згадуються BBC, British Airways, Aer Lingus та Boots.
Читайте також: Російські хакер и здійснили подвійну кібератаку протиміністерства і ЗМІ України — Держспецзв’язку 
Експерти з кібербезпеки вже давно відстежують діяльність групи Clop, яка, яквважається, базується в Росії, оскільки працює переважно на російськомовнихфорумах.
Москву давно звинувачують у тому, що вона є надійним притулком для бандпрограм-вимагачів.
У 2021 році ймовірних хакерів групи Clop затримали в Україні в рамках спільноїоперації правоохоронців з України, США та Південної Кореї.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3719629-rosijski-hakeri-vikrali-dani-blizko-100-tisac-pracivnikiv-vosmi-britanskih-kompanij.html 
В районі Бахмута десантники знищили російський безпілотник 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T17:21:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T17:21:00+03:00
Description: Львівські десантники знищили російський безпілотний літальний апарат в районі Бахмута Донецької області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Десантники', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Львівськідесантники знищили російський безпілотний літальний апарат в районі БахмутаДонецької області.
Як передає Укрінформ, про це Десантно-штурмові війська Збройних сил Україниповідомили у Телеграмі , оприлюднивши відповідневідео.
«В районі Бахмута підрозділ протиповітряної оборони 80-ї окремої десантно-штурмової бригади ДШВ ЗС України збив черговий ворожий безпілотний літальнийапарат типу Орлан», - ідеться вповідомленні.
_Відео: Десантно-штурмові війська ЗС України _
Зазначається, що на рахунку підрозділів ДШВ ЗСУ вже 1️30️ збитих засобівповітряного нападу ворога. З них - 3️1 Орлан та 7️0 БПЛА різних типів.
Читайте також: ЗСУ за добу знищили на Таврійському напрямку понадтри роти противника 
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України з 24 лютого 2022 року по 7червня 2023 року ліквідували близько 212 тисяч 30 російських загарбників, при цьому за минулу добу - 880 осіб.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719631-v-rajoni-bahmuta-desantniki-znisili-rosijskij-bezpilotnik.html 
Клименко: Шукаємо шляхи, аби евакуювати людей з лівого берега Херсонщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T17:24:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T17:24:00+03:00
Description: Штаб із ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС шукає шляхи для того, щоб евакуювати людей з лівого берега Херсонщини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Клименко', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Штаб ізліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС шукає шляхи для того, щобевакуювати людей з лівого берега Херсонщини.
Про це заявив міністр внутрішніх справ Ігор Клименко у Херсоні, де працює штабіз ліквідації наслідків підриву ГЕС, повідомляє Укрінформ з посиланням Телеграм МВС.
«Роботи із евакуації тривають. Ми намагаємось максимально швидко це робити. Назаваді стає сильна течія, а також обстріли російськими військовими», - йдетьсяу повідомленні.
_Відео: Телеграм-канал МВС України _
Зазначається, що до суходолу рятувальники і поліцейські евакуюють не лишелюдей, а й хатніх тварин, яких вдається врятувати. Після цього потерпілихдоправляють до пунктів надання допомоги.
«Штаб буде працювати цілодобово – скільки буде необхідно. Разом із тим мипрацюємо над задачами, які стоятимуть перед нами коли вода піде. Роботи дужебагато. В першу чергу це буде стосуватися екологічного забруднення. 150 тмастила витекло із машинного залу під час підриву ГЕС», – додав Клименко.
Читайте також: Зеленський провів нараду щодо ситуації з Каховською ГЕС 
Глава МВС також доручив провести оцінку екологічної загрози в постраждаломурегіоні.
"Доручив провести роботу щодо оцінки екологічної загрози. Маємо розуміти, щозі сміттєзвалищами, із кладовищами, складами добрив, із мінною безпекою", -зазначив Клименко у Фейсбуці .

За його словами, відбулося вже кілька робочих нарад за участю віцепремʼєр-міністра з відновлення - міністра розвитку громад, територій та інфраструктуриОлександра Кубракова, заступника керівника Офісу Президента Олексія Кулеби,очільників військових адміністрацій, місцевої влади.
Члени штабу заслухали також доповіді очільників Миколаївської,Дніпропетровської та Запорізької обласних військових адміністрацій щодопрокладання водогонів, облаштування свердловин та уникнення дефіциту питноїводи.
Читайте також: На лівобережжі Херсонщини росіяни не проводили евакуаціюі перешкоджали волонтерам – облрада 
Клименко поінформував, що на цей час фактично підтоплено 29 населених пунктів,із них 19 - на підконтрольній Україні території, а 10 - під тимчасовоюокупацією. Зокрема, у Херсоні за ніч вода піднялася на 1 метр, очікується, щовона продовжить прибувати і впродовж дня.
Рятувальні служби, поліція, волонтери цілодобово евакуюють людей із затопленихміст і сіл регіону. У регіоні працюють майже 1600 рятувальників таполіцейських та близько 300 одиниць спецтехніки. За потреби буде збільшенакількість пунктів надання допомоги, зазначив міністр.
Він подякував поліцейським, рятувальникам, нацгвардійцям, які долають наслідкиросійського теракту, а також волонтерам, які приїжджають до Херсона з усієїкраїни.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Кабмін виділив понад ₴2,3 мільярдана забезпечення регіонів водою 
Як повідомив у Фейсбуці за результатами наради щодо ситуації на півдні України віцепрем’єр-міністр звідновлення – міністр розвитку громад, територій та інфраструктури ОлександрКубраков, влада обговорює з міжнародними організаціями питання наданнядопомоги щодо евакуації людей на тимчасово окупованих територіях, щопостраждали внаслідок підриву загарбниками Каховської ГЕС.
"Спілкуємось з міжнародними організаціями щодо допомоги в евакуації людей зпонад 20 громад на тимчасово окупованих територіях", - зазначив Кубраков.
Він зауважив, що рівень води в середньому в Херсоні становить понад 5 метріввище від норми, очікується, що як мінімум до кінця дня вода прибуватиме.
Раніше Президент Володимир Зеленський заявив, що евакуація на лівому березіДніпра у Херсоноській області повністю провалена окупантами . З огляду на це Україна буде звертатисядо міжнародних організацій.
Як повідомлялося, вночі 6 червня російські війська підірвали греблюКаховської ГЕС . Затоплено частину Херсона і ще 80населених пунктів. На правобережжі області організована евакуація людей знебезпечних місць.
Кабмін виділив 1,5 млрд грн на будівництво двох нових магістральних водогонівта 846 млн грн - на забезпечення питною водою областей.
Фото: МВС 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719632-klimenko-sukaemo-slahi-abi-evakuuvati-ludej-z-livogo-berega-hersonsini.html 
Контроль за станом морської води посилили на Одещині - МОЗ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T17:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T17:25:00+03:00
Description: На Одещині посилено контроль за станом морської води. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16239... ']
Tags: ['Одещина', 'Вода', ' Чорне море', 'Моніторинг']
Type: Article
 На Одещиніпосилено контроль за станом морської води.
Про це під час спілкування з журналістами в середу сказав заступник міністраохорони здоров’я, головний державний санітарний лікар Ігор Кузін, передаєкореспондент Укрінформу.
"На рівні Одеської області було розгорнуто і організовано додаткові постиспостереження за морською водою . Томущо ми розуміємо, що частина води, яка спадатиме, буде просуватися нижче. Томуна рівні міст Очакова, Чорноморська такі пости спостереження розгорнуті, ізабезпечено моніторинг морської води", - поінформував Кузін.
Читайте також: У Міндовкіллі назвали руйнування Каховської ГЕСнайбільшим екоцид ом з початку війни 
Як повідомляв Укрінформ, у Херсонській та Миколаївській областях 84 групиЦентрів контролю та профілактики хвороб здійснюють контроль якості питноїводи, на Запоріжжі та Дніпропетровщині моніториться радіаційний фон.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719633-kontrol-za-stanom-morskoi-vodi-posilili-na-odesini-moz.html 
Теніс: Швьонтек вийшла у півфінал «Ролан Гаррос» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T17:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T17:27:00+03:00
Description: Полька Швьонтек вийшла у півфінал «Ролан Гаррос» і зберегла шанси залишитися першою «ракеткою» світу.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 ПолькаШвьонтек вийшла у півфінал «Ролан Гаррос» і зберегла шанси залишитися першою«ракеткою» світу.
Полька Іга Швьонтек (№1 WTA) обіграла американку Корі Гауфф (№6 WTA) учвертьфіналі «Ролан Гаррос» – 6:4, 6:2, передає Укрінформ.
Читайте також: Українка Cвітоліна зіграє на турнірі у Вашингтоні 
У півфіналі Швьонтек зіграє з Беатріс Хаддад Майєю, яка перемогла Онс Жабер тастала першою бразилійкою, яка вийшла в 1/2 фіналу цього турніру.
Фото: sportzpoint.com
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719634-tenis-svontek-vijsla-u-pivfinal-rolan-garros.html 
На Херсонщині моніторять стан питної води, на Запоріжжі та Дніпропетровщині - рівень радіації 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T17:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T17:29:00+03:00
Description: На Херсонщині контроль води для населення здійснюють 84 групи спостереження Центрів контролю та профілактики хвороб чотирьох областей. Відхилень від показників безпечності поки не зафіксовано. На території Запорізької та Дніпропетровської областей ведеться моніторинг радіаційного фону. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16422... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Радіація', 'Вода', 'Моніторинг']
Type: Article
 НаХерсонщині контроль води для населення здійснюють 84 групи спостереженняЦентрів контролю та профілактики хвороб чотирьох областей. Відхилень відпоказників безпечності поки не зафіксовано. На території Запорізької таДніпропетровської областей ведеться моніторинг радіаційного фону.
Про це під час спілкування з журналістами у середу сказав заступник міністраохорони здоров’я, головний державний санітарний лікар Ігор Кузін, передаєкореспондент Укрінформу.
“З боку системи громадського здоров'я нами було мобілізовано 84 груписпостереження, це групи спостереження як Херсонського, так і Миколаївського,Одеського, Дніпропетровського, Запорізького та Кіровоградського обласнихцентрів контролю та профілактики хвороб. Вони зараз забезпечують посиленийконтроль за якістю та безпечністю питної води , яка подається населенню, або якупідвозять”, - сказав Кузін.
Відео: МОЗ України 
За його словами, цей лабораторний контроль було розпочато з учорашнього дня.
“Станом на 15 годину сьогодні, ми не зафіксували жодного відхилення відпараметрів по показниках безпечності води”, - сказав Кузін.
Окрім цього, повідомив він, у Херсонську та Миколаївську областіперерозподілені бактерицидні таблетки та засоби для знезараження води.
“Вони будуть використовуватися після того, як вода піде на спад, для роздачімісцевому населенню, яке повертатиметься, або для об’єктів критичноїінфраструктури, які були вимушені змінити свої джерела водопостачання.Наприклад, почали використовувати свердловини, або привізну воду”, - сказавКузін.
Він додав, що запасів знезаражувальних таблеток має вистачити для забезпеченнявсієї Херсонської області впродовж щонайменше 1,5 місяця. Це робиться дляубезпечення населення від спалахів інфекційних хвороб, які пов'язані звикористанням забрудненої питної води.
Читайте також: Населення Херсонщини забезпечили таблетками для знезараження води — МОЗ 
Серед заходів, які зараз здійснюються, Кузін назвав посилення моніторингурадіаційного фону на території Запорізької та Дніпропетровської областей.
"Зараз це відбувається щогодини. Інформація в оперативному порядку передаєтьсяв координаційний штаб, і, станом на сьогодні, перевищень як по Запоріжжю, такі по містах Нікополь та Марганець зафіксовано не було", - сказав Кузін.
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС . На Херсонщині розпочали евакуацію населення знебезпечних місць, для яких є ризик затоплення внаслідок підриву КаховськоїГЕС. За фактом підриву правоохоронці розпочали розслідування за статтею"екоцид".
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719635-na-hersonsini-monitorat-stan-pitnoi-vodi-na-zaporizzi-ta-dnipropetrovsini-riven-radiacii.html 
Через підрив Каховської ГЕС затопило Нижньодніпровський національний парк 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T17:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T17:37:00+03:00
Description: У Херсонській області внаслідок підриву російськими військами дамби Каховської ГЕС затопило території національного природного парку "Нижньодніпровський". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Вода', 'Нацпарк', 'Затоплення']
Type: Article
 УХерсонській області внаслідок підриву російськими військами дамби КаховськоїГЕС затопило території національного природного парку "Нижньодніпровський".
Про це Міністерство захисту довкілля та природних ресурсів України повідомилоу Фейсбуці , передає Укрінформ.
Згідно з даними відомства, станом на сьогодні рівень води біля островівпіднявся на три метри. Відповідні показники фіксуються на площі понад 77 тисячгектарів.
Інтенсивність підтоплення зменшується, проте внаслідок руйнування дамби водапродовжує прибувавати. Спостерігаються зсуви, перенесення водою продуктівруйнування порід, страждають будівлі й техніка нацпарку.
Як зауважив міністр захисту довкілля та природних ресурсів Руслан Стрілець, " велика вода " зачепила земліСмарагдової мережі та Рамсарські угіддя, які мають світове значення завдякиїхньому унікальному біорізноманіттю.
Читайте також: Вода «взяла у кільце» захоплене місто Олешки наХерсонщині 
"Флора й фауна ННП "Нижньодніпровський” 120 цінних видів, що охороняються.Унаслідок російського терору на території Нацпарку гинуть тварини, асередовища їхнього існування і розмноження зникають”, — зазначив головаМіндовкілля.
За інформацією міністерства, підтоплення зачепило території, де збереглисятипові й рідкісні угруповання заплавних лісів, боліт, лук, піщаних степів,степових схилів Дніпра та балок, відслонень гірських порід.
У відомстві нагадали, що через територію Нижньодніпровського нацпаркупроходить один із основних шляхів міграції перелітних птахів, місця зупинкидля них є дуже важливими.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч на 6 червня російська армія підірвала дамбуКаховської ГЕС. На правобережжі Херсонської області взоні лиха опинилися близько 16 тисяч людей. Здійснюється евакуація населення знебезпечних місць.
На тимчасово захопленому лівобережжі Херсонської області росіяни евакуаціюнаселення провалили.
Читайте також: У Міндовкіллі назвали руйнування Каховсько ї ГЕСнайбільшим екоцидом з початку війни 
Станом на 11:30 6 червня майже вся Каховська ГЕС опинилася під водою. Сталовідомо, що внаслідок підриву станції знищений, зокрема, машинний зал, дезберігалися 450 тонн технічного мазуту.
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована та відновленнюне підлягає.
Фото: Міндовкілля 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719637-cerez-pidriv-kahovskoi-ges-zatopilo-niznodniprovskij-nacionalnij-park.html 
Укроборонпром працює над освоєнням «натівського» 155-мм снаряда 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T17:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T17:43:00+03:00
Description: Державний концерн «Укроборонпром» працює над освоєнням артилерійського 155-мм снаряда, який є стандартом Північноатлантичного альянсу (НАТО). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16789... ']
Tags: ['НАТО', 'Укроборонпром', 'Боєприпаси', 'Виробництво', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Державнийконцерн «Укроборонпром» працює над освоєнням артилерійського 155-мм снаряда,який є стандартом Північноатлантичного альянсу (НАТО).
Про це повідомила речницядержавного концерну Наталія Сад під час брифінгу «Виробництво озброєння татехніки для потреб Сил безпеки та оборони України» в Медіацентрі Україна –Укрінформ.

«Ми опанували виробництво 82-мм мінометних мін, артилерійських 122-мм і 152-ммснарядів, а також танкових снарядів 125-мм. На сьогодні триває освоєння«натівського» калібру – 155-мм. Ми працюємо над тим, аби навчитись робити цей боєприпас , адже не секрет, щоармія насичується артилерійськими системами саме цього калібру. Тому для нас єперспективою освоїти його виробництво», - зазначила речниця концерну.
Читайте також: Укроборонпром і чеська компанія спільноремонтуватимуть танки Т-64 
Наталія Сад додала, що на сьогодні підприємства концерну спільно з партнерамизмогли вийти на позначку декілька десятків тисяч снарядів за місяць різнихкалібрів. І з кожним місяцем спроможності Укроборонпрому з виробництвазростають.
Як повідомлялося, Укроборонпром і німецька компанія Rheinmetall уклали угодупро стратегічне партнерство . Мета – зміцнення оборонної промисловості Українита її національної безпеки шляхом створення спільного підприємства.
Перше фото: The Washington Post
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719643-ukroboronprom-pracue-nad-osvoennam-nativskogo-155mm-snarada.html 
Жителі Олешок повідомляють, що окупаційна влада не допомагає з евакуацією 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T17:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T17:44:00+03:00
Description: В Олешківській громаді, на загарбаній росіянами території Херсонщини, люди рятують один одного, окупаційна влада населенню не допомагає. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Окупація', 'Затоплення']
Type: Article
 ВОлешківській громаді, на загарбаній росіянами території Херсонщини, людирятують один одного, окупаційна влада населенню не допомагає.
Про це кореспондентові Укрінформу телефоном на умовах анонімності розповіламешканка громади, яка сама змушена була покинути домівку через затоплення.
«На дахах багато людей, багато потопилися… Дідусі, бабусі, лежачі, хто не міг,не встиг піднятися, самі розумієте… Під’їжджають човнами, когось встигаютьзабирати», - каже жінка.
Сама вона з рідними залишила затоплену хату, вибратися на сухе їм допомогли місцеві мешканці на човнах, якісамоорганізувалися, щоб рятувати земляків. Тепер жінка мешкає у знайомих. «Хочразом. Ми йшли потихеньку, ночували на дорозі, бо вночі не походиш.Розвиднілося, то ми тихенько-тихенько дійшли до місця, де нас перевезличовном», - розповіла вона.
За словами співбесідниці, за перевезення місцеві мешканці грошей не беруть:"Хлопці тягнуть човни, стоячи по шию у воді, плечі у них – сині від такоїроботи, адже там сильна течія".
Загарбники та самопроголошена влада, каже вона, не допомагають людям.
Жінка розповіла, що її знайома, яка також змушена була покинути будинок,підняла на дах кролів, каченят, собак, давши їм шанс на виживання.
Читайте також: На лівобережжі Херсонщини росіяни не проводили евакуаціюі перешкоджали волонтерам – облрада 
Як повідомляв Укрінформ ,російські війська 6 червня здійснили підрив Каховської ГЕС.
Вода оточила захоплене російськими військами місто Олешки на Херсонщині, людирятуються на дахах, на допомогу їм ніхто не приходить. У населених пунктахзагарбаної Голопристанської громади Херсонської області вода прибуває, їїрівень подекуди сягає 3,5 метра.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719640-ziteli-olesok-povidomlaut-so-okupacijna-vlada-ne-dopomagae-z-evakuacieu.html 
Для порятунку людей на Херсонщині потрібні дрони, човни і помпи – ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T17:48:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T17:48:00+03:00
Description: На Херсонщині для порятунку громад та людей, що потерпають від затоплення, потрібні дрони, човни, техніка для перекачування стічних вод, потрібна питна вода та пальне; щодо збору коштів, то влада просить бути обачними, щоб не натрапити на шахраїв. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 НаХерсонщині для порятунку громад та людей, що потерпають від затоплення,потрібні дрони, човни, техніка для перекачування стічних вод, потрібна питнавода та пальне; щодо збору коштів, то влада просить бути обачними, щоб ненатрапити на шахраїв.
Про це повідомив у відеозверненні начальник Херсонської ОВА Олександр Прокудін, передає Укрінформ.
«Для порятунку людей, їх домівок маємо гостру необхідність у наступному:найголовніше – це питна вода. Для евакуації на суші та воді: автобуси (20-30місць), моторні та надувні човни, катери, малі судна, акваланги, гідрокостюми,все, що підтримує на воді потерпілих – рятувальні жилети, рятувальні круги,нагрудники та інше», - каже Прокудін.
Є потреба у пальному - дизелі та бензині. Бригадам рятувальників такомунальників потрібна техніка, зокрема екскаватор, навантажувач на колісномуходу, фронтальний навантажувач, самоскид вантажопідйомністю 20 тонн, автокранна 16 тонн, техніка для перекачування стічних вод.
Читайте також: На Херсонщині моніторять стан питної води, наЗапоріжжі та Дніпропетровщині - рівень радіації 
За словами очільника Херсонської ОВА, для обстеження затоплених територій тапошуку людей також потрібні дрони.
«Це та реальна допомога, якої потребує область у подоланні масштабноїкатастрофи», - підкреслив він.
Прокудін відзначив, що для подолання наслідків катастрофи створенийгуманітарний штаб, з усіх питань з надання допомоги треба звертатися докоординатора за номером 066 154 32 67.
Він зазначив, що в соцмережах ширяться заклики до збору коштів.
«Дорогі небайдужі українці, не хочу, щоб ви стали жертвами шахраїв, якізазвичай наживаються на людському горі. Єдиний благодійний фонд, з якимспівпрацює Херсонська ОВА і який абсолютно прозоро і публічно надає допомогу –це Фонд громади міста Херсон «Захист», - каже Прокудін.
Читайте також: Клименко : Шукаємо шляхи, аби евакуювати людей злівого берега Херсонщини 
За його словами, Фонд громади міста Херсон «Захист» у межах програми «Рятуєморазом! Херсон» має спеціальні рахунки, на які можна перерахувати кошти длядопомоги постраждалим від затоплення громадам.
Він також подякував за підтримку міжнародним партнерам, які надають допомогухерсонцям.
Як повідомляв Укрінформ, у Херсоні волонтери просять для людей заспокійливі, адля тварин – корм.
Уночі 6 червня російські війська підірвали Каховську ГЕ С. Затоплено частину Херсона і ще 80 населенихпунктів. На правобережжі області організована евакуація людей з небезпечнихмісць.
Фото: Олександр Кубраков, Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719639-dla-poratunku-ludej-na-hersonsini-potribni-droni-covni-i-pompi-ova.html 
Російська ДРГ намагалась проникнути на Сумщину приблизно 2,5 місяці тому – Наєв 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T17:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T17:56:00+03:00
Description: Російська диверсійно-розвідувальна група намагалась проникнути на територію Сумської області приблизно 2,5 місяці тому. Її знищили Сили оборони України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Сумщина', 'Наєв', 'Війна з Росією', 'ДРГ']
Type: Article
 Російськадиверсійно-розвідувальна група намагалась проникнути на територію Сумськоїобласті приблизно 2,5 місяці тому. Її знищили Сили оборони України.
Про це командувач Об’єднаних сил Збройних Сил України генерал-лейтенант СергійНаєв повідомив у коментарі Укрінформу.
"Диверсійно-розвідувальна група з Російської Федерації приблизно 2,5 місяцітому намагалася пройти на Сумщині. Ця група була знищена", – сказав він.
Командувач підкреслив, що для ліквідації ДРГ було проведено контрдиверсійнізаходи за сприяння Служби безпеки України. Окрім того, за його словами, зметою протидії ворожим диверсійно-розвідувальним групам було поставленовідповідні завдання Збройним Силам та підрозділам Національної поліціїУкраїни.
Читайте також: Київська ГЕС прикрита від ударів з повітря та захищенавід ворожих ДРГ — Наєв 
"Вжитими заходами ми покращили безпекову ситуацію щодо диверсантів ізРосійської Федерації на Сумщині", – наголосив Наєв. 
Як повідомляв Укрінформ, у січні 2023 року російська диверсійно-розвідувальнагрупа намагалася перетнути кордон у Сумській області.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719647-rosijska-drg-namagalas-proniknuti-na-sumsinu-priblizno-25-misaci-tomu-naev.html 
Костін розповів послу Китаю про слідство щодо підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T17:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T17:58:00+03:00
Description: Генеральний прокурор Андрій Костін поінформував посла Китайської Народної Республіки в Україні Фань Сяньжуна про слідство у справі щодо підриву Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Китай', 'Посол', 'Каховська ГЕС', 'Офіс генпрокурора', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Генеральний прокурор Андрій Костін поінформував посла Китайської НародноїРеспубліки в Україні Фань Сяньжуна про слідство у справі щодо підривуКаховської ГЕС.
Про це повідомляє пресслужба Офісу генпрокурора , передає Укрінформ.
"Україна розпочала провадження щодо цього злочину, кваліфікувавши його якпорушення законів і звичаїв війни таекоцид. Адже він спричинив тяжку довготривалу шкоду людям та довкіллю" , –зазначив генпрокурор.

Він наголосив, що наслідки підриву Каховської ГЕС є катастрофічними.Постраждали понад 40 тис. людей. Зруйновано будинки та інфраструктуру, землістали непридатними для сільського господарства, порушено водопостачання унизці регіонів – як підконтрольних Україні, так і на територіях, тимчасовоокупованих Росією.

“Це кричуще порушення прав людини та міжнародного права вимагає скоординованоїреакції міжнародної спільноти. Усі винні мають понести відповідальність”, –заявив Костін.
Читайте також: Китай відреагував на підрив Каховської ГЕС 
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС . На Херсонщині розпочали евакуацію населення знебезпечних місць, для яких є ризик затоплення.
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Фото: ОГП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719649-kostin-rozpoviv-poslu-kitau-pro-slidstvo-sodo-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
За п’ять місяців китайський експорт до Росії зріс на 76% 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T17:58:10+03:00
Modified Time: 2023-06-07T17:58:10+03:00
Description: Китайський експорт до Росії за перших п’ять місяців зріс на 75,6% порівняно з тим же періодом минулого року і сягнув 42,9 млрд дол., тоді як імпорт зріс на 20,4% - до 50,9 млрд дол. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16801... ']
Tags: ['Китай', 'Торгівля', 'Росія']
Type: Article
 Китайськийекспорт до Росії за перших п’ять місяців зріс на 75,6% порівняно з тим жеперіодом минулого року і сягнув 42,9 млрд дол., тоді як імпорт зріс на 20,4% -до 50,9 млрд дол.
Про це свідчать оприлюднені Головним митним управлінням КНР дані, передаєвласний кореспондент Укрінформу.
При цьому обсяг зовнішньої торгівлі Китаю з РФ у січні - травні становив 93,8млрд дол., що на 40,7% більше, ніж роком раніше.
Загальний обсяг імпорту та експорту Китаю за перших п’ять місяців порівняно з аналогічним періодом минулого рокузріс на 4,7% у місцевій валюті, до 16,8 трлн юанів, проте в доларовомуеквіваленті зменшився на 2,8% - до 2,4 трлн дол.
Статистика свідчить, що в травні закордонні поставки КНР скоротилися вперше затри місяці, переважно через загальне падіння експорту до головних торговельнихпартнерів Китаю – країн Південно-Східної Азії (АСЕАН), Європейського Союзу,США та Японії. Найбільшого спаду зазнали поставки електронних товарів, такихяк ПК і мобільні телефони, а також одягу й іграшок.
Падіння імпорту пояснюється насамперед першу чергу, нижчими цінами на сирунафту та інші ресурси, за якими китайські компанії купували їх у звітномуперіоді, а також все ще низьким внутрішнім попитом у самій країні.
До четвірки найбільших торговельних партнерів КНР у січні - травні увійшликраїни АСЕАН, торгівля Китаю з якими зросла на 2,1%, до 377 млрд дол.,Європейський Союз із показником 332 млрд дол. товарообігу, що на 3,7% меншепорівняно з минулим роком, Сполучені Штати з 274,7 млрд дол. (-12,3% рік дороку) і Японія – 131,3 млрд дол. (-10,4%).
Зниження показників експорту/імпорту Китаю посилює занепокоєння фахівців щодосповільнення економічного відновлення країни на тлі уповільнення економікключових країн - торговельних партнерів КНР.
Читайте також: Китай і Росія провели спільне патрулювання літаківстратегічної авіації 
Як повідомляв Укрінформ, Міжнародний валютний фонд прогнозує зростанняекономік Азійсько-Тихоокеанського регіону в 2023 році на 4,6% порівняно з3,8% торік.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719648-za-pat-misaciv-kitajskij-eksport-do-rosii-zris-na-76.html 
Знищено російський штурмовик Су-25 та чотири розвідувальних БПЛА 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T18:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ГШ ЗС України. «Минулої доби знищено російський штурмовик Су-25 та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' su-25_znyshh.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'СУ-25', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення Про це повідомляє ГШ ЗС України.
«Минулої доби знищено російський штурмовик Су-25 та 4 розвідувальних БПЛА», –йдеться у повідомленні.
Також відзначається, що авіація сил оборони за минулу добу завдала 17 ударівпо районах зосередження особового складу та 4 - по зенітно-ракетних комплексахпротивника.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/znyshheno-rosijskyj-shturmovyk-su-25-ta-chotyry-rozviduvalnyh-bpla/ 
Із підтоплених населених пунктів Херсонщини евакуювали вже майже 1900 осіб 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T18:04:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T18:04:00+03:00
Description: У Херсонській області, станом на 17:00, евакуйовано 1894 особи, з яких із мікрорайону «Корабел» - 1431. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Затоплення']
Type: Article
 УХерсонській області, станом на 17:00, евакуйовано 1894 особи, з яких ізмікрорайону «Корабел» - 1431.
Про це у Телеграмі поінформувалапресслужба Міністерства внутрішніх справ, передає Укрінформ.
Так, на Херсонщині, станом на 17:00, евакуйовано 1 894 громадян: мікрорайон «Корабел»– 1 431, Корабельний район, м. Херсон – 179, Дніпровський район, м. Херсон –27, Суворовський район, м. Херсон – 10, с. Тягинка – 41, с. Бургунка – 10, с.Микільське – 10, смт Козацьке – 4, с. Садове – 72, с. Понятівка – 4, с. Львове– 3, смт Білозерка – 19, с. Інгулець – 75, с. Ясна Поляна – 4, с. Дар’ївка –5.
Відео: Нацполіція 
Читайте також: Для порятунку людей на Херсонщині потрібні дрони, човни іпомпи – ОВА 
Як повідомлялося, у ніч проти 6 червня російська армія підірвала дамбуКаховської ГЕС . На правобережжі Херсонської областів зоні лиха опинилися близько 16 тисяч людей. Із небезпечних місць розпочаласяевакуація.
Фото: Фейсбук Олександр Кубраков 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719650-iz-pidtoplenih-naselenih-punktiv-hersonsini-evakuuvali-vze-majze-1900-osib.html 
В Укроборонпромі розповіли про створення спільного підприємства з Rheinmetall 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T18:10:47+03:00
Modified Time: 2023-06-07T18:10:47+03:00
Description: ДК «Укроборонпром» уклав стратегічну угоду з німецьким концерном Rheinmetall. Наразі триває юридична процедура створення спільного підприємства, на базі якого відбуватиметься розробка перспективних зразків озброєння й військової техніки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16265... ']
Tags: ['Німеччина', 'Укроборонпром', 'Зброя', 'Військова техніка']
Type: Article
 ДК«Укроборонпром» уклав стратегічну угоду з німецьким концерном Rheinmetall.Наразі триває юридична процедура створення спільного підприємства, на базіякого відбуватиметься розробка перспективних зразків озброєння й військовоїтехніки.
Про це повідомила речницядержавного концерну Наталія Сад під час брифінгу «Виробництво озброєння татехніки для потреб Сил безпеки та оборони України» в Медіацентрі Україна –Укрінформ.
«Укроборонпром уклав стратегічну угоду з одним зі світових лідерів оборонноїгалузі – концерном Rheinmetall. На початковому етапі мова йде про відновленнятієї техніки, яку Україна отримує в рамках технічної допомоги від нашихпартнерів. Її теж потрібно ремонтувати і повертати до боєздатного стану. Далі– йтиметься про спільне виробництво нових для Сил безпеки та оборони Українизразків озброєння та військової техніки», - зазначила вона.
Сад наголосила, що виробництво продукції передбачається на базі спільногопідприємства за участі українських і німецьких фахівців. Наразі триваєюридична процедура його створення.
«На цьому Укроборонпромі не зупинятиметься. Ведеться низка переговорів, вмежах яких відбудеться поява нових підприємств. Це свідчить про те, що Українанарощує свій обороноздатний потенціал», - резюмувала речниця державногоконцерну.
Читайте також: Укроборонпром працює над освоєнням «натівського» 155-ммснаряда 
Як повідомлялось, у травні ДК «Укроборонпром» і німецький концерн Rheinmetall уклали угоду про стратегічне партнерство. Мета – зміцненняоборонної промисловості України та її національної безпеки шляхом створенняспільного підприємства.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719652-v-ukroboronpromi-rozpovili-pro-stvorenna-spilnogo-pidpriemstva-z-rheinmetall.html 
Російські добровольці анонсували рейд на Крим - звернулися до мешканців півострова по радіо 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T18:17:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T18:17:00+03:00
Description: На радіостанціях у тимчасово окупованому Криму прозвучало звернення легіону «Свобода Росії» та Російського добровольчого корпусу, в якому йдеться, що найближчим часом буде здійснено рейд добровольців на територію Автономної Республіки Крим. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16849... ']
Tags: ['Крим', 'Радіо', 'Війна з Росією', 'РДК']
Type: Article
 Нарадіостанціях у тимчасово окупованому Криму прозвучало звернення легіону«Свобода Росії» та Російського добровольчого корпусу, в якому йдеться, щонайближчим часом буде здійснено рейд добровольців на територію АвтономноїРеспубліки Крим.
Відповідне звернення поширив Телеграм-канал «Кримські партизани» , передає Укрінформ.
«Шановні мешканці українського Криму! Легіон «Свобода Росії» та Російськийдобровольчий корпус найближчим часом здійснять рейд добровольців на територіюАвтономної Республіки Крим, яка тимчасово окупована режимом Путіна. Ми –добровольці вільної Росії – вважаємо своїм обов'язком допомогти кримчанамочистити півострів від воєнного злочинця Путіна. Просимо вас зберігати спокійта максимально нам сприяти», - йдеться у зверненні.
Читайте також: У трьох прикордонних областях РФ по радіо передали«звернення Путіна» про воєнний стан 
Як повідомлялося, легіон «Свобода Росії» запропонував жителям Бєлгородськоїобласті Росії, які потерпають від обстрілів армією РФ, евакуюватися в Україну.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3719655-rosijski-dobrovolci-anonsuvali-rejd-na-krim-zvernulisa-do-meskanciv-pivostrova-po-radio.html 
У Снігурівській громаді внаслідок підриву Каховської ГЕС затоплені три мости 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T18:22:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T18:22:00+03:00
Description: На Миколаївщині внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС затоплено три мости та частину свердловин питної води у Снігурівській громаді. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Миколаївщина', 'Міст', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 НаМиколаївщині внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС затоплено три мости тачастину свердловин питної води у Снігурівській громаді.
Про це повідомив голова Снігурівської міської військової адміністрації ІванКухта у Телеграмі , передає Укрінформ.
« Мостовий перехід біля села Василівка,що сполучав Снігурівку з Василівським, Павлівським та Тамаринськимстаростинськими округами, повністю затоплений, відповідно, рух по ньомузупинено», - написав Кухта.
Також, за його словами, міст у селі Єлизаветівка зруйнований водою, а в с.Галаганівка повністю затоплений. Крім того, внаслідок підвищення рівня води урічці Інгулець сталося підтоплення частини свердловин м. Снігурівка, щопризвело до проблем з водопостачанням у громаді.
Річка Інгулець, на березі якої розташована Снігурівська громада, є притокоюДніпра.
Читайте також: У Бериславському районі підтоплені мости , будинки ікладовище 
Як повідомлялося, 6 червня російські війська підірвали греблю Каховської ГЕС . На Херсонщині розпочали евакуацію населення знебезпечних місць, для яких є ризик затоплення. За фактом підриву окупантамиКаховської ГЕС правоохоронці розпочали розслідування за статтею "екоцид".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719658-u-snigurivskij-gromadi-vnaslidok-pidrivu-kahovskoi-ges-zatopleni-tri-mosti.html 
Україна створить донорську платформу з розмінування - Мінекономіки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T18:23:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T18:23:00+03:00
Description: Україна працює над створенням ефективної організаційної структури з розмінування та залучить до координаційної платформи міжнародних партнерів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Японія', 'Мінекономіки', 'Розмінування', 'Донор']
Type: Article
 Українапрацює над створенням ефективної організаційної структури з розмінування тазалучить до координаційної платформи міжнародних партнерів.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Мінекономіки за підсумкамизустрічі першого віцепрем'єр-міністра України - міністра економіки ЮліїСвириденко з послом Японії в Україні Кунінорі Мацудою, координаторкою системиООН в Україні Деніз Браун.
“На сьогодні ми завершуємо процес обрання членів наглядової ради Центругуманітарного розмінування, який займатиметься операційними завданнями. Іобговорюємо створення донорської координаційної платформи з розмінування, щоздійснюватиме координацію та комунікацію, зокрема з донорами, на політичномурівні”, - сказала Свириденко.
Читайте також: Україна розраховує залучити ПРООН до організації розмінування 
Вона представила учасникам зустрічі бачення організаційної структури зуправління процесом розмінування та системи взаємодії, зокрема між Центромгуманітарного розмінування та координаційною платформою по роботі з донорами.
Учасники зустрічі підтвердили готовність долучитись до роботи майбутньоїплатформи, зокрема Деніз Браун і Кунінорі Мацуда погодились бути співголовамицієї платформи, від української сторони її співголовою стане Свириденко.
У ході зустрічі також обговорювалось питання важливості проведення масштабноїінформаційної кампанії щодо розмінування з метою уникнення жертв середнаселення, яке проживає на забруднених вибухонебезпечними предметамитериторіях.
Як повідомлялось, 174 тис. квадратних кілометрів території України єпотенційно забрудненими, потребують обстеження технічними та нетехнічнимизасобами та в разі необхідності – гуманітарного розмінування. За оцінкою Світового банку , повнийкомплекс робіт із гуманітарного розмінування на території України оцінений у37,4 млрд дол. США.
Фото: Мінекономіки 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719657-ukraina-stvorit-donorsku-platformu-z-rozminuvanna-minekonomiki.html 
Втручання ЗМІ у приватне життя: принц Гаррі майже 5 годин свідчив у суді 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T18:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T18:29:00+03:00
Description: Принц Гаррі дав свідчення у Високому суді Лондона в справі за позовом до таблоїдів щодо втручання у його приватне життя. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Принц Гаррі', 'Суд', 'ЗМІ']
Type: Article
 ПринцГаррі дав свідчення у Високому суді Лондона в справі за позовом до таблоїдівщодо втручання у його приватне життя.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Reuters. 
У вівторок принц майже п'ять годин відповідав на запитання адвоката MirrorGroup Newspapers (MGN), видавця Daily Mirror, Sunday Mirror і Sunday People,Ендрю Гріна. Член королівської сім'ї та 100 інших осіб судяться з таблоїдами,звинувачуючи їх у масштабному незаконному зборі інформації в період між 1991 і2011 роками.
Зазначається, що принц Гаррі -перший високопоставлений член британської королівської сім'ї, який давсвідчення в суді за останні 130 років. Принц стверджує, що ЗМІ використовувалинезаконні засоби, у тому числі прослуховування телефону, переслідуючи його.
Водночас адвокат відповідача наполягає, що немає жодних даних з мобільноготелефону, які б вказували на те, що Гаррі став жертвою телефонного злому.
Зі свого боку принц Гаррі заявив, що “телефонні зломи були у промисловихмасштабах принаймні в трьох газетах на той час, і це не викликає сумнівів”.
Читайте також: Доньку принца Гаррі та Меган Маркл хрестили у США 
"Якщо буде рішення (суду) проти мене та інших людей, які згодні зі мною всвоїх претензіях, враховуючи, що Mirror Group погодилася на хакерство, ...так, я відчую певну несправедливість", - заявив він на допиті.
У відповідь на припущення Гріна про те, що Гаррі хотів би стати жертвою, принцвідповів, що "ніхто не хоче, щоб його телефон зламали".
Як повідомляв Укрінформ, у травні принц Гаррі та його дружина Меган ледь непотрапили в аварію навласному автомобілі через агресивну погоню папараці у Нью-Йорку.
Фото: Getty Images 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719664-vtrucanna-zmi-u-privatne-zitta-princ-garri-majze-5-godin-svidciv-u-sudi-londona.html 
Нікопольський район може залишитися без централізованого водопостачання 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T18:31:24+03:00
Modified Time: 2023-06-07T18:31:24+03:00
Description: Через стрімке падіння рівня води в Каховському водосховищі внаслідок підриву ГЕС рашистами вже завтра в Нікопольському районі Дніпропетровщини може припинитися централізоване водопостачання. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15803... ']
Tags: ['Нікополь', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Черезстрімке падіння рівня води в Каховському водосховищі внаслідок підриву ГЕСрашистами вже завтра в Нікопольському районі Дніпропетровщини може припинитисяцентралізоване водопостачання.
Про це у відеокоментарі сказавначальник Нікопольської РВА Євген Євтушенко, передає Укрінформ.
"Ми маємо стрімке падіння води, ми маємо загрозу зупинки водоканалів, тобтозагрозу зникнення централізованого водопостачання", - заявив він.
Євтушенко зазначив, що водопостачання району забезпечують три великихінфраструктурних об'єкти. Два з них при збереженні нинішніх темпів падінняводи вже завтра втратять технічну можливість продовжувати свою роботу. Прицьому найменше постраждає районний центр, оскільки Нікопольський водоканалзавдяки конструктивним особливостям збереже можливість здійснювати забір води.
Водночас начальник РВА наголосив, що керівництво країни і місцева влада маютьплани вирішення критичної ситуації, яка склалася, і працюють над цим.Заплановані урядом великі інфраструктурні рішення не вдасться втілити ні задень, ні за тиждень, тому зараз ідеться про залучення додаткових обсягів водидо Нікопольського району. Зокрема, місцевих жителів закликали зробити запаситехнічної води, поки є така можливість, і питної бутильованої. Адміністраціязалучає українські і міжнародні фонди, які нададуть бутильовану воду вжепротягом сьогоднішнього-завтрашнього днів, і громади розподілятимуть її середнаселення.
Також, за його словами, з Укрзалізницею опрацьовується питання доставки водицистернами.
Євтушенко наголосив, що задача ускладнюється великою кількістю людей в районі:до повномасштабного вторгнення на Нікопольщині проживало близько 280тис.людей, до яких наразі додалося близько 40 тис. переміщених осіб. Крімтого, в теплу пору року зростає небезпека поширення кишкових інфекцій. Утім,влада усвідомлює ці виклики і працює над їх подоланням.
Читайте також: На Херсонщині моніторять стан питної води , наЗапоріжжі та Дніпропетровщині - рівень радіації 
Як повідомляв Укрінформ, вночі 6 червня російські війська підірвали греблюКаховської ГЕС , що призвело до різкогоскиду води з Каховського водосховища.
Через падіння рівня води у Каховському водосховищі без водопостачаннязалишиться значна частина Дніпропетровської, Запорізької, Миколаївської таХерсонської областей. Агентство відновлення планує збудувати 3 ланкиводогону довжиною 87 км , який буде здатний пропускати близько 300 тис.кубометрів води на добу з можливістю збільшення обсягу водопостачання до містта сіл, де через підрив Каховської ГЕС виникли проблеми з водою. Новозбудованаінфраструктура забезпечуватиме якісною питною водою жителів Нікополя,Марганця, Кривого Рогу, Томаківки, Мар’янського і Покрова.
Міністерство розвитку громад, територій та інфраструктури виділить 1,5мільярда гривень з Фонду ліквідації наслідків збройної агресії для будівництвамагістральних водопроводів на півдні України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719666-nikopolskij-rajon-moze-zalisitisa-bez-centralizovanogo-vodopostacanna.html 
Ткаченко обговорив із представниками ОВА відновлення об’єктів культурної інфраструктури 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T18:31:27+03:00
Modified Time: 2023-06-07T18:31:27+03:00
Description: Міністр культури та інформаційної політики Олександр Ткаченко обговорив з представниками ОВА відновлення та модернізацію у регіонах об’єктів культурної інфраструктури та реставрацію пам’яток культурної спадщини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Культурна спадщина', 'Ткаченко', 'МКІП ', 'Відбудова']
Type: Article
 Міністркультури та інформаційної політики Олександр Ткаченко обговорив зпредставниками ОВА відновлення та модернізацію у регіонах об’єктів культурноїінфраструктури та реставрацію пам’яток культурної спадщини.
Про це глава МКІП повідомив у Телеграмі , передає Укрінформ.
"У найближчі місяці ОВА та територіальні громади будуть активно працювати надрозробленням стратегічних і програмних документів комплексного відновленнярегіонів: програми та плани відновлення, регіональні стратегії розвитку тастратегії розвитку територіальних громад. Важливо, щоб культура та інформаційна політика отримали уцих документах чільне місце, як ті сфери, що розвивають людський капітал,визначають національну ідентичність, формують націю", - написав Ткаченко.
За його словами, на зустрічі з представниками ОВА було обговорено Програмукомплексного відновлення регіонів. Зокрема, сторони розглянули оптимізацію тамодернізацію культурної інфраструктури з дотриманням вимог безбар’єрності,створення приміщень для укриття працівників та відвідувачів, формуванняматеріально-технічного забезпечення закладів для надання базового наборукультурних послуг - доступ до читання, кінофільмів, до творчого самовираження,музейних предметів, мистецької освіти.
Також йшлося про заходи для зміцнення кадрового потенціалу управлінців галузікультури, завершення процесів декомунізації та деколонізації, створення умовдля функціонування української мови як основної мови спілкування і споживанняінформації у регіоні, заходи з охорони об’єктів культурної спадщини тареставрації пам’яток культурної спадщини.
Читайте також: Росіяни зруйнували і пошкодили в Україні понад 1,5 тисячіоб’єктів культурної інфраструктури 
Міністр повідомив, що під час зустрічі пролунали пропозиції від регіонів якщодо створення програм відновлення, так і роботи над історико-архітектурнимиопорним планами територій.
«Інтерес до України не згасає, і ми маємо цим скористатись. В межахвідновлення попросив всіх подумати та виокремити в громадах так звані«магніти», які стануть атракціями для туристів», - підкреслив Ткаченко.
Як повідомляв Укрінформ, Міністерство культури та інформаційної політики разоміз майстрами та PR-експертами розробляє план заходів промоції народниххудожніх промислів в Україні та за кордоном .
Фото: МКІП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3719667-tkacenko-obgovoriv-iz-predstavnikami-ova-vidnovlenna-obektiv-kulturnoi-infrastrukturi.html 
Україна готова швидко реагувати на спалахи холери - Кузін 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T18:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T18:33:00+03:00
Description: Україна готова швидко реагувати у випадку виникнення спалахів холери. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16545... ']
Tags: ['Холера', 'Україна', 'Дезінфекція', 'Ігор Кузін']
Type: Article
 Українаготова швидко реагувати у випадку виникнення спалахів холери.
Про це під час спілкування з журналістами 7 червня сказав заступник міністраохорони здоров’я - головний державний санітарний лікар Ігор Кузін, передаєкореспондент Укрінформу.
Він нагадав, що посилений епіднагляд за холерою здійснюється, відповідно дозаконодавства, щорічно з 1 червня в Україні , оскільки в Україні декілька регіонів, зокрема південь України -Одеська, Миколаївська, Херсонська області, АРК Крим - мають ризики спалахівцього захворювання.
"З 1 червня був розпочатий посилений інфекційний нагляд, тому ми невиключаємо, що серед інфекційних захворювань, які можуть бути після спадуводи, можуть виникати точково випадки холери. Ризики є, ризики ми невиключаємо, але з нашого боку забезпечено, щоб таких випадків не сталося, щобвони були контрольовані", - сказав Кузін.
Натомість, як додав головний держсанлікар, карантинні обмеження будутьвводитися залежно від того, скільки буде таких випадків і де.
"Лише у випадку, коли ситуація стає некерованою, застосовуються карантинніобмеження. Наразі ми маємо таку ситуацію: лабораторна служба готова додіагностики холери і, відповідно, рутинний моніторинг відбувається по усіхобластях України для того, щоб своєчасно контролювати ситуацію, щоб в кожномувипадку гострої кишкової інфекції ми виключали холеру", - зазначив Кузін.
Він розповів, що після спаду води буде застосуватися максимальна кількістьпрофілактичних заходів, щоб не допустити розвитку гострих кишкових інфекцій,зокрема й холери.
"Ці заходи полягають у тому, що відповідні території руйнування мають бутидезінфіковані, вода має пройти лабораторні дослідження, у випадку використаннякриниць, джерел застосовуються локальні водоочисні технології і засоби. Тому вобласті після того, як спаде активна фаза цієї надзвичайної ситуації, активнобуде працювати протиепідемічна служба, щоб не допустити як появи, так іпоширення випадків холери", - сказав держсанлікар.
Читайте також: На Херсонщині моніторять стан питної води, на Запоріжжіта Дніпропетровщині - рівень радіації 
Наразі, за його словами, є достатня кількість лікарських та діагностичнихзасобів, щоб продіагностувати гострі кишкові інфекції, в тому числі й холеру.
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС . На Херсонщині розпочали евакуаціюнаселення з небезпечних місць, для яких є ризик затоплення внаслідок підривуКаховської ГЕС. За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронцірозпочали розслідування за статтею "екоцид".
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719668-ukraina-gotova-svidko-reaguvati-na-spalahi-holeri-kuzin.html 
USAID і партнери розгорнули допомогу постраждалим від підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T18:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T18:37:00+03:00
Description: Агентство США з міжнародного розвитку (USAID) разом із партнерами впродовж перших годин після підриву Каховської ГЕС розгорнули допомогу для українських мешканців, постраждалих від наслідків цієї катастрофи. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16782... ']
Tags: ['Херсонщина', 'USAID', 'Вода', 'допомога', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 АгентствоСША з міжнародного розвитку (USAID) разом із партнерами впродовж перших годинпісля підриву Каховської ГЕС розгорнули допомогу для українських мешканців,постраждалих від наслідків цієї катастрофи.
Про це поінформувала в серії твіттер-повідомлень адміністраторкаUSAID Саманта Пауер, передає Укрінформ.
«USAID та партнери були готові реагувати на вимушені переміщення людей ташвидко мобілізували заздалегідь розміщені на пунктах евакуації запаси, в томучислі гігієнічні набори, продукти харчування, безпечну питну воду та допомогуготівкою. Команди на місцях уже оцінюють потреби та готують додатковувідповідь», - зазначила Пауер.
Вона поінформувала , що вже впродовжкількох годин після руйнування греблі USAID та партнери почали надавати автобуси для допомоги в евакуації тапридбали ваучери на пальне для волонтерів, які вже мали автобуси.
Крім того, за її словами, забезпечується підтримка Державної служби з питаньнадзвичайних ситуацій, а також інших суб’єктів, долучених до евакуації тадопомоги постраждалим людям. З цією метою закуповується водоочисне обладнання,водяні насоси, рятувальне екіпірування, моторні човни, запчастини, а такожпослуги з оренди човнів.
Читайте також: Із підтоплених населених пунктів Херсонщини евакуювали вже майже 1900 осіб 
«Руйнування Каховської греблі спричинило негайні руйнівні наслідки, які такожбудуть відчутні в майбутньому. Ми невтомно працюємо, щоб надати людямнеобхідну допомогу сьогодні та впродовж наступних тижнів. Відданість СШАукраїнському народові є непохитною», - зауважила глава USAID.
Як повідомляв Укрінформ, у вівторок президент США Джо Байден висловив твердуготовність надати необхідну допомогу Україні після підриву росіянами гребліКаховської ГЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719670-usaid-i-partneri-rozgornuli-dopomogu-postrazdalim-vid-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Ситуація на північному напрямку повністю контрольована Силами оборони – Наєв 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T18:43:30+03:00
Modified Time: 2023-06-07T18:43:30+03:00
Description: Ситуація на північному напрямку повністю контрольована Силами оборони України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Білорусь', 'Росія', 'Кордон', 'Сергій Наєв']
Type: Article
 Ситуаціяна північному напрямку повністю контрольована Силами оборони України.
На цьому командувач Об’єднаних сил Збройних сил України генерал-лейтенантСергій Наєв наголосив у коментарі Укрінформу.
"На північному напрямку Сили оборони завжди дбають про безпеку. Нами щодняпроводяться заходи, які унеможливлюють ворожі дії як з боку Росії , так і з боку Білорусі. Ситуаціяповністю контрольована. Звісно, є намагання завдавати ударів, але ми вживаємозаходів щодо знищення ворожих цілей у північній операційній зоні", – зазначивНаєв.
Він запевнив, що система Протиповітряної оборони на відповідному напрямкузавжди готова до прикриття повітряних ударів.
Читайте також: Російська ДРГ намагалась проникнути на Сумщину приблизно2,5 місяці тому – Наєв 
Як повідомляв Укрінформ, Наєв заявляв, що Київська ГЕС прикрита від ударів зповітря та захищена від диверсійно-розвідувальних сил противника.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719671-situacia-na-pivnicnomu-napramku-povnistu-kontrolovana-silami-oboroni-naev.html 
У Херсоні рівень води перевищив 5,5 метра 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T18:44:47+03:00
Modified Time: 2023-06-07T18:44:47+03:00
Description: На посту міста Херсон рівень води вже сягнув відмітки 5 метрів 51 сантиметр. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['ДСНС', 'Херсон', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Єдині новини', 'Підтоплення']
Type: Article
 На постуміста Херсон рівень води вже сягнув відмітки 5 метрів 51 сантиметр.
Про це у телемарафоні «Єдині новини» поінформував пресофіцер Державної службиУкраїни з надзвичайних ситуацій Олександр Хорунжий, передає кореспондентУкрінформу.
«Якщо говорити станом на зараз, то у нас із моменту аварії фактично на постуміста Херсон вода піднялася на 5 метрів 51 сантиметр. І тут ще йде раптовезниження води саме на Нікопольському посту - це 2 метри 83 сантиметри», -заявив він.
Відповідаючи на питання щодо того, що вода піднімається у Миколаєві, і чи тамрятувальники готові допомогти людям, Хорунжий поінформував, що у Миколаївськійобласті було зафіксовано локальне підтоплення в одному з районів.
Читайте також: Український всюдихід «Богун» евакуює людей на Херсонщині 
«Поки що там немає таких масових підтоплень. Щодо Миколаївщини, то таммісцевими органами евакуйовано 166 осіб. Ми контролюємо цю ситуацію і готовізастосувати сили і засоби відповідно до запиту місцевих органів влади», -уточнив речник.
Як повідомлялося, 6 червня російські війська підірвали греблю Каховської ГЕС . На Херсонщині розпочали евакуацію населення знебезпечних місць, для яких є ризик затоплення. За фактом підриву окупантамиКаховської ГЕС правоохоронці розпочали розслідування за статтею "екоцид".
За даними Укргідроенерго, рівень Каховського водосховища в районі Нікополя,станом на 10:00 7 червня, становив 14,41 м, за добу рівень води у Каховському водосховищі зменшився майжена 2,5 метра.
Фото: facebook.com/olga.maliarchuk 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719673-u-hersoni-riven-vodi-perevisiv-55-metra.html 
Львівський аеропорт можуть відкрити у межах гуманітарного коридору - ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T18:55:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T18:55:00+03:00
Description: Міжнародний аеропорт "Львів" імені Данила Галицького може відновити свою діяльність як гуманітарний коридор. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15701... ']
Tags: ['Аеропорт', 'Львів', 'Гуманітарний коридор']
Type: Article
 Міжнародний аеропорт "Львів" імені Данила Галицького може відновити своюдіяльність як гуманітарний коридор.
Про це повідомив начальник Львівської ОВА Максим Козицький після підписанняпрограми Європейського Союзу «Механізм «Сполучення Європи» віцепрем'єр-міністром з відновлення - міністром розвитку громад, територій таінфраструктури Олександром Кубраковим та комісаром ЄС з питань транспортуАдіною Велян, передає кореспондент Укрінформу.
«Ми обговорили можливість відкриття львівського аеропорту . Це одна з важливих речей, яку мидуже чекаємо. Ми надіємося, що так як наразі є зерновий коридор, може бути ігуманітарний, забезпечений Європейським Союзом», - сказав Козицький.
Водночас очільник Львівської ОВА зазначив, що завдяки програмі від ЄСзбільшать кількість пунктів пропуску в області, а також покращать автомобільнута залізничну інфраструктуру.
Читайте також: На Львівщині зареєструвалися майже 240 тисяч переселенців 
Як повідомляв Укрінформ, у Львівській ОВА підписали Угоду про участь України упрограмі «Механізм «Сполучення Європи», за якою ЄС виділяє 33 мільярди євродля розбудови української транспортної інфраструктури. Підписаннядокументів відкриє нові можливості у відновленні України та зруйнованоїкритичної інфраструктури. Асоціація з інфраструктурним фондом ЄС допоможеУкраїні інтегруватися у Єдиний ринок ЄС, сприятиме економічному зростанню,створенню нових робочих місць та підвищенню конкурентоспроможності.
Програма «Механізм «Сполучення Європи» на 2021-2027 роки передбачаєфінансування та гранти на здійснення проєктів у сфері транспорту на суму 25,8мільярда євро, у сфері енергетики - 5,8 мільярда євро, у сфері цифровогорозвитку - 2 мільярди євро.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719676-lvivskij-aeroport-mozut-vidkriti-u-mezah-gumanitarnogo-koridoru-ova.html 
Ворог безуспішно намагався наступати на Бахмутському і ще двох напрямках 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T19:03:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T19:03:00+03:00
Description: Протягом доби відбулось 21 бойове зіткнення. Противник продовжує зосереджувати основні зусилля на спробах повної окупації Луганської та Донецької областей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Генштаб', 'Військові', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Протягомдоби відбулось 21 бойове зіткнення. Противник продовжує зосереджувати основнізусилля на спробах повної окупації Луганської та Донецької областей.
Про це йдеться у зведенні Генштабу , передає Укрінформ.
На Лиманському напрямку протягом доби противник вів безуспішні наступальнідії в районі Веселого Донецької області. Завдав авіаційних ударів біляЯмполівки, Білогорівки, Сіверська, Званівки, Спірного, Веселого та НикифорівкиДонецької області. Артилерійських обстрілів зазнали Макіївка, Невське, Білогорівка Луганської області таВерхньокам’янське, Торське, Спірне, Роздолівка Донецької області.
На Бахмутському напрямку противник вів наступальні дії у напрямкахОріхово-Василівки, Іванівського та Північного, успіху не мав. Завдававіаційного удару в районі населеного пункту Диліївка Донецької області. Відворожих артилерійських обстрілів постраждали Васюківка, Оріхово-Василівка,Григорівка, Богданівка, Іванівське, Ступочки, Олександро-Шультине, Біла Гора,Торецьк, Північне Донецької області.
На Авдіївському напрямку противник здійснив невдалу спробу наступу врайоні Авдіївки. Водночас, ворог завдав авіаційних ударів у межах цьогонаселеного пункту. Здійснив артилерійські обстріли районів населених пунктівБердичі, Степове, Авдіївка, Первомайське, Карлівка Донецької області.
На Мар’їнському напрямку наші захисники відбили дев'ять атак противника врайоні міста Мар’їнка. Ворог завдав авіаудару в районі Красногорівки.Артилерійських обстрілів зазнали Гостре, Максимільянівка, Георгіївка,Мар’їнка, Побєда, Новомихайлівка Донецької області.
На Шахтарському напрямку ворог завдав авіаційних ударів у районахПречистівки та Шахтарського. Здійснив обстріли населених пунктів Вугледар,Шахтарське, Золота Нива та Времівка Донецької області.
На Запорізькому та Херсонському напрямках противник продовжує вестиоборонні дії. Завдав авіаційних ударів у районах Новополя Донецької області таОльгівського і Полтавки на Запоріжжі. Здійснив артилерійські обстрілинаселених пунктів Бурлацьке, Новосілка, Новопіль, Темирівка Донецької області;Ольгівське, Полтавка, Гуляйполе, Чарівне, Білогір’я, Новоандріївка, Щербаки,Степове та Кам'янське Запорізької області; Нікополь Дніпропетровської області;Берислав, Веселе, Токарівка, Садове, Білозерка Херсонської області та містаХерсон.
На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка безсуттєвих змін.
На Сіверському та Слобожанському напрямках противник завдававіаційного удару в районі Стрілечої Харківської області. Здійснив мінометніта артилерійські обстріли населених пунктів Галаганівка, ЛеонівкаЧернігівської області; Нововасилівка, Волфине, Рожковичі, Вовківка, ЯблунівкаСумської області, а також Уди, Ветеринарне, Гранів, Мороховець, Тернова,Стариця, Вовчанськ, Гатище, Покаляне, Бударки, Землянки, Зарубинка, Чугунівката Мілове на Харківщині.
На Куп’янському напрямку протягом доби противник завдав авіаційних ударіву районі Кислівки Харківської області та Стельмахівки Луганської області.Артилерійських і мінометних обстрілів зазнали Кам'янка, Тополі, Красне Перше,Петро-Іванівка, Фиголівка, Новомлинськ, Дворічна, Западне, Кіндрашівка,Кислівка, Табаївка, Берестове Харківської області та Новоселівське -Луганської.
Як зазначають у Генштабі, окупанти не переймаються проблемами місцевогонаселення на захоплених територіях, які опинились у зоні підтоплення.Натомість блокують можливі шляхи евакуації, заселяють двоповерхові будинкимісцевих мешканців, виганяючи звідти господарів.
"Російська Федерація не переймається проблемами місцевого населення назахоплених територіях, здатна на будь-які злочини та масштабні руйнування.Так, після підриву російськими терористами греблі Каховської ГЕС, мешканціселища Козачі Лагері, які опинились у зоні підтоплення, не дочекались допомогивід окупаційної так званої влади та намагались самостійно виїхати з частковопідтопленого населеного пункту. Проте російські військовослужбовці,перебуваючи у стані алкогольного сп’яніння, заблокували всі можливі шляхизалишення міста та заборонили евакуацію", - йдеться у повідомленні.
Водночас , як зазначається, у місті Гола Пристань окупанти виганяють власниківдвоповерхових будинків із помешкань та самі розташовуються в них. На дахах цихбудівель загарбники облаштовують вогневі позиції.
Читайте також: В районі Бахмута десантники знищили російськийбезпілотник 
Як повідомлялося, Сили оборони України з 24 лютого 2022 року по 7 червня 2023року ліквідували близько 212 тисяч 30 російських загарбників, при цьому заминулу добу - 880 осіб.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719680-na-fronti-vidbulosa-21-zitknenna-vorog-namagavsa-nastupati-na-troh-napramkah.html 
Українка Байндл розіграє із росіянкою путівку до 1/4 фіналу турніру WTA в Хорватії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T19:04:24+03:00
Modified Time: 2023-06-07T19:04:24+03:00
Description: Українка Катерина Байндл (Козлова) виграла свій стартовий матч на турнірі Жіночої тенісної асоціації (WTA) серії Challenger - Makarska Open - у місті Макарська (Хорватія) із призовим фондом $115 тис. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 УкраїнкаКатерина Байндл (Козлова) виграла свій стартовий матч на турнірі Жіночоїтенісної асоціації (WTA) серії Challenger - Makarska Open - у місті Макарська(Хорватія) із призовим фондом $115 тис.
За вихід до другого кола змагань посіяна під 6-м номером Байндл (№83 рейтингуWTA) здобула перемогу над представницею Франції Крістіною Младенович (№166) -7:5, 6:1, передає Укрінформ.
Тенісистки провели на корті рівно 2 години.
Путівку до чвертьфіналу Байндл розіграє з росіянкою Дарією Астаховою (№202),яка обіграла японку Маї Хонтаму (№191) - 6:3, 6:4.
Читайте також: Світоліна залишає «Ролан Гаррос-2023» після матчу 1/4фіналу 
Турнір у Хорватії триватиме до 11 червня.
Фото: btu.org.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719682-ukrainka-bajndl-rozigrae-iz-rosiankou-putivku-do-14-finalu-turniru-wta-v-horvatii.html 
Помер ілюстратор дитячих журналів «Барвінок» і «Малятко» Олександр Міхнушов 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T19:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T19:05:00+03:00
Description: Помер український ілюстратор, карикатурист, художник Олександр Міхнушов. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16174... ']
Tags: ['Смерть', 'Художник']
Type: Article
 Померукраїнський ілюстратор, карикатурист, художник Олександр Міхнушов.
Як передає Укрінформ, про це у вівторок, 6 червня, палеогеографиня НаталяГерасименко повідомила у Фейсбуці. 
«Пам'ятаю його у 80-і молодим художником-графіком, редактором журналу«Барвінок». В ті часи ми, молоді ілюстратори, тільки починали свій творчийшлях. Саша був для нас недосяжною вершиною і вже тоді неперевершеним майстромв ілюстрації», - написала Герасименко.
Читайте також: Помер український диригент Валерій Матюхін 
Олександр Міхнушов народився 24 жовтня 1955 року. За освітою був архітектором,однак усе життя присвятив книжковій графіці. Переможець конкурсу ім. ВалеріяЗелінського «Карикатура в українській пресі». Його карикатури публікувалися вбагатьох періодичних виданнях України, зокрема й у журналі «Перець». У1970-1980-х роках був художнім редактором журналу «Барвінок». Пізнішеілюстрував журнали «Однокласник» і «Малятко».
Як повідомлялося, у Чернівцях помер народний артист України, засновниквокально-інструментального ансамблю "Смерічка" Левко Дутківський. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3719684-pomer-ilustrator-ditacih-zurnaliv-barvinok-i-malatko-oleksandr-mihnusov.html 
У ДСНС прогнозують сповільнення підвищення рівнів води на Дніпрі нижче Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T19:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T19:07:00+03:00
Description: На річці Дніпро нижче Каховської ГЕС після її підриву сповільнюватиметься підвищення рівнів води з утриманням значного затоплення прируслових територій та деяких населених пунктів на Херсонщині. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['ДСНС', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 На річціДніпро нижче Каховської ГЕС після її підриву сповільнюватиметься підвищеннярівнів води з утриманням значного затоплення прируслових територій та деякихнаселених пунктів на Херсонщині.
Про це поінформувала пресслужба Державної служби знадзвичайних ситуацій, передає Укрінформ.
«7-8 червня на р. Дніпро нижче Каховської ГЕС внаслідок її підривувідбуватиметься сповільнення підвищення рівнів води з утриманням значногозатоплення прируслових територій та частин населених пунктів (житлові,господарські та промислові об’єкти): м. Херсон, у Каховському, Херсонському,Бериславському та Скадовському районах Херсонської області (ІІІ рівеньнебезпеки – червоний)», – заявили рятувальники.
Уточнюється, що внаслідок підриву Каховської ГЕС, починаючи з другої половинидоби 7 червня 2023 року, на Каховському водосховищі ймовірне досягнення таподальше утримання рівнів води нижче замінімальні критичні значення, необхідні для роботи водозаборів уДніпропетровській, Запорізькій, Херсонській областях (ІІІ рівень небезпеки –коричневий).
Читайте також: Для порятунку людей на Херсон щині потрібні дрони,човни і помпи – ОВА 
Окремо зазначається, що 5-8 червня внаслідок пропуску весняного водопіллячерез водосховища Дніпровського каскаду утримуватиметься часткове затопленнязаплавних територій та понижених ділянок в окремих населених пунктах наКременчуцькому водосховищі у Черкаській області та на Каховському водосховищіу Дніпропетровській, Запорізькій, Херсонській областях (ІІ рівень небезпеки –помаранчевий).
Читайте також: У Херсон і рівень води перевищив 5,5 метра 
«8-9 червня на рiчках басейнiв Сяну, Днiстра (Львiвська, Iвано-Франкiвськаобл.) очiкується пiдвищення рiвнiв води на 0,2-1,0 м над поточними, безнегативних наслiдкiв. У мiсцях проходження локальних значних дощiв можливеформування значного мiсцевого та схилового стоку», – поінформували упресслужбі.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч на 6 червня російська армія підірвала дамбуКаховської ГЕС . Із небезпечних місць направобережжі розпочалася евакуація.
Фото: Костянтин Ліберов 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719677-u-dsns-prognozuut-spovilnenna-pidvisenna-rivniv-vodi-na-dnipri-nizce-kahovskoi-ges.html 
У мерії Енергодара радять жителям залишити місто 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T19:15:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T19:15:00+03:00
Description: Ситуація на Запорізькій АЕС у будь-який момент може вийти з-під контролю, у зв'язку із цим жителям розташованого поруч Енергодара і прилеглих територій рекомендується виїхати. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16480... ']
Tags: ['Евакуація', 'Окупація', 'Війна з Росією', 'Енергодар']
Type: Article
 Ситуаціяна Запорізькій АЕС у будь-який момент може вийти з-під контролю, у зв'язку ізцим жителям розташованого поруч Енергодара і прилеглих територійрекомендується виїхати.
Про це перший заступник міського голови Енергодара Іван Самойдюк заявив укоментарі Радіо Свобода , передає Укрінформ.
"Нічого не міняється за весь рік окупації, який вони (російські військові –ред.) знаходяться там. На предмет того, можуть чи не можуть вони погрожуватиаварією (на ЗАЕС)? Звичайно, відвертих погроз немає, але те, як експлуатуєтьсястанція, через те, що там зроблені склади техніки, боєприпасів – на територіїстанції, то, зрозуміло, що ситуація в будь-який час може вийти з-під контролюі бути критичною", – зазначив Самойдюк.
Заступник мера радить громадянам за будь-якої можливості залишити Енергодар ітериторію навколо міста. Якщо станом на сьогодні виїхати не вдається, занаявності транспорту слід тримати його повністю заправленим з усіма тривожнимивалізами. Необхідно зібрати документи, коштовні речі та засоби виживання наперший час.
Читайте також: Відповіддю на підрив Каховської ГЕС мають стати дії, якігарантують цілісність ЗАЕС – Шмигаль 
"Якщо ситуація вийде з-під контролю, то можемо розраховувати, що вони(окупанти – ред.) будуть зобов’язані та змушені дати "коридори" для виїзду населення з такої території", –зауважив посадовець.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч на 6 червня російська армія підірвала дамбуКаховської ГЕС. До обіду майже вся станція опиниласяпід водою.
Голова Національного екологічного центру України Руслан Гаврилюк заявив, щозниження нормального підпірного рівня води у Каховському водосховищі є безумовним викликом для Запорізької АЕС. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719685-u-merii-energodara-radat-zitelam-zalisiti-misto.html 
До опалювального сезону маємо відновити 1,7 ГВт генеруючих потужностей - Шмигаль 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T19:17:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T19:17:00+03:00
Description: Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль зазначив, що в уряді працюють над удосконаленням та розширенням програми “Доступні кредити 5-7-9” та наголосив на необхідності відновити до опалювального сезону 1,7 ГВт генеруючих потужностей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Бізнес', 'Опалювальний сезон', 'Шмигаль', 'Доступні кредити']
Type: Article
 Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль зазначив, що в уряді працюють над удосконаленнямта розширенням програми “Доступні кредити 5-7-9” та наголосив на необхідностівідновити до опалювального сезону 1,7 ГВт генеруючих потужностей.
Як передає Укрінформ, про це він повідомив у Телеграмі .
“Підтримка бізнесу — одна із запорук економічної стабільності України під часвійни та подальшого відновлення. Тому продовжуємо працювати над удосконаленнямі розширенням програми «Доступні кредити 5-7-9». За участю НБУ тапредставників державних банків обговорили шляхи активізації кредитуваннябізнесу. Зокрема підтримку українських підприємств, що пов’язані звиробництвом озброєння та військової техніки. Це надзвичайно важливо дляперемоги у війні та втримання економічної стабільності”, - вважає Шмигаль.
За його словами, на зустрічі також розглянули стан долучення до програми«Доступні кредити» енергетичних підприємств, які потребують відновлення.
“До опалювального сезону маємо відновити 1,7 ГВт генеруючих потужностей. Міністерствам дано завданнярозглянути можливість створення окремих умов кредитування для енергокомпаній”,- поінформував глава уряду.
Також, зауважив він, не менш важливе завдання — простимулювати бізнес надеокупованих територіях та неподалік фронту.
“У цих регіонах підприємці продовжують працювати, зберігають робочі місця,сплачують податки. Маємо їх підтримати. Заслухав ініціативи відМінреінтеграції та Мінекономіки”, - поінформував Прем’єр-міністр.
Шмигаль додав, що окремим блоком розглянули питання, пов’язані з валютноюлібералізацією.
“Нацбанк працює над поступовим пом’якшенням валютних обмежень. Є спільнерозуміння, як будемо рухатися в цьому напрямку”, - зазначив Прем’єр-міністр.
Читайте також: Україна зможе пройти наступний опалювальний сезон безімпорту газу - Чернишов 
Як повідомлялося, урядова програма “Доступні кредити 5-7-9%” стартувала 1лютого 2020 року.
В її межах діють три відсоткові ставки - залежно від дати заснування бізнесута його розміру (річного обороту): 5% річних – якщо виторг до 25 млн грн істворюються мінімум два робочих місця протягом першого кварталу; 7% річних –для бізнесу з виторгом до 25 млн грн; 9% річних – для бізнесу з виторгом до 50млн грн.
У березні 2023 року Кабінет Міністрів дозволив підприємцям із територійможливих бойових дій і деокупованих територій брати участь у держпрограмідоступних кредитів. Програму реалізує Фонд розвитку підприємництва (ФРП).Єдиним учасником є уряд України в особі Міністерства фінансів. Задержпрограмою ФРП уклав угоди про співробітництво з 45 банками.
Фото: Денис Шмигаль / Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719686-do-opaluvalnogo-sezonu-maemo-vidnoviti-17-gvt-generuucih-potuznostej-smigal.html 
Україна отримає від Світового банку $10 мільйонів гранту на відновлення медичної сфери 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T19:21:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T19:21:00+03:00
Description: Українська медична сфера матиме додаткову підтримку на суму 10 млн доларів як безповоротний грант, виділений у межах подальшого фінансування нового спільного зі Світовим банком проєкту МОЗ «Зміцнення системи охорони здоров’я та збереження життя» (HEAL Ukraine). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15451... ']
Tags: ['МОЗ', 'Світовий банк', 'Грант', 'Відбудова']
Type: Article
 Українськамедична сфера матиме додаткову підтримку на суму 10 млн доларів якбезповоротний грант, виділений у межах подальшого фінансування новогоспільного зі Світовим банком проєкту МОЗ «Зміцнення системи охорони здоров’ята збереження життя» (HEAL Ukraine).
Як повідомляє Міністерство охорони здоров'я , відповідну угоду між сторонами підписали міністр охорони здоров’я УкраїниВіктор Ляшко та регіональний директор Світового банку у справах країн СхідноїЄвропи Аруп Банерджі, передає Укрінформ.
Угода укладається між Україною, Міжнародним банком реконструкції та розвитку йМіжнародною асоціацією розвитку, що діють як розпорядник Цільового трастовогофонду багатьох донорів підтримки, відновлення, відбудови та реформуванняУкраїни.
«Кошти в рамках підписаної угоди будуть розподілені на критично важливі длясистеми охорони здоров'я напрями: розвиток фізичної та психологічноїреабілітації, попит на яку в умовах війни постійно зростає, а такожвідновлення доступу до медичної допомоги на постраждалих від війнитериторіях», – сказав Ляшко.
Зазначається, що половину цих грантових коштів Україна спрямує на наданняпослуг з реабілітації та послуг у сфері психічного здоров’я, а ще 5 млндоларів будуть використані на відновлення надання медичних послуг у закладах охорони здоров’я,які постраждали від війни.
Зокрема, йдеться про підготовку до розширення масштабів надання послуг у сферіохорони психічного здоров’я та реабілітації: визначення обсягу та стандартівпослуг, що надаються в стаціонарних та амбулаторних закладах, навчанняперсоналу, забезпечення обладнанням і транспортом та проведеннявідновлювальних робіт у закладах.
Також за кошти нового гранту буде профінансовано відновлення та модернізаціюлікарняної допомоги відповідно до напряму реформ: розроблення галузевогопланування мережі лікарень, розробка технічних специфікацій та проєктноїдокументації для відновлення закладів, а також відновлення окремих лікарень зурахуванням енергоефективності й використання альтернативних джерел енергії тазакупівля обладнання і транспорту.
В МОЗ наголошують, що ворожі атаки зруйнували або пошкодили не менш як 1 500обʼєктів медичних закладів. Тобто понад 5% від загальної кількості закладів покраїні зараз не мають змоги працювати і надавати допомогу населенню, станздоров’я якого значно погіршився внаслідок війни. Відновлення лікареньпотребуватиме значних фінансових ресурсів і часу. Особливо спеціалізованихзакладів охорони здоров’я, які і під час воєнної агресії продовжують розпочатіУкраїною реформи у сфері охорони здоров’я.
Читайте також: Україна та Світовий банк обговорили підготовкунових проєктів відбудови 
В МОЗ нагадали, що рамкову угоду про позику в розмірі 100 млн євро та угодупро безповоротний грант у 10 млн доларів від Глобального фінансового фонду МОЗУкраїни та Світовий банк уклали 22 грудня 2022 року. Це початкове фінансуванняпроєкту «HEAL Ukraine», загальна вартість якого може бути розширена до 500мільйонів доларів США.
За даними МОЗ, матеріальні втрати системи охорони здоров’я становлять не меншяк 1,4 мільярда доларів. Це результати швидкої оцінки збитків і втратунаслідок воєнних дій, яку провели уряд України, Група Світового банку іЄвропейська комісія у співпраці з іншими партнерами.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3719689-ukraina-otrimae-vid-svitovogo-banku-10-miljoniv-grantu-na-vidnovlenna-medicnoi-sferi.html 
Авіація сил оборони за добу завдала 15 ударів по районах скупчення ворога - Генштаб 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T19:21:40+03:00
Modified Time: 2023-06-07T19:21:40+03:00
Description: Авіація сил оборони ЗСУ за добу завдала 15 ударів по районах зосередження особового складу противника, ракетні підрозділи знищили 2 зенітно-ракетних комплекси та 1 радіолокаційну станцію противника. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Авіація', 'Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Авіаціясил оборони ЗСУ за добу завдала 15 ударів по районах зосередження особовогоскладу противника, ракетні підрозділи знищили 2 зенітно-ракетних комплекси та1 радіолокаційну станцію противника.
Про це йдеться у зведенні Генштабу , передає Укрінформ.
"Авіація сил оборони за добу завдала 15 ударів по районах зосередженняособового складу та 2 - по зенітно-ракетних комплексах противника.
Нашими захисниками було знищено 4 ворожих розвідувальних БпЛА", йдеться уповідомленні.
Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 4 пунктиуправління, 1 район зосередження живої сили, озброєння та військової техніки,3 склади боєприпасів, 2 зенітно-ракетних комплекси та 1 радіолокаційну станціюпротивника.
Читайте також: Ворог безуспішно намагався наступали на Бахмутському і щедвох напрямках 
У Генштабі також повідомили, що протягом доби противник завдав 28 авіаційнихударів, здійснив близько 20 обстрілів з реактивних систем залпового вогню попозиціях наших військ та населених пунктах. Окрім зруйнованої інфраструктури,постраждали мирні люди.
Ймовірність завдання ракетних таавіаційних ударів по всій території України і надалі залишається дуже високою.
Як повідомлялося, Сили оборони України з 24 лютого 2022 року по 7 червня 2023року ліквідували близько 212 тисяч 30 російських загарбників , при цьому за минулу добу - 880 осіб.
Фото: Генштаб ЗСУ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719690-aviacia-sil-oboroni-za-dobu-zavdala-15-udariv-po-rajonah-skupcenna-voroga-genstab.html 
Уряд працює над програмою фінансування підприємств ОПК 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T19:24:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T19:24:00+03:00
Description: В Україні буде напрацьована програма фінансування з метою розвитку оборонно-промислового комплексу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16787... ']
Tags: ['Економіка', 'Уряд', 'фінансування', 'ОПК']
Type: Article
 В Українібуде напрацьована програма фінансування з метою розвитку оборонно-промисловогокомплексу.
Про це в Телеграмі повідомив міністр зпитань стратегічних галузей промисловості Олександр Камишін, передаєУкрінформ.
«Працюємо з прем’єром та командою уряду над програмою фінансування дляпідприємств ОПК», - йдеться в повідомленні.
Камишін підкреслив, що оборонна промисловість є не тільки важливим елементом безпеки країни, а й важливимсектором економіки.
«А програма фінансування ОПК допоможе суттєво наростити цей сектор», -зауважив міністр.
Читайте також: Зеленський: Український ОПК може робити усе - відснарядів і ракет до артилерії й безпілотників 
Як повідомлялося , уряд оприлюднив постанову про утворенняакціонерного товариства «Українська оборонна промисловість»; це - один ізключових кроків до реформування державного сектору вітчизняного оборонно-промислового комплексу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719691-urad-pracue-nad-programou-finansuvanna-pidpriemstv-opk.html 
У Миколаєві підтоплені пляжі, яхт-клуб та ресторани на березі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T19:28:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T19:28:00+03:00
Description: Велика вода через підрив Каховської ГЕС добралася до Миколаєва – підтоплено пляжі, човникові бази, зупинки громадського транспорту, яхт-клуб та ресторани на березі Дніпро-Бузького лиману. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Миколаїв', 'Вода', 'Пляж', 'Затоплення']
Type: Article
 Великавода через підрив Каховської ГЕС добралася до Миколаєва – підтоплено пляжі,човникові бази, зупинки громадського транспорту, яхт-клуб та ресторани наберезі Дніпро-Бузького лиману.
Про це повідомив міський голова Олександр Сєнкевич у Телеграмі , передає Укрінформ.
«Станом на 18 годину 7 червня рівень води в акваторії міста загалом піднявся на 82 см », - сказав Сєнкевич.
За його словами, в мікрорайоні Намив вода вже підступила до зупинковихкомплексів, також підтоплено берегову лінію в районі Леваневців (пляж) та Яхт-клубу (ресторани та човникові бази).
Мер також зазначив, що на Намиві, щоб вода не йшла далі на проїжджу частину ідо будинків - комунальники укріплюють берег.
В Інгульському та Центральному районах підтоплено три пляжі. У Корабельномурайоні на вул. Рибній вода дійшла до пірсів човникового кооперативу.
Читайте також: У Снігурівській громаді внаслідок підриву Каховської ГЕС затоплені три мости 
У центрі міста на Нижній Набережній через підняття рівня води просідає ґрунт.
Як повідомлялося, критичною позначкою для Миколаєва є підняття рівня води на105 см.
Як повідомлялося , вночі 6 червня російськаармія підірвала дамбу Каховської ГЕС.
На Херсонщині розпочали евакуацію населення з небезпечних місць, для яких єризик затоплення внаслідок підриву Каховської ГЕС.
Фото: Олександр Сєнкевич / Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719694-u-mikolaevi-pidtopleni-plazi-ahtklub-ta-restorani-na-berezi.html 
Українські аграрії з початку року залучили майже ₴36 мільярдів кредитів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T19:32:53+03:00
Modified Time: 2023-06-07T19:32:53+03:00
Description: Від початку 2023 року станом на 7 червня українські аграрії скористалися програмами кредитування на загальну суму 35,9 млрд грн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16183... ']
Tags: ['Кредит', 'Аграрії']
Type: Article
 Відпочатку 2023 року станом на 7 червня українські аграрії скористалисяпрограмами кредитування на загальну суму 35,9 млрд грн.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Міністерства аграрноїполітики та продовольства .
Зазначається, що найбільший обсяг кредитів за різними програмами отрималиаграрії: Київської області – 7,5 млрд грн, Вінницької – 3,89 млрд грн таДніпропетровської області – 2,86 млрд грн. Аграрії Кіровоградської області вжезалучили кредитів на 2,8 млрд грн та Одеської – на 2,4 млрд грн.

Станом на 7 червня за державною програмою «Доступні кредити 5-7-9%» 5,6 тисагропідприємств отримали 21 млрд грн. За цією програмою найбільше кредитівотримали сільгосптоваробники Кіровоградщини: 823 господарства отримали 2,4млрд грн. Для 719 господарств Вінницької області вже виділено 2,2 млрд грн. ВОдеській області 2 млрд грн отримали 549 господарств. На Київщині 2 млрд грнотримали 446 господарств.
Читайте також: В Україні вже посіяли понад 12 мільйонів гектарівзернових та олійних 
Як повідомляв Укрінформ, у березні 2023 року уряд продовжив дію програми"Доступні кредити 5-7-9%" для підтримки сільгосптоваровиробників і успішногопроведення посівної кампанії у період дії воєнного стану. Для аграріївпередбачається можливість отримання пільгових кредитів під 0% річних із гарантією від уряду нарівні 80%. Тобто, для отримання такого фінансування покриття заставоюстановить лише 20% від суми кредиту, інші 80% - забезпечуються гарантією збоку держави.
Фото: Shutterstock 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719697-ukrainski-agrarii-z-pocatku-roku-zalucili-majze-36-milardiv-kreditiv.html 
У Києві відбувся допрем'єрний показ документального фільму про Чернівецьку бригаду ТрО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T19:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T19:33:00+03:00
Description: У Києві відбувся допрем'єрний показ документального фільму про Чернівецьку бригаду Сил територіальної оборони із циклу "Готові до спротиву". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Чернівці', 'Київ', 'фільм', 'Тероборона']
Type: Article
 У Києвівідбувся допрем'єрний показ документального фільму про Чернівецьку бригаду Силтериторіальної оборони із циклу "Готові до спротиву".
Про це у Фейсбуці повідомляє Чернівецька обласна рада, передає Укрінформ.
"У Києві на закритому допремʼєрному показі презентували документальний фільм"107 окрема бригада ТрО ЗСУ", який розповідає про подвиги і незламністьвійськовослужбовців Територіальної оборони Буковини", - йдеться уповідомленні.
Відео: 107 окрема бригада Сил територіальної оборони Буковини 
Фільм створили медійники із Чернівців:старший лейтенант Олександр Ткачук, режисер фільму, та солдат Микола Кобилюк.Це один із фільмів циклу "Готові до спротиву" виробництва ТРО Медіа.

"Цей фільм про людей, які на початку повномасштабного вторгнення незадумуючись вступили до різних підрозділів ЗСУ, аби захищати Україну відворога", - розповів під час презентації режисер фільму.
Читайте також: У Києві презентували фільм про переслідування журналістів на окупованихтериторіях 
Першу копію фільму вручили командиру 107 окремої бригади ТрО ЗСУ АндріюЦісаку.
Під час презентації заступниця міністра оборони України Ганна Маляр подякувалаавторам фільму за їхню важливу роботу щодо збереження пам’яті про захисниківУкраїни та вручила пам’ятні нагороди.

Як повідомлялося, раніше Чернівецька бригада ТрО у день свого створення презентувала трейлер цього документального фільму. 
Фото: Чернівецька обласна рада 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3719698-u-kievi-vidbuvsa-dopremernij-pokaz-dokumentalnogo-filmu-pro-cernivecku-brigadu-tro.html 
Вірусний гепатит, кишкові інфекції та ботулізму: у МОЗ розповіли, які ризики несе підтоплення 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T19:36:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T19:36:00+03:00
Description: Підтоплення на півдні країни несе ризики спалахів вірусного гепатиту, кишкових інфекцій та ботулізму. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['МОЗ', 'Хвороба', 'Південь України', 'Затоплення']
Type: Article
 Підтоплення на півдні країни несе ризики спалахів вірусного гепатиту, кишковихінфекцій та ботулізму.
Про це під час спілкування з журналістами 7 червня сказав заступник міністраохорони здоров’я, головний державний санітарний лікар Ігор Кузін, передаєкореспондент Укрінформу.
"Стосовно прогнозів. Підтоплення є суттєвим фактором ризику розвитку спалахівінфекцій, які пов'язані з питною водою. Насамперед, це таке захворювання, яквірусний гепатит, і, на жаль, воно з'являється найперше під час такихвипадків. Друге, це поширення гострих кишкових інфекцій, які пов'язані з тим,яким чином застосовуються чи використовуються продукти харчування, чи єможливість ці продукти вимити або адекватно їх приготувати. І гострі кишковіінфекції також пов'язані з можливістю доступу до безпечної та якісної питної води . Тому ми не виключаємо, що ситуаціяпо гострих кишкових інфекціях також може бути погіршена", - сказав Кузін.
Третє захворювання, за словами головного держсанлікаря, це ботулізм, яке можебути пов'язане з використанням риби, яка загинула внаслідок масового моручерез руйнування дамби Каховської ГЕС.
"Ми бачимо внаслідок підтоплення також масовий мор риби, тому для нас це певнакритична ситуація, через те, що таку рибу може збирати населення івикористовувати для приготування, консервування, сушіння. І з боку МОЗ михотіли б окремо наголосити на тому, що такі дії можуть бути небезпечні,оскільки можуть бути пов’язані з поширенням такого інфекційного захворюванняяк ботулізм", - застеріг Кузін.
"Ці три групи інфекційних захворювань становлять найбільшу небезпеку. Для їхпрофілактики було посилено епідемічний нагляд, проводяться додаткові заходи іроз'яснювальна робота серед населення", - зазначив головний санлікар.
Читайте також: Україна готова швидко реагувати на спалахи холери - Кузін 
Він додав, що на рівні областей є незнижувальний запас антимікробнихпрепаратів для надання меддопомоги. Для Херсонської та Миколаївської областейбуде перерозподілено додаткову кількість для формування незнижувального запасуантибактеріальних препаратів.
Також, за словами Кузіна, система громадського здоров'я забезпечена всімареагентами, витратними матеріалами для діагностики інфекційних хвороб.
Як повідомлялося , вночі 6 червня російськаармія підірвала дамбу Каховської ГЕС. На Херсонщині розпочали евакуаціюнаселення з небезпечних місць, для яких є ризик затоплення.
Фото: libkos 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719701-virusnij-gepatit-kiskovi-infekcii-ta-botulizmu-u-moz-rozpovili-aki-riziki-nese-pidtoplenna.html 
Евакуація з окупованих територій Херсонщини: Шмигаль звернувся до міжнародних організацій 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T19:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T19:40:00+03:00
Description: Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль від імені уряду закликав міжнародні гуманітарні організації взяти на себе питання евакуації людей з окупованих росіянами територій Херсонщини, які потерпають від катастрофи, спричиненої підривом росіянами дамби Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16778... ']
Tags: ['Евакуація', 'Каховська ГЕС', 'Шмигаль', 'Затоплення']
Type: Article
 Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль від імені уряду закликав міжнародні гуманітарніорганізації взяти на себе питання евакуації людей з окупованих росіянамитериторій Херсонщини, які потерпають від катастрофи, спричиненої підривомросіянами дамби Каховської ГЕС.
Як передає Укрінформ, про це йдеться в його відео, оприлюдненому в Телеграмі .
Зокрема, Шмигаль звернувся до керівництва ООН , Міжнародного комітету Червоного Хрестата інших міжнародних гуманітарних організацій щодо підриву російськимивійськами дамби Каховської ГЕС.
Відео: телеграм-канал Премʼєр-міністра України 
Він повідомив, що внаслідок цього жахливого теракту затоплені десяткинаселених пунктів.
За його словами, українська влада організувала евакуацію із контрольованоїнами території Херсонщини, однак на лівому березі, у тимчасовій окупації, людикинуті росіянами напризволяще.
Шмигаль наголосив, що сотні будинків буквально зникли під водою і людивимушені власними силами покидати домівки, а хто не здатний — опинився упастці стихії.
“Від імені уряду України закликаю міжнародні гуманітарні організації негайновтрутитися. Ми закликаємо взяти на себе евакуацію людей з окупованих росіянамитериторій Херсонщини. Маємо врятувати життя людей, який окупанти прирекли насмерть. Ми маємо діяти негайно!”, - наголосив Шмигаль у зверненні.
Читайте також: Із підтоплених населених пунктів Херсонщини евакуюваливже майже 1900 осіб 
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС . На Херсонщині розпочали евакуаціюнаселення з небезпечних місць, для яких є ризик затоплення внаслідок підривуКаховської ГЕС. За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронцірозпочали розслідування за статтею "екоцид". В Укргідроенерго заявили, щоКаховська ГЕС повністю зруйнована і відновленню не підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719708-evakuacia-ludej-z-okupovanih-teritorij-hersonsini-smigal-zvernuvsa-do-miznarodnih-organizacij.html 
У нацпарку «Великий Луг» можуть обміліти водно-болотні угіддя 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T19:42:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T19:42:00+03:00
Description: Через зниження рівня води водно-болотні угіддя національного природного парку “Великий Луг”, розташованого у Запорізькій області, можуть обміліти. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Екологія', 'Вода', 'Нацпарк', 'Запоріжжя']
Type: Article
 Череззниження рівня води водно-болотні угіддя національного природного парку“Великий Луг”, розташованого у Запорізькій області, можуть обміліти.
Про це повідомляє пресслужба Міністерства захисту довкілля та природнихресурсів України в Телеграмі , передаєУкрінформ.
«В окупованому нацпарку “Великий Луг” через зниження рівня води є ризик обміління водно-болотного угіддя“Архіпелаг Великі й Малі Кучугури”, - йдеться в повідомленні.
В Міндовкілля наголошують, що через зміни в екосистемі під загрозою опиняться54 види риб, 156 видів птахів, які мешкають на островах архіпелагу.
Станом на 7 червня, зафіксовано обміління на 1,7 метра, вода відійшла на 17метрів від берега. Критичний показник – 8 метрів.
Читайте також: У Міндовкіллі назвали руйнування Каховської ГЕСнайбільшим екоцид ом з початку війни 
Крім того, архіпелаг “Заплава Сім Маяків” на території парку “Великий Луг”обміліє орієнтовно на 50% при зниженні рівня води на 9 метрів (повне обміліннябуде при зниженні рівня води на 14 метрів). Зникне 47 видів риб, є ризики для137 видів риб.
Як повідомлялося ,внаслідок підриву російськими військами дамби Каховської ГЕС затопилотериторії національного природного парку "Нижньодніпровський". Станом на 7червня, рівень води біля островів піднявся на 3 метри. Відповідні показникифіксуються на площі понад 77 тис. га.
Фото: Міндовкілля 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719707-u-nacparku-velikij-lug-mozut-obmiliti-vodnobolotni-ugidda.html 
Лікарні запаслися водою: Кузін розповів про меддопомогу на Херсонщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T19:54:19+03:00
Modified Time: 2023-06-07T19:54:19+03:00
Description: На Херсонщині, де внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС підтоплені населені пункти, медична допомога надається в повному обсязі, у лікарнях двох областей сформовано запаси питної води. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16748... ']
Tags: ['Херсонщина', 'МОЗ', 'Лікарня', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 НаХерсонщині, де внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС підтоплені населеніпункти, медична допомога надається в повному обсязі, у лікарнях двох областейсформовано запаси питної води.
Про це під час спілкування з журналістами 7 червня сказав заступник міністраохорони здоров’я - головний державний санітарний лікар Ігор Кузін, передаєкореспондент Укрінформу.
“По Херсону у нас виділено щонайменше455 ліжок для евакуації маломобільних, і на сьогодні цієї кількості достатньо,щоб евакуювати тих людей, які підлягають евакуації. Меддопомога надається вповному обсязі за рахунок тих лікарень, які функціонують в області”, -запевнив Кузін.
Він додав, що в онкологічному центрі в Херсоні, для якого існує ризикпідтоплення , перебуває 41 пацієнт, цих людейу разі необхідності евакуюють до міської клінічної лікарні.
Читайте також: Вірусний гепатит, кишкові інфекції та ботулізму: у МОЗрозповіли, які ризики несе підтоплення 
Також, за інформацією головного держсанлікаря, поки що до медиків незверталися люди зі скаргами на інфекційні захворювання. Моніторингнавколишнього середовища продовжується.
Крім того, за словами Кузіна, у медзакладах двох областей сформовані додатковірезерви питної води щонайменше на дві доби, щоб забезпечити безперебійнуроботу у випадку відключення водопостачання. Ці резерви поки що невикористовувалися.
Такі запаси, зазначив він, створені в медзакладах Херсонської таДніпропетровській областей. У Миколаївській області протягом двох місяців натериторії більшості медзакладів були пробурені свердловини і ці медзакладимають свою систему водопостачання.
Читайте також: Україна готова швидко реагувати на спалахи холери - Кузін 
Він наголосив, що в постраждалому регіоні проводиться дослідження води як побактеріологічних, вірусологічних, так і по токсикологічних показниках. Ізвчорашнього дня перевищень вмісту небезпечних речовин не зафіксовано.
"По тих результатах досліджень, які ми отримали від Центрів контролю тапрофілактики хвороб, перевищень поки що не зафіксовано. Але впродовжвчорашнього дня було забрано близько 25 проб, сьогодні ми отримали лише 5,інші перебувають в роботі, поки що рано казати", - зазначив Кузін.
Як повідомляв Укрінформ, на Херсонщині контроль води для населенняздійснюють 84 групи спостереження Центрів контролю та профілактики хвороб 4областей.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719713-likarni-zapaslisa-vodou-kuzin-rozpoviv-pro-meddopomogu-na-hersonsini.html 
Оттаву затягнуло димом від лісових пожеж 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T19:57:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T19:57:00+03:00
Description: Унаслідок масштабних лісових пожеж, що вирують на північному сході Канади, усю Оттаву вкрив густий дим. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ', ' 1686156641-61... ', ' 1686156640-37... ']
Tags: ['Екологія', 'Канада', 'Пожежа', 'Забруднення повітря']
Type: Article
 Унаслідокмасштабних лісових пожеж, що вирують на північному сході Канади, усю Оттавувкрив густий дим.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
Хоча більшість міських послуг продовжують надаватися, місцеві органи охорониздоров’я закликали містян, особливо людей із проблемами здоров’я, обмежити часперебування на вулиці й використовувати маски. Столичні школи тепер проводятьзаняття винятково у приміщенні, а будівельники, правоохоронці та люди іншихпрофесій, які мусять перебувати на вулиці, працюють коротші зміни.
 
 
За шкалою міністерства довколишнього середовища Канади, якість повітря вОттаві опустилася до найнижчого 10-го рівня. З огляду на погодні умови,повітря у столиці Канади залишатиметься дуже забрудненим щонайменше до кінця тижня.

Наразі довкола Оттави щонайменше п’ять лісових пожеж й у кількох регіонах булаоголошена евакуація. Більше пожеж у північних районах провінції Квебек, аледим звідти вже теж дійшов до столиці.

Читайте також: США та Південна Африка допоможуть Канаді гасити лісові пожежі 
Загалом, за оцінками федерального уряду, цього року на Канаду може чекатинайгірший сезон лісових пожеж. Від початку року вогнем вже було знищеноблизько 2,7 млн га, що співставно із площею усієї Київської області. Ранішечерез лісові пожежі у Квебеку близько чверті мільйона користувачів тимчасововтратили електроживлення , коли від жару спрацювали захисні механізми на лініяхелектропередач.
Фото: СВС 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719714-ottavu-zatagnulo-dimom-vid-lisovih-pozez.html 
Редактор/редакторка для роботи на сайті 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T19:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T19:59:00+03:00
Description: Українське національне інформаційне агентство «Укрінформ» шукає редактора/редакторку для роботи на сайті. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16451... ']
Tags: ['Укрінформ', 'ЗМІ', 'Вакансії']
Type: Article
 Українськенаціональне інформаційне агентство «Укрінформ» шукає редактора/редакторку дляроботи на сайті.
Вимоги до кандидатів на вакансію редактора: 
Вітаються досвід роботи у соцмережах, профільна освіта та знання англійськоїмови.
Резюме надсилати за адресою Zhalovaha@gmail.com .
Укрінформ пропонує: 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709517-ukrinform-sukae-redaktora-sajtu.html 
Сили оборони просуваються вперед на Бахмутському напрямку - Череватий 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T1:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T22:45:00+03:00
Description: Сили оборони на Бахмутському напрямку продовжують штурмувати позиції ворога і просуваються вперед, а сам Бахмут залишається однією з найгарячіших локацій на Східному фронті. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16841... ']
Tags: ['Бахмут', 'Війна з Росією', 'Сергій Череватий']
Type: Article
 Силиоборони на Бахмутському напрямку продовжують штурмувати позиції ворога іпросуваються вперед, а сам Бахмут залишається однією з найгарячіших локацій наСхідному фронті.
Про це повідомив речник Сил оборони України Східного напрямку полковник СергійЧереватий, передає Укрінформ із посиланням на АрміяInform .
«Сили оборони України продовжують штурмові дії вздовж каналу Сіверський Донець— Донбас та у напрямку населених пунктів Богданівка, Ягідне, Сакко і Ванцетті,де просунулися на відстань від 250 до 1100 метрів. Ворог чинить неабиякийспротив, усіма можливими силами і засобами намагається втримати раніше зайнятіпозиції, застосовував бойову авіацію, 357 разів завдавав ударів з артилеріїрізних калібрів та реактивних систем залпового вогню, відбулося 16 бойовихзіткнень», - розповів він.
Читайте також: На Бахмут ському напрямку третій день триває наступЗСУ – Міноборони 
За інформацією Череватого, українські захисники за добу знищили 181 окупанта,65 поранили, 13 взяли у полон. Знищено сім гармат, один танк, дві бойовіброньовані машини, один багатоцільовий безпілотний авіаційний комплекс«Орлан-10», пункт управління БПЛА і ворожий склад з боєприпасами.
Речник також наголосив, що попри заяви російських пропагандистських медіаворогу від літа минулого року так і не вдалося повністю захопити Бахмут - щонещодавно підтвердив в одному зі своїх чергових звернень і ватажок злочинногоПВК «Вагнер» Пригожин.
Читайте також: Кожні пів метра землі у Бахмут і обходилися Росіївбитим чи пораненим – Британія в ОБСЄ 
«Цьому передувала копітка і ретельно спланована оборона міста з визначеннямзовнішнього і внутрішнього рубежів, план якої був затверджений ще в липніминулого року. Було вирито майже 20 000 метрів траншей та інших обороннихспоруд, зроблено близько 15 000 метрів різного роду загороджувальних споруд,встановлено більше ніж 5000 мін — це злагоджена робота саперів, інженерів ікомандирів усіх рівнів. Ретельно спланована оборона цього відтинку фронту даламожливість у підсумку знищити на околицях і в самому Бахмуті 21 тисячувагнерівців, ще 60 тисяч із них отримали різного ступеня поранення», —підкреслив Череватий.
Як повідомлялося, протягом поточної доби російські загарбники безуспішнонамагалися наступати наБахмутському та ще двох напрямках.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719767-sili-oboroni-prosuvautsa-vpered-na-bahmutskomu-napramku-cerevatij.html 
Знищено ЗРК та 14 артпідрозділів противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T20:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ГШ ЗС України. «Підрозділи ракетних військ і артилерії уразили 9... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352376235_1279132826047066_1270524532600839457_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення Про це повідомляє ГШ ЗС України.
«Підрозділи ракетних військ і артилерії уразили 9 пунктів управління, 4 районизосередження живої сили, озброєння та військової техніки, 3 складибоєприпасів, зенітно-ракетний комплекс, 14 артилерійських підрозділівпротивника на вогневих позиціях та 18 інших важливих цілей ворога», – йдетьсяу повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/znyshheno-zrk-ta-14-artpidrozdiliv-protyvnyka/ 
У Польщі зловмисники викрали боєприпаси зі спецпотяга 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T20:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T20:01:00+03:00
Description: Зловмисники викрали чотири ящики з боєприпасами калібру 25 мм із спецпотяга, який їхав до Польщі з Німеччини і який обслуговували американські військові, ящики з боєприпасами були знайдені поліцією в озері у населеному пункті Стари Венглінєц. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15220... ']
Tags: ['Польща', 'Потяг', 'Боєприпаси']
Type: Article
 Зловмисники викрали чотири ящики з боєприпасами калібру 25 мм із спецпотяга,який їхав до Польщі з Німеччини і який обслуговували американські військові,ящики з боєприпасами були знайдені поліцією в озері у населеному пункті СтариВенглінєц.
Про це повідомляє у Твіттері польська поліція, передає Укрінформ.
“Поліцейські з Пєнська (повітове управління поліції в м. Згожелєц) виявили унаселеному пункті Стари Венглінєц біля міста Згожелєц чотири ящики збоєприпасами, викраденими зі спецпотяга. Нестачі боєприпасів наразі невиявлено”,- йдеться в заяві польської поліції.
За повідомленням Polsat News , чотири ящики з боєприпасами, де було 120 снарядів калібру 25 мм, викрадено унеділю на залізничній станції Венглінєц в Нижньосілезькому воєводстві(південний захід Польщі). Поліція виявила викрадені ящики з боєприпасами у середу вранці в населеному пунктіСтари Венглінєц. Три з чотирьох ящиків були запломбованими, а четвертий буввідкритий, однак у ньому не виявлено нестачу снарядів.
Читайте також: Польща хоче постійної присутності військ НАТО насвоїй території - Моравецький 
Поліція затримала вже трьох осіб, які можуть бути причетними до викраденняящиків з боєприпасами із потяга. Окружна прокуратура у місті Єленя Гура ведеслідство у цій справі за статтею щодо крадіжки з товарного потягу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719715-u-polsi-zlovmisniki-vikrali-boepripasi-zi-specpotaga.html 
У Запоріжжі рівень води знижується на п'ять сантиметрів за годину 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T20:03:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T20:03:00+03:00
Description: У Запоріжжі, що також постраждало через підрив Каховської ГЕС, рівень води знижується на 5 см за годину. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15568... ']
Tags: ['Вода', 'Каховська ГЕС', 'Запоріжжя', 'Єдині новини', 'Затоплення']
Type: Article
 УЗапоріжжі, що також постраждало через підрив Каховської ГЕС, рівень водизнижується на 5 см за годину.
Про це в ефірі національного телемарафону “ Єдині новини ” сказав голова Запорізької ОВА ЮрійМалашко, передає Укрінформ.
"Наразі фіксований спад води - 5 см за годину. В місті Запоріжжі вода буде, бо забор води знаходитьсяу верхньому б'єфі", - сказав він.
За словами Малашка, є загроза того, що води, можливо, не буде у селахБіленьке, Лисогірка, Червонодніпровка. Наразі фахівці поглиблюють точку заборуводи. Проте у разі, якщо води не буде, влада готова підвозити питну воду.
"За рахунок верхнього б'єфу будемо тримати ситуацію", - додав Малашко.
Ситуація з Каховською ГЕС не вплине на стабільність роботи металургійнихкомбінатів, які знаходяться в Запоріжжі. Але мешканцям міста радять зробитиневеликий запас питної води.
Щодо ситуації в Енергодарі, то там немає паніки через підрив Каховської ГЕС.Рівень води в охолоджуючому ставку Запорізької АЕС знаходиться на достатньомутехнічному рівні. Радіаційний фон біля станції і в області також у нормі.
Читайте також: У Херсоні рівень води перевищив 5,5 метра 
Раніше повідомлялось, станом на 13:00, рівень верхнього б'єфу знизився на 0,7м, нижнього - на 1,3 м, що в межах норми.
6 червня російські війська підірвали греблю Каховської ГЕС . На Херсонщині розпочали евакуацію населення знебезпечних місць, для яких є ризик затоплення. За фактом підриву окупантамиКаховської ГЕС правоохоронці розпочали розслідування за статтею "екоцид".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719716-u-zaporizzi-riven-vodi-znizuetsa-na-pat-santimetriv-za-godinu.html 
Підрив Каховської ГЕС: Зеленський передав Макрону потреби України для ліквідації катастрофи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T20:06:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T20:06:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський у телефонній розмові з Президентом Франції Еммануелем Макроном обговорив ситуацію на Херсонщині та потреби України для ліквідації катастрофи. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Макрон', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський у телефонній розмові з Президентом Франції ЕммануелемМакроном обговорив ситуацію на Херсонщині та потреби України для ліквідаціїкатастрофи.
Як передає Укрінформ, про це йдеться в Телеграмі глави держави.
”Провів ґрунтовну телефонну розмову з Президентом Франції ЕммануелемМакроном . Дякую за можливість узятиучасть у саміті Європейської політичної спільноти та за підтримку на РадіБезпеки ООН. Розповів про актуальну ситуацію на Херсонщині, екологічні тагуманітарні наслідки російського теракту. Передав нагальні потреби України дляліквідації катастрофи. Обговорили можливість задіяння міжнародних механізмівдля розслідування її причин”, - зазначив Зеленський.
Також він розповів про домовленість із МАГАТЕ та Рафаелем Гроссі посилитиконтроль на ЗАЕС.
“Домовились про продовження оборонної співпраці, зокрема щодо захисту нашогонеба. Очікуємо на якнайшвидший початок підготовки українських пілотів.Обговорили формати гарантій безпеки для України, очікування від Вільнюськогосаміту НАТО та підготовку до Глобального саміту миру”, - додав Президент.
Читайте також: Франція заявила, що готова допомогти Україні подолатинаслідки руйнування греблі Каховської ГЕС 
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС . На Херсонщині розпочали евакуаціюнаселення з небезпечних місць, для яких є ризик затоплення внаслідок підривуКаховської ГЕС. За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронцірозпочали розслідування за статтею "екоцид". В Укргідроенерго заявили, щоКаховська ГЕС повністю зруйнована і відновленню не підлягає.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719718-pidriv-kahovskoi-ges-zelenskij-peredav-makronu-potrebi-ukraini-dla-likvidacii-katastrofi.html 
Збірна України з пляжного футболу поступилася по пенальті португалкам у контрольному матчі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T20:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T22:08:00+03:00
Description: Жіноча збірна України з пляжного футболу провела другий товариський поєдинок із командою Португалії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Жінки', 'пляжний футбол']
Type: Article
 Жіночазбірна України з пляжного футболу провела другий товариський поєдинок ізкомандою Португалії.
Як повідомляє офіційний сайт Українськоїасоціації футболу (УАФ), готуючись до ІІІ Європейських ігор підопічні ЮріяКлименка днем раніше в Назаре в контрольному матчі поступилися збірнійПортугалії (3:4), передає Укрінформ.
Сьогодні матч «синьо-жовтих» з учорашнім суперником перейшов у трихвилиннийовертайм, в якому команди обмінялися забитими м'ячами. У серії пенальтівлучнішими виявилися піренейки - 3:2.
Читайте також: Жіноча збірна України з пляжного футбол у провелаперший матч у Португалії 
Португальський навчально-тренувальний збір українок триватиме до 9 червня,після чого майже вся команда вилетить додому. Четверо дівчат - АнастасіяТерех, Ірина Дубицька, Мирослава Випасняк та Олеся Малиновська зіграють засвої клуби в Кубку чемпіонів Європи.
Фото fpf.pt.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719758-zbirna-ukraini-postupilasa-po-penalti-portugalkam-u-kontrolnomu-matci.html 
Росіяни чотири рази обстріляли Нікопольський район 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T20:14:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T20:14:00+03:00
Description: Сьогодні ворогом було здійснено чотири обстріли Нікопольського району. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Сьогодніворогом було здійснено чотири обстріли Нікопольського району.
Про це в Телеграмі повідомляє головаДніпропетровської обласної ради Микола Лукашук, передає Укрінформ.
"По Мирівській громаді зафіксована атака з дрона. Пошкоджено 2 приватнихжитлових будинки, господарча споруда, 3 автомобілі, трактор", - йдеться вдописі.
Внаслідок артилерійського обстрілу по Нікополю пошкоджено навчальний заклад, 2 приватні підприємства, 8 приватнихжитлових будинків, 6 господарчих споруд, газопровід низького тиску, лініяелектропередачі.
Загиблих та поранених немає.
Читайте також: Росіяни 105 разів обстріл яли Запорізьку область 
Раніше повідомлялось, за дорученням Президента уряд ухвалив невідкладнерішення про виділення з Фонду відновлення 1,5 млрд гривень для будівництвадвох магістральних водогонів для забезпечення Кривого Рогу, Нікополя таМарганця питною водою.
Фото: Микола Лукашук / Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719720-rosiani-cotiri-razi-obstrilali-nikopolskij-rajon.html 
Визначився суперник футболістів збірної України у плей-офф ЧС-2023 із Socca 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T20:14:18+03:00
Modified Time: 2023-06-07T20:14:18+03:00
Description: Українські футболісти у третьому матчі чемпіонату світу із Socca у німецькому Ессені розгромили команду Лівії - 10:2. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 Українськіфутболісти у третьому матчі чемпіонату світу із Socca у німецькому Ессенірозгромили команду Лівії - 10:2.
Як інформує Sport.ua , «синьо-жовті»зайняли першу позицію у групі E і в 1/16 фіналу зустрінуться зі збірноюАлбанії, яка посіла третє місце у групі F, передає Укрінформ.
Поєдинок між Україною та Албанією відбудеться 8 червня о 21.35 за київськимчасом.
Читайте також: Сергій Ребров офіційно очолив національну збірну Україниз футбол у 
Зазначимо, що Socca є різновидом міні-футболу, відрізняючись від ньогокількістю гравців та розміром поля. Матчі проходять у форматі 6 на 6 гравців,два тайми по 20 хвилин.
Фото: Soccer UA.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719721-viznacivsa-supernik-futbolistiv-zbirnoi-ukraini-u-plejoff-cs2023-iz-socca.html 
Жоден воїн не може бути відправлений на бойове завдання непідготовленим - Наєв 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T20:16:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T20:16:00+03:00
Description: Усі підпорядковані Командувачу Об’єднаних сил ЗСУ угруповання не повинні відправляти на виконання бойових завдань непідготовлених військовослужбовців. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16837... ']
Tags: ['Військові', 'Наєв', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Усіпідпорядковані Командувачу Об’єднаних сил ЗСУ угруповання не повиннівідправляти на виконання бойових завдань непідготовлених військовослужбовців.
Про це командувач Об’єднаних сил Збройних Сил України генерал-лейтенант СергійНаєв зазначив на брифінгу під час військових навчань, повідомляє кореспондентУкрінформу.
"Підготовку наших хлопців я оцінюю дуже високо, але для того, щоб вонипочували себе впевненішими на полі бою, ми проводимо такі тренування. Мійнаказ кожному сержанту кожного угруповання, бригади: жоден воїн не має бути відправленим на виконаннябойових завдань непідготовленим. Підготовка – це дуже важливо", – сказав він.
На думку Наєва, навчання з досвідченими командирами – це "справжня бойовасила". Командувач висловив переконання, що це сприяє збереженню життіввійськових та ефективному виконанню бойових завдань.
Читайте також: Російська ДРГ намагалась проникнути на Сумщину приблизно2,5 місяці тому – Наєв 
Генерал-лейтенант наголосив, що в усіх угрупованнях, які йомупідпорядковуються, контролюється ситуація щодо підготовки військовослужбовців.
Як повідомляв Укрінформ, за словами командувача Об’єднаних сил Збройних СилУкраїни генерал-лейтенанта Сергія Наєва, ситуація на північному напрямкунаразі повністю контрольована Силами оборони України. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719722-zoden-voin-ne-moze-buti-vidpravlenij-na-bojove-zavdanna-nepidgotovlenim-naev.html 
Посол США закликає Косово надати сербам автономію 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T20:21:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T20:21:00+03:00
Description: Посол США на Західних Балканах Габріель Ескобар закликав владу Косова вивести поліцію і мерів з районів з сербською більшістю і провести нові муніципальні вибори. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16721... ']
Tags: ['Косово', 'Сербія', 'США', 'Автономія']
Type: Article
 Посол СШАна Західних Балканах Габріель Ескобар закликав владу Косова вивести поліцію імерів з районів з сербською більшістю і провести нові муніципальні вибори.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє DW. 
Посол США заявив про необхідність влади Косова надати муніципалітетам ізсербською більшістю ширшу автономію.
"Якщо Косово хоче рухатися в напрямкуєвроатлантичної інтеграції, йому доведеться створити асоціацію сербськихмуніципалітетів", - сказав Ескобар.
Серби у північному регіоні Косова майже через десять років після закінченнявійни все ще не визнають декларацію про незалежність від Сербії 2008 року,досі вважаючи Белград своєю столицею.
Читайте також: Додаткові сили НАТО почали прибувати в Косово 
Вони відмовилися брати участь у місцевих виборах у квітні, після чогокандидати-албанці виграли всі чотири муніципалітети з явкою 3,5%. Зі свогобоку серби заявили, що не визнають мерів, оскільки вони їх не представляють.
Як повідомляв Укрінформ, у Косові тривають сутички між місцевою поліцією таучасниками акцій , які протестують протиприходу до влади мерів, що є етнічними албанцями, у районах проживаннясербського населення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719723-posol-ssa-zaklikae-kosovo-nadati-serbam-avtonomiu.html 
Кулеба обговорив зі Столтенбергом рух України до НАТО та поставки боєприпасів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T20:22:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T20:22:00+03:00
Description: Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба та генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг обговорили рух України до членства в Альянсі, забезпечення військ боєприпасами та надання гуманітарної допомоги постраждалим від знищення росіянами Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16708... ']
Tags: ['Дмитро Кулеба', 'НАТО', 'Столтенберг', 'Боєприпаси']
Type: Article
 Міністрзакордонних справ України Дмитро Кулеба та генеральний секретар НАТО ЄнсСтолтенберг обговорили рух України до членства в Альянсі, забезпечення військбоєприпасами та надання гуманітарної допомоги постраждалим від знищенняросіянами Каховської ГЕС.
Про це глава української дипломатії повідомив у Твіттері за підсумкамипереговорів із генсеком Альянсу, передає Укрінформ.
«Я мав розмову з Єнсом Столтенбергом щодо майбутнього саміту НАТО . Загалом для членів Альянсу є сенсзробити рішучий крок до членства України. Ми не прагнемо військ НАТО на полібою, щоб покласти край цій війні. Ми прагнемо отримати найкращі гарантії длязапобігання майбутнім війнам», - зазначив міністр.
Кулеба також наголосив, що “потрібна ясність” щодо членства в НАТО, оскількиза п’ятнадцять років після 2008 року реальність кардинально змінилася, іпідхід НАТО також має змінитися.
За словами глави МЗС, разом зі Столтенбергом вони також зосередили увагу настабільних поставках артилерійських боєприпасів для забезпечення ефективностіконтрнаступальних операцій України.
Читайте також: Вступ до НАТО є найкращою гарантією безпеки дляУкраїни – Президент 
Крім того, як повідомив Кулеба, щоб полегшити кризу, спричинену руйнуваннямРосією Каховської греблі, Столтенберг пообіцяв, що для надання гуманітарноїдопомоги будуть використані механізми НАТО. “У зв'язку з цим він очолитьзавтра екстрене засідання Комісії Україна-НАТО, скликане на моє прохання”, -додав міністр.
Як повідомляв Укрінформ ,російські війська вночі 6 червня підірвали греблю Каховськоїгідроелектростанції. ГЕС відновленню не підлягає. Триває евакуація людей іззатоплених сіл.
Фото: МЗС України 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719724-kuleba-obgovoriv-zi-stoltenbergom-ruh-ukraini-do-nato-ta-postavki-boepripasiv.html 
Посилення бойової міці: Залужний показав навчання одного зі спецбатальйонів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T20:28:36+03:00
Modified Time: 2023-06-07T20:28:36+03:00
Description: Головнокомадувач Збройних сил України Валерій Залужний показав, як пройшли ротні тактико-стройові заняття 214-го окремого спеціального батальйону. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16649... ']
Tags: ['Військові навчання', 'Валерій Залужний', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Головнокомадувач Збройних сил України Валерій Залужний показав, як пройшлиротні тактико-стройові заняття 214-го окремого спеціального батальйону.
Відповідне відео головнокомандувач ЗСУ оприлюднив у Телеграмі ,передає Укрінформ.
"Українські військовослужбовці користуються будь-якою можливістю дляпроведення додаткових навчань і посилення бойової міці. Ротні тактико-стройові заняття пройшли уповному складі 214-го окремого спеціального батальйону", — зазначив він.
Читайте також: Залужний : Перемога України - це однозначнозвільнення всіх окупованих територій 
Як повідомляв Укрінформ, у Британії під керівництвом норвезьких інструкторівукраїнські новобранці вчаться виживанню та протизасадним діям.
Фото ілюстративне
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719726-posilenna-bojovoi-mici-zaluznij-pokazav-navcanna-odnogo-zi-specbataljoniv.html 
На літній сесії ПАРЄ проведуть термінові дебати про політичні наслідки агресії Росії проти України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T20:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T20:35:00+03:00
Description: На літній сесії ПАРЄ відбудуться термінові дебати про політичні наслідки агресії Росії проти України та щодо участі російських і білоруських спортсменів на Олімпіаді в Парижі у 2024 році. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15619... ']
Tags: ['ПАРЄ', 'Україна', 'Війна з Росією']
Type: Article
 На літнійсесії ПАРЄ відбудуться термінові дебати про політичні наслідки агресії Росіїпроти України та щодо участі російських і білоруських спортсменів на Олімпіадів Парижі у 2024 році.
Про це Укрінформу повідомили в пресслужбі Ради Європи.
“Спільні термінові дебати щодо політичних наслідків агресії Росії протиУкраїни та щодо участі російських і білоруських спортсменів в Олімпіаді вПарижі 2024 стануть кульмінацією літньої пленарної сесії Парламентськоїасамблеї Ради Європи ( ПАРЄ ) уСтрасбурзі 19-23 червня 2023 року”, - повідомили у пресслужбі.
Крім того, в порядку денному сесії звернення президента Словенії Наташі ПірцМусар та міністра закордонних справ і торгівлі Угорщини Петера Сіярто. Міністрзакордонних справ Латвії Едгар Рінкевич виступить в Асамблеї та відповість назапитання, Генеральний секретар Ради Європи Марія Пейчинович Бурич проведетрадиційну сесію “запитань-відповідей”. Асамблея проведе спільні дебати натему міграції.
Читайте також: Президент ПАРЄ : Україні самій вирішувати, колипроводити вибори 
Парламентарі також обговорять бюджет та пріоритети Ради Європи на період2024-2027 років, а також витрати Асамблеї на дворічний період 2024-2025 років.
Як повідомляв Укрінформ, у столиці Ісландії 16-17 травня проходив дводеннийсаміт глав держав і урядів 46 країн-членів Ради Європи. Одним з основнихпитань порядку денного саміту було створення Міжнародного реєстру збитків,завданих агресією Росії проти України.
У підсумковій декларації саміту глави держав та урядів 46 країн-учасниць РадиЄвропи запевнили у продовженні підтримки України "стільки, скільки будепотрібно", а також підтримали принципи української Формули миру і заявили пронеобхідність покарання керівництва РФ за злочин агресії.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719728-na-litnij-sesii-pare-provedut-terminovi-debati-pro-politicni-naslidki-agresii-rosii-proti-ukraini.html 
Доказова база підриву Каховської ГЕС росіянами є і вона активно збирається - розвідка 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T20:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T20:38:00+03:00
Description: Є доказова база підриву дамби Каховської ГЕС окупантами і вона активно продовжує збиратись. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16746... ']
Tags: ['Розвідка', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Є доказовабаза підриву дамби Каховської ГЕС окупантами і вона активно продовжуєзбиратись.
Як передає Укрінформ, про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону «Єдиніновини» заявив представник Головного управління розвідки Міністерства оборониУкраїни Андрій Юсов.
«Є доказова база і вона активно продовжує зараз збиратись. Є маса прямих інепрямих свідчень того, що за цілеспрямованим знищенням дамби Каховської ГЕС,а мова йде про підрив, стоїть не просто РФ , а воєнно-політичне керівництво», - сказав Юсов.
За його словами, РФ намагається зняти відповідальність із себе за підривКаховської ГЕС, і, якщо це не вийде, принаймні прирівняти жертву і агресора іорганізувати якусь певну дискусію.
«Давайте поговоримо. Зробимо вигляд, що не все однозначно. Але – ні, всеоднозначно. І справді цей терористичний акт скоїли росіяни на українськійтериторії. За це відповідальність несе держава-терорист. І персональнувідповідальність несе очільник рашистського режиму і його поплічники», -наголосив Юсов.
Він нагадав, що ГУР і президент на весь світ повідомляли про те, що рашистимінують Каховську ГЕС і дамбу - і це відбувалось іще минулого року. Весь цейчас ворог готував цей жахливий злочин і для цього шукалась слушна критичнанагода». І саме зараз вони скоїли цей злочин, намагаючись обмежити і зупинитидії українських збройних сил», - сказав розвідник.
Читайте також: Росіяни свідомо підірвали Каховську ГЕС за вказівкою зКремля - Данілов 
Крім того, він нагадав, що за тиждень у РФ у нормативно-правову базу буливнесені зміни з метою, що можна не розслідувати наслідки техногенноїкатастрофи у воєнний час: «Це - як явка з повинною». Крім того, всі заявиокупантів у перші години підриву суперечили одна одній. «Вільний світ у ціломудає адекватну оцінку, і Україна збирає доказову базу і не буде вестись напровокації з боку РФ», - підкреслив Юсов.
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС. На Херсонщині розпочали евакуацію населення з небезпечних місць, для якихє ризик затоплення. За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронцірозпочали розслідування за статтею "екоцид". В Укргідроенерго заявили, що ГЕСповністю зруйнована і відновленню не підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719730-dokazova-baza-pidrivu-okupantami-kahovskoi-ges-e-i-vona-aktivno-zbiraetsa-rozvidka.html 
Кожні пів метра землі у Бахмуті обходилися Росії вбитим чи пораненим – Британія в ОБСЄ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T20:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T20:43:00+03:00
Description: Росія втратила в районі Бахмута близько 60 тисяч убитими та пораненими, просунувшись усього на 29 кілометрів – по одному вбитому або пораненому на кожні захоплені 48 сантиметрів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Бахмут', 'Британія', 'ОБСЄ', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Росіявтратила в районі Бахмута близько 60 тисяч убитими та пораненими, просунувшисьусього на 29 кілометрів – по одному вбитому або пораненому на кожні захоплені48 сантиметрів.
Про це заявив старший військовий радник делегації Великої Британії в ОБСЄ ІєнСтаббс під час засідання Форуму з безпекового співробітництва у Відні, передаєкореспондент Укрінформу.
"Коли Росія розпочала повномасштабне вторгнення в Україну 24 лютого 2022 року,однією з її цілей, схоже, було повне захоплення всього Донбасу протягом 10-14днів. Понад 15 місяців потому російський наступ на Донбасі зупинився післянадзвичайно високих втрат. З травня минулого року лише в районі Бахмута було вбито або поранено до 60 тисячвагнерівців і військовослужбовців регулярних російських військ", - сказавСтаббс.
За його словами, майже половину цих втрат – близько 30 тисяч убитими іпораненими – Росія отримала протягом трьох місяців, починаючи з березня.
"Ці приголомшливі втрати були досягнуті при загальному просуванні лише на 29кілометрів. Тобто, на кожні 48 сантиметрів землі, які здобула Росія, один їїсолдат був убитий або поранений", - наголосив британський військовий радник.
Він також назвав "жалюгідними та огидними" постійні спроби Росії зламати волюі рішучість українського народу шляхом постійних ракетних і безпілотних ударівпо містах і селищах по всій Україні. "Це – відчайдушні дії російськихвоєначальників, у яких закінчилися ідеї і які постійно переоцінювали своївійськові можливості та недооцінювали силу і рішучість українського народу", -заявив Стаббс.
Читайте також: Росіяни намагаються взяти Мар’їнку за будь-яку ціну -військові 
Військовий радник британської місії в ОБСЄ зазначив, що вже минуло більше рокувідтоді, як військове керівництво РФ "було змушене відмовитися від своїхпрагнень здобути переконливу вирішальну перемогу за допомогою сучасноїманевреної комбінованої війни з використанням комбінованих озброєнь". "Понадрік ми спостерігали, як ці керівники подвоїли зусилля з реалізації так самоневдалого запасного плану дій – грубого, інтелектуально збанкрутілого способуведення виснажливої війни. Це призвело до жахливої демонстрації готовностіКремля приносити в жертву російський народ, включно з мобілізованимигромадянами, тисячами в ім'я жахливої і надуманої розв'язаної війни", - додавСтаббс.
У своєму виступі британський дипломат також висловив занепокоєння щодонаслідків підриву Каховської дамби, назвавши це "ще одним руйнівним прикладомжахливих наслідків неспровокованого, незаконного і повномасштабного вторгненняРосії в Україну".
Читайте також: Ворог безуспішно намагався наступати на Бахмут ськомуі ще двох напрямках 
Як повідомляв Укрінформ, Росія понад вісім місяців безрезультатно намагаєтьсявстановити повний контроль над Бахмутом та його околицями.
В останні дні Сили оборони України на Бахмутському напрямку продовжують рухуперед на флангах, ворог втрачаєпозиції.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719731-kozni-piv-metra-zemli-v-bahmuti-obhodilisa-rosii-odnim-ubitim-ci-poranenim-britania-v-obse.html 
«Чотирилапа» евакуація: із затоплених територій Херсонщини вже вивезли понад 400 тварин 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T20:48:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T20:48:00+03:00
Description: У Херсонській області із затоплених територій вже вивезли понад 400 домашніх улюбленців. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Тварини', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 УХерсонській області із затоплених територій вже вивезли понад 400 домашніхулюбленців.
Як передає Укрінформ, про голова Херсонської обласної військової адміністраціїОлександр Прокудін повідомив у Телеграмі. 
"Чотирилапа" евакуація триває. Волонтери зі всіх куточків України разом ізпредставниками влади докладають усіх зусиль, аби врятувати тварин", - зазначивПрокудін.
Відео: Прокудін Олександр - Офіційна сторінка 
За його словами, на сьогодні силами волонтерських організацій, комунальногопідприємства, а також самостійно власниками вивезено понад 400 домашніхулюбленців.
"Друзі, дуже прошу, якщо бачите прив’язаних, закритих тварин - не проходьте повз. Вони такожхочуть жити", - заявив голова ОВА.
Читайте також: Частина тварин із затопленого новокаховського зоопарк у вижила 
Як повідомляв Укрінформ, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбуКаховської ГЕС . На Херсонщині розпочали евакуаціюнаселення з небезпечних місць, для яких є ризик затоплення внаслідок підривуКаховської ГЕС. За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронцірозпочали розслідування за статтею "екоцид".
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Фото: Фейсбук Олександр Кубраков 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719727-cotirilapa-evakuacia-iz-zatoplenih-teritorij-hersonsini-vze-vivezli-ponad-400-tvarin.html 
«Ниву» з Вінниці тренуватиме Юрій Ярошенко 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T20:48:40+03:00
Modified Time: 2023-06-07T20:48:40+03:00
Description: 62-річний український фахівець Юрій Ярошенко офіційно очолив вінницьку «Ниву». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 62-річнийукраїнський фахівець Юрій Ярошенко офіційно очолив вінницьку «Ниву».
Деталі контракту не оприлюднені, проте, за даними Sport.ua , угода підписана на один сезон,передає Укрінформ.
Останнім місцем роботи Ярошенка був «Альянс» (Липова Долина) у сезоні 2021/22.Також Ярошенко за свою тренерську кар'єру тренував «Миколаїв», «Полтаву» та«Суми».
Читайте також: ФК « Полісся » оплатив нову систему VAR длячемпіонату України 
Вінницька «Нива» посіла 4-те місце у сезоні Другої ліги та не змогла пробитисядо Першої ліги. Команду у сезоні 2022/23 тренував Олег Остапенко.
Фото: niva-v.com.ua .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719733-nivu-z-vinnici-trenuvatime-urij-arosenko.html 
Кількість загиблих від отруєння «сидром» у Росії зросла до 32 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T20:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T20:58:00+03:00
Description: Отруєння після вживання напою "Містер Сидр" зафіксовано вже в шести російських регіонах, кількість загиблих від нього зросла до 32 осіб. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Алкоголь', 'Отруєння', 'Смерть', 'Росія']
Type: Article
 Отруєнняпісля вживання напою "Містер Сидр" зафіксовано вже в шести російськихрегіонах, кількість загиблих від нього зросла до 32 осіб.
Про це передає Укрінформ з посиланням на Радіо Свобода , яке веде моніторинг ситуації.
За наявними даними в Ульяновській області, де сталися перші та наймасовішівипадки отруєння , на 7 червнязафіксовано 62 випадки госпіталізації споживачів напою: 20 людей загинули,решта перебувають у тяжкому стані. У Самарській області померло 9 осіб,госпіталізовано 16. Двоє померли - в Нижегородській області, один – у Чувашії.
Є постраждалі в Пензенській області. Також перший випадок отруєння "сидром"зафіксований в Курганській області, місцеву мешканку госпіталізовано.
В зазначених регіонах слідчі органи масово вилучають напій із магазинів.Експерти МВС виявили у складі «сидру» домішки метанолу та етилбутирату упропорціях, що становлять загрозу для здоров'я.
Читайте також: У Мелітопольському районі отруїлися й померли 20російських загарбників 
6 червня суд заарештував на два місяці засновника компанії "Анді", яка веласидр, - Анара Гусейнова. Раніше він притягувався до адміністративноївідповідальності за обіг етилового спирту без супровідних документів. Захистпідприємця заявив, що постачальника спиртовмісної продукції, з якої буловиготовлено сидр, теж затримано.
Як повідомлялося, станом на вівторок було відомо, що у п’яти регіонахРосійської Федерації від споживання сурогатного «сидру» постраждали вже 82людини, 28 з них померли.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719740-kilkist-zagiblih-vid-otruenna-sidrom-u-rosii-zrosla-do-32.html 
Підтоплення на Херсонщині: в Олешках відомо про трьох загиблих 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T21:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T21:01:00+03:00
Description: На сьогодні відомо про трьох загиблих людей від повені у тимчасово окупованих Олешках на Херсонщині. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Загибель', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 Насьогодні відомо про трьох загиблих людей від повені у тимчасово окупованихОлешках на Херсонщині.
Як передає Укрінформ, про це Суспільному повідомив міський голова Євген Рищук.
"Є у нас уже один чоловік загиблий .В лікарню зараз привезли ще двох. Я думаю їх буде набагато більше. Багатолюдей прикутих до ліжка, були безногі, як безногі людина залізе на дах?", -повідомив Рищук.
Також за його словами, російські військові лише надвечір почали евакуюватилюдей з дахів. Люди збираються в лікарні. Там будинок культури і бомбосховищепоряд, але туди нікого не запускають.
Читайте також: Військові дроном передали воду людині, яка чекалапорятунку в затоплених Олешка х 
Як повідомляв Укрінформ , у нічпроти 6 червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС. На правобережжіХерсонської області в зоні лиха опинилися близько 16 тисяч людей. Ізнебезпечних місць розпочалася евакуація.
Раніше, за словами Євгена Рищука, російська окупаційна влада не евакуювалалюдей з Олешок і не дозволяла їм залишити місто самостійно.
Фото ілюстративне 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719738-pidtoplenna-na-hersonsini-v-oleskah-vidomo-pro-troh-zagiblih.html 
Ситуація на Запорізькій АЕС контрольована, радіаційний фон стабільний - ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T21:04:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T21:04:00+03:00
Description: Голова Запорізької ОВА Юрій Малашко закликає не панікувати: на ЗАЕС усе нормально. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16507... ']
Tags: ['Радіація', 'Атомна енергетика', 'Запорізька АЕС']
Type: Article
 ГоловаЗапорізької ОВА Юрій Малашко закликає не панікувати: на ЗАЕС усе нормально.
Про це він написав у Телеграмі , передає Укрінформ.
"Закликаю мешканців Запорізької області зберігати спокій та довіряти тількиперевіреній інформації. Ситуація на Запорізькій АЕС контрольована, радіаційний фон стабільний.Резервуари заповнені до нормального технічного рівня. Фахівцями розробленийперелік заходів і відповідні інструкції, як діяти персоналу ЗАЕС, абигарантувати безпеку станції", - йдеться у дописі.
Очільник ОВА закликав слідкувати за інформацією лише на офіційних ресурсах.
Як повідомляли деякі ЗМІ, мешканців Енергодара нібито просять залишити місто йтериторію навколо міста. Тим, хто не може цього зробити зараз, радять, якщо єтранспорт, тримати його повністю заправленим з усіма тривожними валізами,зібраними документами, цінними речами та іншими засобами першої потреби.
Читайте також: На ЗАЕС технічні резервуари заповнені водою 
Вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС . На Херсонщині розпочали евакуацію населення знебезпечних місць, для яких є ризик затоплення.
Фото: Енергоатом 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719746-situacia-na-zaporizkij-aes-kontrolovana-radiacijnij-fon-stabilnij-ova.html 
Світовий банк проведе швидку оцінку збитків, спричинених підривом Каховської ГЕС - Шмигаль 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T21:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T21:13:00+03:00
Description: Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль заявив, що Світовий банк проведе швидку оцінку збитків та потреб, спричинених підривом Росією дамби Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16825... ']
Tags: ['Світовий банк', 'Каховська ГЕС', 'Шмигаль', 'Збитки']
Type: Article
 Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль заявив, що Світовий банк проведе швидку оцінкузбитків та потреб, спричинених підривом Росією дамби Каховської ГЕС.
Про це він повідомив у Твіттері , передає Укрінформ.
“ Світовий банк проведе швидкуоцінку збитків та потреб, спричинених терактом Росії. Обговорили з АнноюБ'єрде (віцепрезидентом Світового банку у справах регіону Європи таЦентральної Азії - ред.) наслідки руйнування дамби Каховської ГЕС. ВдячнийСвітовому банку за постійну підтримку України”, - зазначив Шмигаль.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Зеленський передав Макрон употреби України для ліквідації катастрофи 
Як повідомлялося , Прем’єр-міністр України ДенисШмигаль від імені уряду закликав міжнародні гуманітарні організації взяти насебе питання евакуації людей з окупованих росіянами територій Херсонщини, якіпотерпають від катастрофи, спричиненої підривом росіянами дамби КаховськоїГЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719741-svitovij-bank-provede-svidku-ocinku-zbitkiv-spricinenih-pidrivom-kahovskoi-ges-smigal.html 
Таврійський напрямок: втрати ворога за добу – майже три роти і 47 одиниць техніки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T21:16:11+03:00
Modified Time: 2023-06-07T21:16:11+03:00
Description: Підрозділи ракетних військ та артилерії Сил оборони таврійського напрямку протягом доби виконали 1354 вогневих завдань. Втрати ворога вбитими та пораненими склали майже три роти. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16492... ']
Tags: ['Війна з Росією', '#stoprussia']
Type: Article
 Підрозділиракетних військ та артилерії Сил оборони таврійського напрямку протягом добивиконали 1354 вогневих завдань. Втрати ворога вбитими та пораненими склалимайже три роти.
Як передає Укрінформ, про це в Телеграмі повідомляє командувач оперативно-стратегічного угруповання військ "Таврія"генерал Олександр Тарнавський.
Крім того, він повідомив, що знищено та пошкоджено 47 одиниць ворожої ОВТ.Зокрема, 12 одиниць БМП, 10 танків, 3 одиниці 2А65 “Мста-Б” , 3 БМ-21 “Град” ,2 гармати Д-30, 2С4 “Тюльпан”, ЗРК “Тор”, літак Су-25, БпЛА “Елерон” і “Орлан-10” тощо.
Читайте також: Ворог безуспішно намагався наступати на Бахмутському і щедвох напрямках 
Як повідомлялося, Сили оборони України з 24 лютого 2022 року по 7 червня 2023року ліквідували близько 212 тисяч 30 російських загарбників, при цьому заминулу добу - 880 осіб.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719742-tavrijskij-napramok-vtrati-voroga-za-dobu-majze-tri-roti-i-47-odinic-tehniki.html 
Росіянам не завжди важливо, по якій цілі буде влучання в Києві - Юсов 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T21:18:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T21:18:00+03:00
Description: Російським агресорам, які чинять ракетний терор проти Києва, зазвичай не дуже важливо, чи вдасться влучити у стратегічний об’єкт, чи пошкодити цивільну інфраструктуру. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16746... ']
Tags: ['Обстріл', 'Ракета', 'Розвідка', 'Тероризм', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Російськимагресорам, які чинять ракетний терор проти Києва, зазвичай не дуже важливо, чивдасться влучити у стратегічний об’єкт, чи пошкодити цивільну інфраструктуру.
Як передає Укрінформ, про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону «Єдиніновини» заявив представник Головного управління розвідки Міністерства оборониАндрій Юсов.
«Увага ворога на Києві. У них є конкретний перелік цілей. Але, розуміючи, що вбагатьох випадках зброя не є високоточною, вони припускають, що цілі можутьбути не уражені, а може постраждати цивільна інфраструктура. Це їх свідомаполітика. В цілому тероризування Києва – це комплексна задача ворога, і незавжди важливо, по якій цілі буде влучання», - розповів він.
Юсов уточнив, що у ворога змінилась тактика обстрілів після провалу зимової кампанії -терористичної хвилі ракетних ударів по енергетичній інфраструктурі, коли буласпроба занурити Україну в пітьму, посіяти паніку серед населення: «Післяфіаско була пауза деякий час, момент накопичення ракетоносних озброєнь. Іпісля паузи ми бачимо повтор».
Читайте також: Українська розвідка перевіряє інформацію про передачуІраном боєприпасів Росії 
Представник ГУР зауважив, що більшу частину ракетного арсеналу, особливовисокоточного озброєння, рашисти вже не можуть відновити. Проте це не означає,що вони втратили здатність до повторення ракетних ударів. Україна це розуміє іпосилює свою ППО.
Як повідомлялося, у травні над Києвом сили ППО знищили 7 аеробалістичних ракет«Кинджал», 13 балістичних «Іскандерів», 65 крилатих ракет та 169 БПЛА.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3719743-rosianam-ne-zavzdi-vazlivo-po-akij-cili-bude-vlucanna-v-kievi-usov.html 
У Телеграмі створили канал штабу щодо ліквідації наслідків підриву Каховської дамби 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T21:19:35+03:00
Modified Time: 2023-06-07T21:19:35+03:00
Description: У Телеграмі з’явився офіційний інформаційний канал «Каховська ГЕС | штаб info» щодо ліквідації наслідків підриву Каховської гідроелектростанції російськими загарбниками. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Соцмережі', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 УТелеграмі з’явився офіційний інформаційний канал «Каховська ГЕС | штаб info»щодо ліквідації наслідків підриву Каховської гідроелектростанції російськимизагарбниками.
Як передає Укрінформ, у Телеграм-каналі можна знайти достовірну інформацію проситуацію у Херсонській області.
В офіційному Телеграм-каналі штабу можна знайти всю необхідну достовірну інформацію про ситуацію на Херсонщині,евакуаційні рейси, вказівки та повідомлення рятувальників і органів місцевоївлади.
Читайте також: Клименко : Шукаємо шляхи, аби евакуювати людей злівого берега Херсонщини 
Як повідомляв Укрінформ, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбуКаховської ГЕС . На Херсонщині розпочали евакуаціюнаселення з небезпечних місць, для яких є ризик затоплення внаслідок підривуКаховської ГЕС.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею «екоцид».
Читайте також: Підтоплення на Херсонщині : в Олешках відомо протрьох загиблих 
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Кабінет Міністрів нещодавно ухвалив рішення про створення міжвідомчої робочоїгрупи під керівництвом міністра внутрішніх справ Ігоря Клименка , якавідповідатиме за подолання наслідків підриву росіянами Каховської ГЕС.
Фото: libkos 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719744-u-telegrami-stvorili-kanal-stabu-sodo-likvidacii-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-dambi.html 
У південних регіонах Росії хакери запустили в радіоефір звернення РДК 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T21:23:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T21:23:00+03:00
Description: Радіостанції в Сочі, Джубзі, Темрюку Краснодарського краю РФ та в обласному центрі Ростові-на-Дону зазнали хакерської атаки, в ході якої було запущено звернення від Російського добровольчого корпусу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16421... ']
Tags: ['Фейк', 'Хакери', 'Радіо', 'РДК']
Type: Article
 Радіостанції в Сочі, Джубзі, Темрюку Краснодарського краю РФ та в обласномуцентрі Ростові-на-Дону зазнали хакерської атаки, в ході якої було запущенозвернення від Російського добровольчого корпусу.
Про це повідомляє проєкт Радіо Свобода « Кавказ.Реалії ».
Зокрема, злам підтвердили в оперативному штабі Кубані. Причетних до цьоговлада не назвала, але заявила, що метою атаки нібито було «залякуваннянаселення». За версією штабу « фейкове повідомлення швидко перервали». За даними оперативного штабу Ростовськоїобласті, близько 13:00 на неназваній радіостанції в Ростові-на-Дону "відбуласянесанкціонована заміна трансляції". Повідомляється, ніби це тривало «кількасекунд».
Своє чергою, "Антивоєнний комітет Кубані" опублікував у Телеграм-каналі записповідомлення, яке, ймовірно, потрапило в ефір. У ньому представник Російськогодобровольчого корпусу, який воює на боці України, закликає росіян допомогтиочистити анексований Крим від "банд військового злочинця Путіна".
Читайте також: Російські добровольці анонсували рейд на Крим -звернулися до мешканців півострова по радіо 
Як повідомляв Укрінформ , 5 червня в ефірі деяких радіостанцій, яківедуть мовлення на Ростовську, Білгородську, Воронезьку області Росії передали«звернення Путіна», в якому йшлося про «вторгнення українських військ» і«оголошення військового стану».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719745-u-pivdennih-regionah-rosii-hakeri-zapustili-v-radioefir-zvernenna-rdk.html 
Україна має необхідну зброю для звільнення своєї території - Столтенберг 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T21:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T21:29:00+03:00
Description: Україна має необхідну зброю та боєприпаси для звільнення своєї території від російських окупантів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16685... ']
Tags: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Зброя', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
Type: Article
 Українамає необхідну зброю та боєприпаси для звільнення своєї території відросійських окупантів.
Як передає Укрінформ, про це заявив генсек НАТО Єнс Столтенберг в ефірі CNAS .
Він зауважив, що перебіг будь-якої війни непередбачуваний, тому ніхто не можеточно сказати, чим вона скінчиться.
"Що ми знаємо, так це те, що Україні надані можливості, зброя, боєприпаси, атакож підготовка (військових фахівців - ред.) від країн-членів НАТО та іншихсоюзників", - сказав Столтенберг .
Генсек НАТО також зазначив, що Україна показала свою здатність дати відсічросійським військам на прикладі визволення Київської, Харківської таХерсонської областей. У цьому контексті він закликав союзників посилитипідтримку Україні на фронті, щоб наша держава повернула свої території, аПутін програв у війні.
Читайте також: На саміті у Вільнюсі лідери НАТО погодять багаторічнийпакет допомоги для України – Столтенберг 
Як повідомляв Укрінформ, міністр закордонних справ Дмитро Кулеба тагенеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг обговорили рух України до членства вАльянсі, забезпечення військ боєприпасами та надання гуманітарної допомогипостраждалим від знищення росіянами Каховської ГЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719747-ukraina-mae-neobhidnu-zbrou-dla-zvilnenna-svoei-teritorii-stoltenberg.html 
Підрив Каховської ГЕС: Штати оцінюють, що переселення потребують 20 тисяч людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T21:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T21:31:00+03:00
Description: В адміністрації США оцінюють, що повінь внаслідок підриву греблі на Каховській ГЕС створює комплексні загрози, а також негайного переселення близько 20 тисяч людей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16660... ']
Tags: ['Евакуація', 'США', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 Вадміністрації США оцінюють, що повінь внаслідок підриву греблі на КаховськійГЕС створює комплексні загрози, а також негайного переселення близько 20 тисячлюдей.
Про це заявив у середу під час брифінгу в Вашингтоні заступник речникаДерждепартаменту США Ведант Пател, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Зазначу, що 16 тисяч жителів постали перед прямим ризиком повені в результаті пошкодження та руйнування,причому близько 20 тисяч людей потребують переселення»,- зауважив представникДерждепу.
Він пояснив, що повінь загрожує не лише будинкам, фермам та цивільнимгромадянам, але й створює додаткову проблему для підтримки безпеки наЗапорізькій АЕС та навколо неї, а також суттєво ускладнює водопостачання напівдні України, включно з Кримом.
«Це додатково впливає на стабільність національного енергопостачання тазагрожує екологічним системам і продовольчій безпеці»,- додав представникДерждепу.
Читайте також: Байден - про підрив Каховської ГЕС: Ми допоможемо Україні 
Він також підкреслив, що, зі свого боку, Сполучені Штати безпосередньовзаємодіють з українською стороною в питаннях, яку допомогу можна надати узв’язку з вимушеним переміщенням людей.
Як повідомляв Укрінформ , у нічпроти 6 червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС. На правобережжіХерсонської області в зоні лиха опинилися близько 16 тисяч людей. Ізнебезпечних місць розпочалася евакуація.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719748-pidriv-kahovskoi-ges-ssa-ocinuut-so-pereselenna-potrebuut-20-tisac-ludej.html 
В Україні полуниця подешевшала в середньому на 36% - EastFruit 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T21:35:25+03:00
Modified Time: 2023-06-07T21:35:25+03:00
Description: В Україні ціни на суницю садову (полуницю) впали до 30-65 грн/кг ($0,82-1,78/кг), що в середньому на 36% дешевше, ніж минулого тижня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15597... ']
Tags: ['Ціни', 'Ягоди']
Type: Article
 В Україніціни на суницю садову (полуницю) впали до 30-65 грн/кг ($0,82-1,78/кг), що всередньому на 36% дешевше, ніж минулого тижня.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє EastFruit. 
Зазначається, що ще минулого тижня середні оптові ціни на суницю садову вУкраїні не опускалися нижче 60-85 грн/кг ($1,64-2,32/кг).
Аналітики пояснюють, що тепла погода стимулює активне дозрівання полуниці вукраїнських господарствах. В результаті, пропозиція цієї ягоди на ринкустрімко збільшується, що своєю чергою провокує різке зниження відпускних цін уданому сегменті.
Знижувати ціни в даному сегменті виробники змушені у зв’язку зі стрімкимзбільшенням пропозиції суниці садової з місцевих господарств, в той час, якпопит на цю продукцію залишається досить стриманим. При цьому, більшістьоператорів ринку відзначають досить великий відсоток некондиційної ягоди впоточному сезоні. Рясні опади помітно знизили якісні характеристикиукраїнської суниці садової.
Читайте також: В Україні ріпчаста цибуля подешевшала у середньому на 11%- EastFruit 
За даними EastFruit, станом на 6 червня 2023 року ціна на суницю садову вУкраїні вже в середньому на 37% нижча, ніж в аналогічний період минулого року.При цьому ключові гравці ринку не виключають подальшого здешевлення в цьомусегменті вже з наступного тижня. Свою думку вони аргументують тим, щопропозиція на ринку продовжує зростати, а ось якість пропонованої ягоди незавжди влаштовує споживачів.
Як повідомлялося, на початку сезону 2023 року рання полуниця в Українікоштувала 190 грн за кілограм (вище 5,2 дол./кг).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719749-v-ukraini-polunica-podesevsala-v-serednomu-na-36-eastfruit.html 
Посол США при НАТО сказала, чого очікувати Україні на саміті у Вільнюсі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T21:42:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T21:42:00+03:00
Description: Під час саміту НАТО у Вільнюсі союзники надішлють Україні чіткий сигнал твердої підтримки - як негайної на полі бою, так і допомоги у довгостроковій трансформації та у переході на стандарти Альянсу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16449... ']
Tags: ['Саміт НАТО', 'США', 'Україна']
Type: Article
 Під чассаміту НАТО у Вільнюсі союзники надішлють Україні чіткий сигнал твердоїпідтримки - як негайної на полі бою, так і допомоги у довгостроковійтрансформації та у переході на стандарти Альянсу.
Про це під час публічної дискусії формату Brussels Sprouts у рамках Центру знової американської безпеки (CNAS) заявила представниця США при НАТО посолДжуліан Сміт, повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Щодо України, її майбутніх відносин з Альянсом, гарантій безпеки, - ми заразпрацюємо над цим пакетом для саміту. Президент Зеленський має намір особистоприбути у Вільнюс, тож ми зараз працюємо одночасно над декількома речами. Мидивимося, як можемо розширити нашу практичну допомогу, і не лише у тому, щосоюзники надають просто зараз, аби українці могли продовжувати повертати своїтериторії. Ми також дійсно хочемо надіслати сигнал до Росії та для нашихдрузів в Україні: незалежно від того, коли завершиться ця війна, союзники поНАТО будуть продовжувати стояти пліч-о-пліч з Україною», - сказалаамериканська дипломатка.
Вона зауважила, що така довгострокова допомога для України буде спрямована наїї модернізацію, на досягнення взаємосумісності з НАТО, буде пов’язана із усімкомплексом питань, що стосуються довгострокових відносин з Альянсом. Водночассоюзники ще мають сформулювати положення підсумкового комюніке, які б надалиУкраїні чіткий сигнал підтримки в її амбіціях з політичного зближення з НАТО,та одночасно відобразили різні погляди, що їх мають союзники навколо цьогопитання.
Читайте також: Зеленський: На саміті у Вільнюсі варто надати Українічіткий алгоритм приєднання до НАТО 
«Великим питанням залишається те, як ми відобразимо у комюніке положення щодочленства в НАТО. Як ви знаєте, є різні погляди серед союзників. Ми маємо(позицію – ред.) самих українців, які запитують про належне запрошення. Мимаємо деяких союзників, які дивляться на Бухарест 2008 року (саміт НАТО –ред.) і почуваються зручно з його формулюваннями. Між цими позиціями є багато«сірого простору». Протягом наступних п’яти тижнів ми знайдемо шлях, яквідповісти на занепокоєння України та надіслати сигнал її народу, що НАТОзацікавлено у цих відносинах на тривалу перспективу», - зазначила Сміт.
«Росія не досягне успіху у спробах примусити всіх нас «відвести погляд».Імовірно, Путін думав, що ми будемо розчаровані та втратимо зацікавленість вУкраїні, але ми можемо сказати тут і серед усіх союзників, що цього нестанеться. Наша єдність залишається твердою, Безумовно, перед нами постаютьвиклики з усією цією допомогою, що вже була надана, але зобов’язанняпідтримувати Україну, щоб вона перемогла, є твердими, і ми будемо здатні чіткой голосно донести це послання у Вільнюсі», - додала посол США.
Як повідомлялося, 11-12 липня у Вільнюсі відбудеться черговий саміт НАТО , який серед найважливіших питаньрозгляне продовження допомоги Україні у боротьбі проти російської агресії.
Читайте також: Вступ до НАТО є найкращою гарантією безпеки для України –Президент 
Президент Володимир Зеленський висловив намір особисто взяти участь у ційзустрічі. При цьому на всіх рівнях українська сторона наголосила, що запевненьпро те, що «Україна стане членом Альянсу», які буди зроблені під часБухарестського саміту НАТО у 2008 році, вже недостатньо. Натомість Українаставить перед союзниками питання щодо надання гарантій безпеки та чіткоїперспективи руху до повноправного членства в Альянсі.
Фото: EPA 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719751-posol-ssa-pri-nato-skazala-cogo-ocikuvati-ukraini-na-samiti-u-vilnusi.html 
Секретар РНБО порівняв Путіна з бен Ладеном: Нищить усе, що бачить на своєму шляху 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T21:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T21:51:00+03:00
Description: Секретар Ради національної безпеки і оборони Олексій Данілов переконаний, що підривом Каховської ГЕС Росія довела, що є країною-терористом номер один у світі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16807... ']
Tags: ['Путін', 'бен Ладен', 'Данілов', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 СекретарРади національної безпеки і оборони Олексій Данілов переконаний, що підривомКаховської ГЕС Росія довела, що є країною-терористом номер один у світі.
Про це Данілов сказав в ефірі телемарафону “Єдині новини”, повідомляєУкрінформ.
“Я більше ніж впевнений, що цивілізований світ буде - як і є на сьогоднішнійдень - на нашому боці. Й ніякої зміни позиції по відношенню до нашої країни невідбудеться. Те, що Російська Федерація ще раз усьому світу довела, що єкраїною-терористом номер один у світі, я думаю, що це відомо вже всім. Я казавуже неодноразово, що Усама бен Ладен був таким маленьким хлопчиком упорівнянні з Путіним, який нищить усе, що бачить на своєму шляху”, - розповівсекретар РНБО.
Коментуючи запитання журналістів, чи готовий Путін “грати в довгу” поприсанкції проти РФ та ізоляцію, Данілов зазначив: “Я можу сказати, що Путін може грати тільки у власнийсаркофаг. В інше він грати вже не може, з урахуванням стану здоров’я, віку ібагато іншого, скажімо так, - деменції".
Читайте також: Росіяни свідомо підірвали Каховську ГЕС за вказівкою зКремля - Данілов 
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС. На Херсонщині розпочали евакуацію населення з небезпечних районів, дляяких є ризик затоплення.
За фактом підриву Каховської ГЕС правоохоронці розпочали розслідування застаттею про екоцид. В Укргідроенерго заявили, що ГЕС повністю зруйнована івідновленню не підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719754-sekretar-rnbo-porivnav-putina-z-ben-ladenom-nisit-use-so-bacit-na-svoemu-slahu.html 
Операція Папи Римського завершилася без ускладнень - Ватикан 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T21:55:57+03:00
Modified Time: 2023-06-07T21:55:57+03:00
Description: Папа Римський Франциск пережив операцію на черевній порожнині без ускладнень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16474... ']
Tags: ['Операція', 'Папа Франциск', 'Ватикан', "Здоров'я"]
Type: Article
 ПапаРимський Франциск пережив операцію на черевній порожнині без ускладнень.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє DW з посиланням наВатикан.
Франциск, якому 86 років, перебував під загальним наркозом у римській лікарні"Джемеллі", операція тривала три години. Він залишиться в лікарні на кількаднів.
"Операція завершилася, вона пройшла без ускладнень і тривала три години", -йдеться в короткому повідомленні пресслужби Ватикану .
Зазначається, що всі аудієнції з понтифіком до 18 червня скасовані.
Читайте також: Папа Франциск закликав не забувати про українців 
"Перебування в медичному закладі триватиме кілька днів, щоб забезпечитинормальний післяопераційний перебіг і повне функціональне відновлення", -йдеться в повідомленні.
Як повідомляв Укрінформ, 86-річному Папі Римському Франциску на середузапланували операцію у римській лікарні імені Джемеллі.
Фото: Vatikan News 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719755-operacia-papi-rimskogo-zaversilasa-bez-uskladnen-vatikan.html 
рашисти й надалі зосереджують зусилля на спробах повної окупації Луганської та Донецької областей 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T22:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ГШ ЗС України. «Противник і надалі зосереджує основні зусилля на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 347242294_934965530901742_8344294743351241874_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення Про це повідомляє ГШ ЗС України.
«Противник і надалі зосереджує основні зусилля на спробах повної окупаціїЛуганської та Донецької областей. Протягом минулої доби відбулось понад 30бойових зіткнень», – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на Куп’янському напрямку протягом доби, що минула,артилерійських і мінометних обстрілів противника зазнали 10 населених пунктів.На Лиманському напрямку протягом противник вів безуспішні наступальні дії врайонах населених пунктів Кремінна, Білогорівка Луганської області таБерестове Донецької області. На Бахмутському напрямку противник вівнаступальні дії у напрямку Кліщіївки, успіху не мав. Завдав авіаційного ударув районі Білої Гори Донецької області
На Мар’їнському напрямку наші захисники відбили усі 13 атак противника врайоні міста Мар’їнка, в той же час, ворог завдав авіаційних ударів в межахнаселеного пункту.
На Авдіївському напрямку противник наступальних дій не проводив.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/rashysty-j-nadali-zoseredzhuyut-zusyllya-na-sprobah-povnoyi-okupacziyi-luganskoyi-ta-doneczkoyi-oblastej/ 
ЗСУ отримали від волонтерів партію вантажівок для перевезення боєкомплектів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T22:03:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T22:03:00+03:00
Description: На центральній площі Національного музею історії України у Другій світовій війні відбулась передача волонтерами партії великогабаритних вантажівок для посилення ефективності транспортування бойових комплектів та іншої військової техніки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Волонтери', 'ЗСУ', 'Вантажівка', 'Боєприпаси']
Type: Article
 Нацентральній площі Національного музею історії України у Другій світовій війнівідбулась передача волонтерами партії великогабаритних вантажівок дляпосилення ефективності транспортування бойових комплектів та іншої військовоїтехніки.
Про це Укрінформу повідомили організатори заходу.
Зусиллями волонтерів і за підтримки партнерів військові отримали шість одиниць вантажноїтехніки виробництва MAN SEА, Volvo Group, Scania та DAMM. Перші чотиривантажівки передані в рамках заходу, а ще дві наразі перебувають у дорозі доУкраїни і після прибуття та проведення всіх належних регламентних робіт такожбудуть доставлені захисникам.

Вся техніка була придбана і доставлена до України з Норвегії, Німеччини таПольщі. Загальна вартість усієї переданої військовим техніки становить понад8,5 млн грн.

Акція стала результатом спільної взаємодії Біржі Благодійності «ДоброДій»,Благодійного фонду «Сучасна Україна», волонтерської групи FRONT-ART тапредставників соціально відповідального українського бізнесу – ConcordBank.Фінансове забезпечення ініціативи – Біржа Благодійності «ДоброДій», операційніпроцеси закупівлі – Фонд «Сучасна Україна», додаткова технічна підготовкавантажівок – FrontArt.

Начальник Центрального управління забезпечення військової техніки ОзброєнняКомандування Сил логістики Збройних Сил України Андрій Бур’ян, який приймавтехніку, наголосив на цінності переданої волонтерами допомоги та вручивособисті подяки благодійникам від Головнокомандувача Збройних сил Українигенерала Валерія Залужного.

Президент Фонду «Сучасна Україна» Володимир Гавриш наголосив, що «коли мизакликаємо наших партнерів і весь світ не втомлюватись допомагати Україні, топершими ж маємо подавати в цьому приклад. Наш фонд доставив на передову зпочатку війни майже 50 різних транспортних засобів, серед яких швидкі,позашляховики, мікроавтобуси. Тепер це вантажівки. ...Кожен, хто долучився доїх придбання, розуміє, зараз – це колеса наступу, а завтра – омріяної всімаПеремоги».
Засновниця Біржі Благодійності «ДоброДій» Олена Сосєдка зауважила, що надопомогу ЗСУ було спрямовано вже понад 100 млн грн. «Ми спрямовуємо наПеремогу не лише власні особисті кошти, а також вагому частину прибутку свогобізнесу. Тому 8,6 млн грн перетворилися на міцні колеса для ЗСУ, які зроблятькоротшим наш шлях до Перемоги».
Читайте також: На захист України стануть натівські бойові машини піхотиCV-90 – Міноборони 
Засновник волонтерської групи FRONT-ART Ігор Абрамович наголосив у свою чергу,що «підтримуючи подібні ініціативи, ми даємо шанс нашим «митцям фронту» невідволікатись на питання буденного забезпечення і зосереджуватись на більшглобальних викликах та стратегії захисту країни» та подякував усім партнерам,які допомогли втілити цей задум у реальність.
Фото: zn.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719756-zsu-otrimali-vid-volonteriv-partiu-vantazivok-dla-perevezenna-boekomplektiv.html 
Наєв провів військові навчання у Північній операційній зоні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T22:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T22:08:00+03:00
Description: Під керівництвом командувача Об’єднаних сил ЗСУ генерал-лейтенанта Сергія Наєва у Північній операційній зоні відбулися військові навчання. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['ЗСУ', 'Військові навчання', 'Сергій Наєв', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Підкерівництвом командувача Об’єднаних сил ЗСУ генерал-лейтенанта Сергія Наєва уПівнічній операційній зоні відбулися військові навчання.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
У межах навчань військовослужбовці відпрацювали низку бойових завдань, середяких – стрільби з мінометів, керування танками, штурм ворожих позицій,скидання вибухівки з дронів, зачистка території.
За словами командувача Об’єднаних сил ЗСУ, під час таких тренуваньвідпрацьовуються тактика, а також психологічна готовність.

 
Наєв зазначив, що в цих навчаннях беруть участь військові, які нещодавноповернулися зі сходу України, тобто мають бойовий досвід. "Ми направляємоособовий склад у складі підрозділів на схід. Хлопці, які виконали завдання,повертаючись сюди, не сидять склавши руки, а тренують себе, передають досвідтим хлопцям, які не мають такого бойового досвіду. На цих навчальних місцяхдосвідчені інструктори з бойовим досвідом. Вони навчають особовий складправильному поводженню на полі бою, відточують їхні навички задля того, щоб уразі виконання бойових завдань вони повністю були готові", – розповів генерал-лейтенант.
Читайте також: Ситуація на північному напрямку повністю контрольованаСилами оборони – Наєв 
Він наголосив на важливості проведення військових тренувань та закликав колегне залучати до участі в бойових діях непідготовлених бійців.
"Усі хлопці мають бути готові до того, що їх очікує, щоб вони були спроможнідіяти в справжніх бойових умовах. Сержанти обов‘язково мають уміти керуватипідлеглим особовим складом, знати мету, завдання, досягати цієї мети,виконувати завдання послідовно, а головне – берегти людей. Збереження людськихжиттів полягає в їх підготовці. Адже непідготовлений воїн не спроможнийзахистити не те що себе, а й може не виконати завдання", – додав Наєв.
У цьому контексті командувач зауважив, що особисто переконався в наявностіефекту від відповідних тренувань: "Він полягає в тому, що воїни, пішовши навиконання бойових завдань, уже розуміли, чого від них вимагають".
Читайте також: Київська ГЕС прикрита від ударів з повітря та захищенавід ворожих ДРГ — Наєв 
У межах навчань Наєв нагородив сержантів за сумлінне виконання службовогообов‘язку з відсічі збройної агресії Російської Федерації Відзнакоюкомандувача Об‘єднаних сил ЗСУ "За службу та звитягу ІІІ ступеня".
Як повідомляв Укрінформ, Наєв наказав усім підпорядкованим угрупованням невідправляти на виконання бойових завдань непідготовлених військовослужбовців.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719757-naev-proviv-vijskovi-navcanna-v-pivnicnij-operacijnij-zoni.html 
Дим від лісових пожеж у Канаді накрив Нью-Йорк 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T22:14:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T22:14:00+03:00
Description: Дим від лісових пожеж у Канаді дійшов до Нью-Йорка, у середу аеропорт LaGuardia призупинив польоти. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Канада', 'Нью-Йорк', 'Пожежа', 'Забруднення повітря']
Type: Article
 Дим відлісових пожеж у Канаді дійшов до Нью-Йорка, у середу аеропорт LaGuardiaпризупинив польоти.
Як передає власний кореспондент Укрінформу у Нью-Йорку, у середу в містівідзначається значна задимленість, люди ходять у масках або не залишають своїдомівки.
За даними CNBC, станом на середину дня середи, Нью-Йорк посідав четверте місце у світі занайгіршою якістю повітря, з індексом IQAir 158, що вважається шкідливим дляздоров'я всіх мешканців.
Федеральне управління цивільної авіації США через погіршення видимості всереду призупинило польоти до нью-йоркського аеропорту LaGuardia.
Читайте також: Лісові пожежі залишили сотні тисяч жителів Канади безелектрики 
Станом на 13:40, у Нью-Йорку було затримано понад 1400 рейсів .
Як повідомляв Укрінформ , дим від лісовихпожеж, що вирують на півночі канадської провінції Альберта, укрив більшістьтериторії країни та досяг північних штатів США.
Фото: airlive.net 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719759-dim-vid-lisovih-pozez-u-kanadi-nakriv-nujork.html 
На місці Каховської ГЕС доведеться будувати нову станцію - гендиректор Укргідроенерго 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T22:23:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T22:23:00+03:00
Description: Генеральний директор Укргідроенерго Ігор Сирота заявляє, що Каховська ГЕС відновленню не підлягає. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Будівництво', 'Енергетика', 'Каховська ГЕС', 'Укргідроенерго', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Генеральний директор Укргідроенерго Ігор Сирота заявляє, що Каховська ГЕСвідновленню не підлягає.
Про це йдеться у заяві, оприлюдненій у Телеграмі , передає Укрінформ.
"Після деокупації нам доведеться будувати нову станцію. Найперше, що потрібнозробити сьогодні — перегородити зруйновану дамбу і забезпечити водоюнаселення, сільське господарство і промисловість. Уже сьогодні будуть першіпроєктні рішення з цього питання", - йдеться у заяві.
Сирота повідомив, що доведеться акумулювати воду на верхніх водосховищах, абипісля деокупації якнайшвидше наповнити Каховське водосховище. "Щоб побудуватинову станцію потрібно мінімум 5 років у режимі 24/7 і на це необхідно мінімум1 млрд", - уточнив Сирота.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Зеленський передав Макрону потребиУкраїни для ліквідації катастрофи 
Він зауважив, що ще не відомо повних масштабів руйнувань: пошкоджено не тількистанцію, але і переїзди, водопостачання, газопостачання. "Це складнийгідровузол, на розбудову якого необхідний час. Зараз розробляємо проєктрозміщення станції" - додав керівник Укргідроенерго.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч проти 6 червня російська армія підірваладамбу Каховської ГЕС . Направобережжі Херсонської області в зоні лиха опинилися близько 16 тисяч людей.Із небезпечних місць розпочалася евакуація.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719761-na-misci-kahovskoi-ges-dovedetsa-buduvati-novu-stanciu-gendirektor-ukrgidroenergo.html 
Окуповані росіянами Олешки на лівому березі Херсонщини затоплені на 90% - мер 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T22:24:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T22:24:00+03:00
Description: Тимчасово окуповане росіянами місто Олешки на лівому березі Херсонщини внаслідок підриву окупантами ГЕС затоплене на 90%, а в тергромаді є населені пункти, повністю поглинуті водою. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 Тимчасовоокуповане росіянами місто Олешки на лівому березі Херсонщини внаслідок підривуокупантами ГЕС затоплене на 90%, а в тергромаді є населені пункти, повністюпоглинуті водою.
Про це повідомив у ексклюзивному інтерв'ю Українському Радіо мер Олешок Євген Рищук, передає Укрінформ.
"Вчора (6 червня), десь о першій годині дня, вже у нас було масове підтопленнянаселених пунктів. Сьогодні у нас є населені пункти, які затоплені на 100%, єнаселені пункти, які затоплені на 10%. А в тих, що знаходяться трохи далі відрічки, зовсім нічого немає. Відтак Підстепне та Піщанівка затоплені десь на50%, Козачі Лагері — 10%, зокрема прибережна берегова лінія й ті домівки, якітам стоять. Олешки затоплені десь на 90%, можливо, трохи більше. Тобто в містідуже мало сухої території", — розповів Рищук.

За словами міського голови, домівки в Олешках затоплені майже під дах, рівеньводи на вулицях сягає трьох метрів. Тим часом російська окупаційна влада неевакуює людей і не дозволяє залишити їм місто самостійно.
"Вода прибуває далі. Але вже є добра новина з Нової Каховки про те, що вода там почала спадати. Тож одна чи дві доби— і вода спадатиме і в Олешках. Інше питання — чи піде вона зовсім на нуль, чипросто впаде рівень? Крім того, місто Олешки має низини. Тож там рівень водипіднявся до чотирьох метрів. Тобто ситуація щодо підтоплення тяжка", — кажеміський голова.
Читайте також: Вода «взяла у кільце» захоплене місто Олешки наХерсонщині 
Та навіть коли затоплення завершиться, регіон матиме багато проблем, зокремазі сміттям і каналізаційними стоками.
За інформацією Рищука, в Олешківській ОТГ до окупації проживало близько 40тисяч населення. Після окупації залишилося близько 20%, тобто до 8 000 осіб.До громади входить 12 сіл.
Як повідомляв Укрінформ , у нічпроти 6 червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС. На правобережжіХерсонської області в зоні лиха опинилися близько 16 тисяч людей. Ізнебезпечних місць розпочалася евакуація.
Фото із соцмереж 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719762-okupovani-rosianami-oleski-na-livomu-berezi-hersonsini-zatopleni-na-90-mer.html 
Лукашенко помилував росіянку Сапегу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T22:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T22:29:00+03:00
Description: Авторитарний правитель Білорусі Олександр Лукашенко слідом за Романом Протасевичем, який пішов на угоду зі слідством, помилував його подругу, росіянку Софію Сапегу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16219... ']
Tags: ['Лукашенко', 'Помилування', 'Росія', 'Софія Сапега']
Type: Article
 Авторитарний правитель Білорусі Олександр Лукашенко слідом за РоманомПротасевичем, який пішов на угоду зі слідством, помилував його подругу,росіянку Софію Сапегу.
Про це передає Укрінформ із посиланням на Телеграм-канал губернатора Приморського краю ОлегаКожем’яко.
У його повідомленні йдеться, що Сапегу 7 червня передали делегаціїПриморського краю, яку очолює Кожем'яко (Сапега родом з Владивостока). Засловами губернатора, «Софія летить додому , до родини».
Як повідомлялося, Протасевича затримали у травні 2021 року внаслідокпримусової посадки літака Ryanair у Мінську. Після затримання він пішов наугоду зі слідством, після чого його та його подругу Софію Сапегу перевели піддомашній арешт. У січні 2022 року Протасевич, засуджений до 8 років, оголосив,що його відпустили з-під домашнього арешту (хоча кримінальну справу неприпинено).
Читайте також: Лукашенко помилував ексредактора Nexta Протасевича 
Сапегу засудили до шести років позбавлення волі. Вона відбувала покарання угомельській колонії №4, де працювала швачкою.
Наприкінці вересня 2020 року Протасевич пішов із Nexta та очолив проєктжурналіста та блогера Ігоря Лосика, затриманого ще до виборів, "Білорусьголовного мозку".
У квітні 2022 року телеграм-канали Nexta, Nexta Live та Luxta були визнані вБілорусі "терористичною організацією", їхня діяльність у країні заборонена.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719763-lukasenko-pomiluvav-rosianku-sapegu.html 
НАТО має надати Україні гарантії безпеки, щоб історія з війною не повторилася – Столтенберг 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T22:32:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T22:32:00+03:00
Description: Союзники по НАТО продовжують розглядати питання щодо формату майбутніх відносин з Україною, а також щодо рамкових гарантій або завірянь з безпеки для України після завершення війни, які мають упередити повторення історії та стримати Путіна від нової агресії проти України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16819... ']
Tags: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Україна', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Союзникипо НАТО продовжують розглядати питання щодо формату майбутніх відносин зУкраїною, а також щодо рамкових гарантій або завірянь з безпеки для Українипісля завершення війни, які мають упередити повторення історії та стриматиПутіна від нової агресії проти України.
Про це під час публічної дискусії формату Brussels Sprouts в рамках Центру знової американської безпеки (CNAS) заявив генеральний секретар НАТО ЄнсСтолтенберг, повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Постає питання щодо безпекових гарантій або завірянь та майбутнього членства(України в НАТО – ред.). Тому що, коли ця війна завершиться, ми маємозабезпечити, щоб це не була якась пауза, протягом якої президент Путін зможевідпочити, переформуватися та розгорнути свої сили для ще однієї атаки, як мице бачили протягом багатьох років. Ця війна почалася не минулого року, вонапочалася набагато раніше – у 2014-му. Коли ця війна завершиться, нам будутьнеобхідні рамкові заходи, щоб історія не повторилася, і щоб президент Путін неміг надалі шахраювати з європейською безпекою», - сказав Столтенберг.
Він зауважив, що головною гарантією безпеки для НАТО є Стаття 5-та Вашингтонського договорупро колективну оборону та повноправне членство. Наразі тривають дискусії щодонадання гарантій безпеки для України, зокрема, на рівні двосторонніх відносинз деякими із союзників. Також продовжуються консультації між союзниками, яквідповісти на прагнення України на членство в НАТО, - саме ця тема булаголовною під час нещодавньої зустрічі міністрів закордонних справ країнАльянсу в Осло.
«Безумовно, наразі зарано заздалегідь передбачати результати Вільнюськогосаміту з цього питання, але вже зараз союзники погодилися з багатьма важливимиречами, що стосується України та її шляху до членства. Двері НАТО залишаютьсявідкритими… Всі союзники погодилися, що Україна буде членом Альянсу - це миповторювали знову й знову, останній раз – під час Мадридського саміту у червніминулого року. Всі погодилися: це справа України та союзників – вирішувати,коли настане правильний час, щоб запросити Україну до повноправного членства.Це питання не стосується Москви. Путін не має жодного права вето на розширенняНАТО», - наголосив керівник Альянсу.
Він знову нагадав, що наразі найневідкладнішим завданням для НАТО єзабезпечити, щоб президент Путін не виграв цю війну, щоб Україна перемогла.
«Без того, щоб Україна була здатною продовжити існування як суверенна,незалежна демократична країна в Європі - без цього взагалі не буде жодної темидля обговорення навколо членства», - додав Столтенберг.
Він наголосив на необхідності зберігати єдність союзників у наданні Українідопомоги в боротьбі проти російського вторгнення, та подякував СполученимШтатам за лідерство у мобілізації такої допомоги як від союзників по НАТО, такі від країн-партнерів по всьому світу.
Читайте також: Кулеба обговорив зі Столтенберг ом рух України доНАТО та поставки боєприпасів 
Як повідомлялося, 11-12 липня у Вільнюсі відбудеться черговий саміт НАТО,який, серед найважливіших питань, розгляне продовження допомоги Україні у їїборотьбі проти російської агресії. Президент Володимир Зеленський висловивнамір особисто взяти участь у цій зустрічі. При цьому на всіх рівняхукраїнська сторона наголосила, що завірянь про те, що «Україна стане членомАльянсу», які були зроблені під час Бухарестського саміту НАТО у 2008 році,вже недостатньо. Натомість Україна ставить перед союзниками по НАТО питаннящодо надання гарантій безпеки та чіткої перспективи руху до повноправногочленства в Альянсі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719764-nato-mae-nadati-ukraini-garantii-bezpeki-sob-istoria-z-vijnou-ne-povtorilasa-stoltenberg.html 
В Україні підтоплені понад 2,6 тисячі будинків, евакуювали майже 2 тисячі людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T22:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T22:40:00+03:00
Description: Станом на 21:30 підтоплено 2629 будинків. Евакуйовано 1 995 осіб (з них 103 дитини). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Евакуація', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 Станом на21:30 підтоплено 2629 будинків. Евакуйовано 1 995 осіб (з них 103 дитини).
Про це йдеться у повідомленні Нацполіції ,передає Укрінформ
Крім того, на території Миколаївської області є окремі локальні підтоплення в 16 населених пунктахБаштанського району: підтоплено 127 домогосподарств, з яких евакуйовано 284особи (серед них 62 дитини), повідомили в Нацполіції.
Під час евакуації цивільного населення з м. Херсон у результаті скидання ВОГворожим БПЛА поранення отримали двоє поліцейських, які попри ворожі обстрілипродовжують рятувати громадян.
Читайте також: Окуповані росіянами Олешки на лівому березіХерсонщини затоплені на 90% - мер 
Як повідомляв Укрінформ , у нічпроти 6 червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС. На правобережжіХерсонської області із небезпечних місць розпочалася евакуація.
Фото: libkos 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719766-v-ukraini-pidtopleni-ponad-26-tisaci-budinkiv-evakuuvali-majze-2-tisaci-ludej.html 
Сили оборони просуваються вперед на Бахмутському напрямку - Череватий 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T22:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T22:45:00+03:00
Description: Сили оборони на Бахмутському напрямку продовжують штурмувати позиції ворога і просуваються вперед, а сам Бахмут залишається однією з найгарячіших локацій на Східному фронті. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16841... ']
Tags: ['Бахмут', 'Війна з Росією', 'Сергій Череватий']
Type: Article
 Силиоборони на Бахмутському напрямку продовжують штурмувати позиції ворога іпросуваються вперед, а сам Бахмут залишається однією з найгарячіших локацій наСхідному фронті.
Про це повідомив речник Сил оборони України Східного напрямку полковник СергійЧереватий, передає Укрінформ із посиланням на АрміяInform .
«Сили оборони України продовжують штурмові дії вздовж каналу Сіверський Донець— Донбас та у напрямку населених пунктів Богданівка, Ягідне, Сакко і Ванцетті,де просунулися на відстань від 250 до 1100 метрів. Ворог чинить неабиякийспротив, усіма можливими силами і засобами намагається втримати раніше зайнятіпозиції, застосовував бойову авіацію, 357 разів завдавав ударів з артилеріїрізних калібрів та реактивних систем залпового вогню, відбулося 16 бойовихзіткнень», - розповів він.
Читайте також: На Бахмут ському напрямку третій день триває наступЗСУ – Міноборони 
За інформацією Череватого, українські захисники за добу знищили 181 окупанта,65 поранили, 13 взяли у полон. Знищено сім гармат, один танк, дві бойовіброньовані машини, один багатоцільовий безпілотний авіаційний комплекс«Орлан-10», пункт управління БПЛА і ворожий склад з боєприпасами.
Речник також наголосив, що попри заяви російських пропагандистських медіаворогу від літа минулого року так і не вдалося повністю захопити Бахмут - щонещодавно підтвердив в одному зі своїх чергових звернень і ватажок злочинногоПВК «Вагнер» Пригожин.
Читайте також: Кожні пів метра землі у Бахмут і обходилися Росіївбитим чи пораненим – Британія в ОБСЄ 
«Цьому передувала копітка і ретельно спланована оборона міста з визначеннямзовнішнього і внутрішнього рубежів, план якої був затверджений ще в липніминулого року. Було вирито майже 20 000 метрів траншей та інших обороннихспоруд, зроблено близько 15 000 метрів різного роду загороджувальних споруд,встановлено більше ніж 5000 мін — це злагоджена робота саперів, інженерів ікомандирів усіх рівнів. Ретельно спланована оборона цього відтинку фронту даламожливість у підсумку знищити на околицях і в самому Бахмуті 21 тисячувагнерівців, ще 60 тисяч із них отримали різного ступеня поранення», —підкреслив Череватий.
Як повідомлялося, протягом поточної доби російські загарбники безуспішнонамагалися наступати наБахмутському та ще двох напрямках.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719767-sili-oboroni-prosuvautsa-vpered-na-bahmutskomu-napramku-cerevatij.html 
Жертвами російських хакерів стали 100 тисяч канадців 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T22:48:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T22:48:00+03:00
Description: Особисті дані щонайменше ста тисяч працівників державної сфери канадської провінції Нова Шотландія були викрадені російськими кіберзлочинцями. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15756... ']
Tags: ['Канада', 'Росія', 'Хакери', 'Персональні дані']
Type: Article
 Особистідані щонайменше ста тисяч працівників державної сфери канадської провінціїНова Шотландія були викрадені російськими кіберзлочинцями.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це під час пресконференції уГаліфаксі заявив міністр кібербезпеки й цифрових послуг Нової Шотландії КолтонЛебланк.
“Постраждали сто тисяч жителів Нової Шотландії: чинних та колишніхспівробітників служби охорони здоров’я, педіатричної лікарні у Галіфаксі, атакож провінційних держслужбовці. Нам ще слід зробити певну роботу і протягомцього часу ця кількість може як зрости, так і зменшитися”, - сказав Лебланк.
За його словами, кіберзлочинці отримали доступ до даних про зарплати, в тому числі банківських реквізитів,домашніх адрес та номерів державного соціального страхування.
Цей злам відбувся у рамках глобальної атаки на платформу MOVEit, у результатіякої зловмисникам вдалося заволодіти даними щонайменше ще ста тисячбританських працівників.
Відповідальність за злам взяла на себе група "Clop", яка погрожує наступноготижня опублікувати усі дані, якщо не отримує викупу. Експерти з кібербезпекивже давно відстежують діяльність групи Clop, яка, як вважається, базується вРосії, оскільки працює переважно на російськомовних форумах.
Читайте також: Російські хакери викрали дані близько 100 тисячпрацівників восьми британських компаній 
Москву давно звинувачують у тому, що вона є надійним притулком для бандпрограм-вимагачів.
У 2021 році ймовірних хакерів групи Clop затримали в Україні в рамках спільноїоперації правоохоронців з України, США та Південної Кореї.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3719768-zertvami-rosijskih-hakeriv-stali-100-tisac-kanadciv.html 
До порятунку людей на окупованій Херсонщині має негайно долучитися МКЧХ - Президент 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T22:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T22:52:00+03:00
Description: До порятунку людей на окупованій частині Херсонщини, які постраждали внаслідок підриву російськими агресорами Каховської ГЕС, мають негайно долучитися міжнародні організації, зокрема МКЧХ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16522... ']
Tags: None
Type: Article
 Допорятунку людей на окупованій частині Херсонщини, які постраждали внаслідокпідриву російськими агресорами Каховської ГЕС, мають негайно долучитисяміжнародні організації, зокрема МКЧХ.
Про це Володимир Зеленський сказав у відеозверненні , передає Укрінформ.
_Відео: Офіс Президента _
Дорогі українці, українки! 
Сьогодні весь день максимум уваги наслідкам російського теракту на КаховськійГЕС. Затоплені десятки населених пунктів на підконтрольній нам території.Тисячі будинків!
Триває евакуація. Причому під обстрілами! Російська артилерія продовжує бити,не зважаючи ні на що. Просто нелюди.
Але станом на цей час на території Херсонської та Миколаївської областейврятовано понад 2 тисячі людей. І я дякую всім, хто залучений до цієї роботи,усім, хто допомагає! Наше завдання – по максимуму захистити життя й допомогтилюдям.
Абсолютно катастрофічна ситуація на окупованій частині Херсонщини. Окупантипросто кинули людей у цих страшних умовах. Без порятунку, без води, просто надахах будинків у затоплених громадах. І це ще один свідомий злочин Росії:після того, як держава-терорист спричинила катастрофу, вона ще й максимізуєшкоду від неї.
Зараз потрібна чітка та швидка реакція світу на те, що відбувається. Навітьнеможливо встановити достеменно, скільки людей на тимчасово окупованійтериторії Херсонщини можуть загинути без порятунку, без питної води, без їжі,без медичної допомоги. Наші військові та спецслужби настільки, наскільки цеможливо, попри обстріли рятують людей.
Але потрібні масштабніші зусилля. Потрібно, щоб міжнародні організації, як-отМіжнародний комітет Червоного Хреста, негайно долучилися до рятувальноїоперації й допомогли людям саме на окупованій частині Херсонщини. Кожназагибла людина там – це вирок наявній міжнародній архітектурі, міжнародниморганізаціям, які розучилися рятувати життя. Якщо зараз міжнародноїорганізації немає в зоні цієї катастрофи, значить, її взагалі немає, значить,вона недієздатна. Усі відповідні звернення України, нашого уряду є.
Багато лідерів світу, керівників держав, урядів, міждержавних об’єднаньвисловили свою підтримку Україні та чітке засудження російського злочинуекоциду. Я дякую за цю принциповість!
Разом маємо й притягти до відповідальності окупантів. Вони понад рікконтролювали і дамбу, і всю ГЕС. Російські пропагандисти серйозно й відкритообговорювали саме такий сценарій рукотворної катастрофи, який вони іздійснили. Ще минулої осені ми попереджали світ про мінування Росією обʼєктівКаховської ГЕС.
Ми закликали й до відправлення міжнародної спостережної місії на Каховку, дорозмінування агрегатів та всіх споруд станції. На жаль, світової уваги тоді невистачило, щоб усе це забезпечити. Зараз маємо сконцентрувати увагу світу дляліквідації наслідків чергової катастрофи з вини Росії, маємо не допуститиподальшої руйнівної активності окупантів.
Провів сьогодні кілька важливих міжнародних розмов.
Президент Туреччини Ердоган. Поінформував його про ситуацію в затопленихрайонах, про нашу рятувальну операцію та нагальні потреби, щоб допомогтилюдям.
Звичайно, обговорили й ризики для Запорізької атомної станції, яка досіперебуває під контролем окупантів. Є домовленість із керівником МАГАТЕ проактивізацію роботи представників МАГАТЕ на станції. Але зрозуміло, що, покиокупанти там, повної безпеки не уявити. Тому деокупація України – цебезальтернативне завдання.
Президент Франції Макрон. Обговорили – і дуже детально – усі наслідкиросійського теракту на станції, загалом ситуацію. Все, що можемо зробити длядопомоги людям, постраждалим регіонам.
Ґрунтовно обговорили й оборонні дії, а також міжнародні заходи, які готуємопопри все, бо безпека нам потрібна попри будь-які агресивні й відвертобожевільні дії Росії.
Окремо я хочу зазначити кілька речей, які важливі для всієї нашої країни, аособливо для людей у тих наших регіонах, які залежали від Каховськоговодосховища.
Перше. Питною водою всіх забезпечимо. В усіх областях, районах, містах іселах, де це необхідно. Де зараз підвіз питної води, будуть зроблені всінеобхідні системи постачання. Сталість постачання – це головний принцип.
Друге. Світ буде з нами. Партнери повністю поінформовані про те, щовідбувається, про те, якої допомоги ми потребуємо. Хоч би якими булиекономічні, соціальні, екологічні наслідки цієї катастрофи, всі основи дляжиття будуть збережені. Херсонщина, Миколаївщина, Запорізька, Дніпровськаобласті – ми бачимо всю проблематику і зробимо і можливе й неможливе, щобстворені окупантами проблеми були розв’язані.
Третє. Прямим обов’язком представників держави та місцевої влади в усіхгромадах і областях, які постраждали, є допомога людям. Від уряду й ДСНС дообласної влади, місцевих громад – усі по максимуму залучені до того, щобурятувати й захистити якнайбільше людей. Кожен має сприймати це завданняособисто. І я дякую тим, хто сприймає його саме так! Дбаємо одне про одного іпро Україну!
І, звичайно, сьогодні я дякую кожному нашому воїну, усім підрозділам, усімбригадам, які продовжують бити окупантів.
Бахмутський напрямок, Авдіївка, уся «Хортиця», уся «Таврія» – ви молодці!
Хай там що, кожен день має бути днем знищення ворога.
Слава всім нашим героям! 
Слава всім, хто дбає про Україну й українців! 
Слава Україні! 
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719769-do-poratunku-ludej-na-okupovanij-hersonsini-mae-negajno-dolucitisa-mkch-zelenskij.html 
Через затоплення постраждали усі види флори та фауни нацпарку «Нижньодніпровський» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T23:00:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T23:00:00+03:00
Description: У Херсонській області внаслідок підриву російськими військами дамби Каховської ГЕС постраждав весь видовий склад флори та фауни національного природного парку «Нижньодніпровський». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Тварини', 'Нацпарк', 'Затоплення']
Type: Article
 УХерсонській області внаслідок підриву російськими військами дамби КаховськоїГЕС постраждав весь видовий склад флори та фауни національного природногопарку «Нижньодніпровський».
Як передає Укрінформ, про це «Каховська ГЕС | штаб info» повідомляє у Телеграмі .
«Внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС нацпарку «Нижньодніпровський»завдано збитків на 46 550 000 000 гривень. Через затоплення постраждав весьвидовий склад флори та фауни нацпарку. Деякі види можуть зникнути», - ідеться в повідомленні.
Через підняття рівня води на 3,5 метри на близько 80 тис. га майже усі островина території нацпарку «Нижньодніпровський» опинилися під водою (≈50).
Читайте також: У нацпарк у «Великий Луг» можуть обміліти водно-болотні угіддя 
Шкоди зазнали понад 1016 видів рослин парку. Серед тварин, що можуть загинути:кабан, лань олень благородний, козуля, заєць - русак, фазан, бобер, ондатра.
Як повідомляв Укрінформ , через підрив Каховської ГЕС затопило територіїнаціонального природного парку «Нижньодніпровський».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719770-cerez-zatoplenna-postrazdali-usi-vidi-flori-ta-fauni-nacparku-niznodniprovskij.html 
Ворог завдав ракетних ударів по Харківщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T23:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T23:05:00+03:00
Description: Війська РФ завдали ракетних ударів по Харківщині близько 22:30. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15377... ']
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ВійськаРФ завдали ракетних ударів по Харківщині близько 22:30.
Про це повідомив у Телеграмі начальникХарківського військового гарнізону Сергій Мельник, передає Укрінформ.
"Ворог завдав ударів по Харківщині із ЗРК С-300.
Інформація про можливі руйнування та постраждалих встановлюється", - написавМельник.
Читайте також: Росіяни чотири рази обстріл яли Нікопольський район 
Начальник Харківської ОВА Олег Синєгубов уточнив у Телеграмі , що російські війська ударили ракетами С-300по Чугуївському району.
"Зафіксовані влучання в Чугуївському районі. За попередніми даними, окупантизавдали ударів ракетами С-300", - написав він.
Інформація щодо постраждалих та руйнувань уточнюється, додав керівник ОВА,закликавши не ігноруйте сигналів тривоги, адже ворог може завдати повторнихударів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719771-vorog-zavdav-raketnih-udariv-po-harkivsini.html 
Зеленський: Кожна загибла людина на Херсонщині - вирок наявній міжнародній архітектурі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T23:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T23:07:00+03:00
Description: Потрібна чітка і швидка реакція світу на те, що відбувається на Херсонщині, бо кожна людина, загибла внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС, – це вирок наявній міжнародній архітектурі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16617... ']
Tags: None
Type: Article
 Потрібначітка і швидка реакція світу на те, що відбувається на Херсонщині, бо кожналюдина, загибла внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС, – це вирок наявнійміжнародній архітектурі.
Про це Володимир Зеленський сказав у відеозверненні , передає Укрінформ.
"Зараз потрібна чітка і швидка реакція світу на те, що відбувається. Навітьнеможливо встановити достеменно – скільки людей на окупованій тимчасовотериторії Херсонщини можуть загинути без порятунку, без питної води, без їжі,без медичної допомоги", сказав він і підкреслив, що наші військові таспецслужби настільки, наскільки це можливо, попри обстріли – рятують людей.",- зазначив глава держави.
_Відео: Офіс Президента _
Але, за словами Президента, потрібні масштабні зусилля. Потрібно, щобміжнародні організації – такі, як Міжнародний Червоний Хрест, – негайнодолучилися до рятувальної операції та допомогли людям саме на окупованійчастині Херсонщини .
За словами Президента, "кожна загибла людини там – це вирок наявнійміжнародній архітектурі, міжнародним організаціям, які розучилися рятуватижиття. Якщо зараз міжнародної організації немає в зоні цієї катастрофи –значить, її взагалі немає, значить, вона недієздатна. Усі відповідні зверненняУкраїни, нашого уряду є".
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Зеленський передав Макронупотреби України для ліквідації катастрофи 
Глава держави зауважив, що багато лідерів світу, керівників держав, урядів,міждержавних об’єднань висловили свою підтримку Україні та чітке засудженняросійського злочину екоциду. "Разом маємо і притягти до відповідальностіокупантів. Зараз ми маємо сконцентрувати увагу світу для ліквідації наслідківчергової катастрофи з вини Росії, маємо не допустити подальшу руйнівнуактивність окупантів", - наголосив Зеленський.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч проти 6 червня російська армія підірваладамбу Каховської ГЕС . Направобережжі Херсонської області в зоні лиха опинилися близько 16 тисяч людей.Із небезпечних місць розпочалася евакуація.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719772-zelenskij-kozna-zagibla-ludini-na-hersonsini-virok-naavnij-miznarodnij-arhitekturi.html 
Загарбники обстріляли Українськ на Донеччині - загинули двоє дорослих і дитина 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T23:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T23:19:00+03:00
Description: Російські війська обстріляли Українськ у Донецькій області з артилерії, відомо про трьох загиблих і трьох поранених. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Загибель', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська обстріляли Українськ у Донецькій області з артилерії, відомо про трьохзагиблих і трьох поранених.
Про це глава Офісу Президента України Андрій Єрмак повідомляє у Телеграмі , передає Укрінформ.
«Українськ у Донецькій області зазнав артобстрілу. Постраждали цивільні.Відомо про трьох загиблих - доросліта одна дитина. Також є троє поранених дітей», - йдеться у повідомленні.
На місці працюють ДСНС та поліція.
Читайте також: Росіяни чотири рази обстріл яли Нікопольський район 
Як повідомляв Укрінформ , війська РФ завдали ракетнихударів по Харківщині.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719776-zagarbniki-obstrilali-ukrainsk-na-doneccini-zaginuli-dvoe-doroslih-i-ditina.html 
У постраждалих регіонах питною водою забезпечимо всіх - Президент 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T23:28:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T23:28:00+03:00
Description: Прямим обов’язком представників держави та місцевої влади в усіх громадах і областях, які постраждали від підриву Каховської ГЕС, є допомога людям. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16578... ']
Tags: ['Вода', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Прямимобов’язком представників держави та місцевої влади в усіх громадах і областях,які постраждали від підриву Каховської ГЕС, є допомога людям.
Про це Володимир Зеленський сказав у відеозверненні , передає Укрінформ
"Окремо я хочу зазначити кілька речей, які важливі для всієї нашої країни, аособливо для людей у тих наших регіонах, які залежали від Каховськоговодосховища… Питною водою всіх забезпечимо. В усіх областях, районах, містах іселах, де це необхідно. Де зараз підвіз питної води, будуть зроблені всінеобхідні системи постачання. Сталість постачання – це головний принцип", -заявив Президент.
_Відео: Офіс Президента _
Зеленський наголосив, що світ буде з Україною.. Партнери повністюпоінформовані про те, що відбувається, про те, якої допомоги ми потребуємо.Хоч би якими були економічні, соціальні, екологічні наслідки цієї катастрофи,всі основи для життя будуть збережені. "Херсонщина, Миколаївщина, Запорізька,Дніпровська області – ми бачимо всю проблематику і зробимо і можливе йнеможливе", - запевнив глава держави.
Читайте також: До порятунку людей на окупованій Херсонщині має негайнодолучитися МКЧХ - Президент 
Він нагадав, що прямим обов’язком представників держави та місцевої влади вусіх громадах і областях, які постраждали, є допомога людям: "Від уряду й ДСНСдо обласної влади, місцевих громад – усі по максимуму залучені до того, щобурятувати й захистити якнайбільше людей. Кожен має сприймати це завданняособисто. І я дякую тим, хто сприймає його саме так! Дбаємо одне про одного іпро Україну!".
Окрім того, Зеленський заявив, що окупанти будуть притягнуті довідповідальності. "Вони понад рік контролювали і дамбу, і всю ГЕС. Російськіпропагандисти серйозно й відкрито обговорювали саме такий сценарій рукотворноїкатастрофи, який вони і здійснили. Ще минулої осені ми попереджали світ промінування Росією обʼєктів Каховської ГЕС", - сказав Президент.
Читайте також: Зеленський : Кожна загибла людина на Херсонщині -вирок наявній міжнародній архітектурі 
Глава держави нагадав, що українська сторона заклик ал а до відправленняміжнародної спостережної місії на Каховку, до розмінування агрегатів та всіхспоруд станції. "На жаль, світової уваги тоді не вистачило, щоб усе цезабезпечити. Зараз маємо сконцентрувати увагу світу для ліквідації наслідківчергової катастрофи з вини Росії, маємо не допустити подальшої руйнівноїактивності окупантів", - резюмував Зеленський.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч проти 6 червня російська армія підірваладамбу Каховської ГЕС . Направобережжі Херсонської області в зоні лиха опинилися близько 16 тисяч людей.Із небезпечних місць розпочалася евакуація.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719778-u-postrazdalih-regionah-pitnou-vodou-zabezpecimo-vsih-prezident.html 
Столтенберг привітав інформаційну стриманість України щодо контрнаступу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T23:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T23:38:00+03:00
Description: Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг відзначив пожвавлення бойових дій вздовж всієї лінії фронту в Україні, та водночас привітав інформаційну стриманість української сторони у поширені деталей щодо ймовірного контрнаступу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16685... ']
Tags: ['Столтенберг', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
Type: Article
 Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг відзначив пожвавлення бойових дійвздовж всієї лінії фронту в Україні, та водночас привітав інформаційнустриманість української сторони у поширені деталей щодо ймовірногоконтрнаступу.
Про це керівник НАТО заявив сьогодні під час публічної дискусії форматуBrussels Sprouts в рамках Центру з нової американської безпеки (CNAS),повідомляє кореспондент Укрінформу.
«В тому, що стосується наступу ( України ) – ми бачимо збільшення інтенсивності боїв вздовж лінії фронту. Алея завжди є дуже обережним, щоб не говорити про оперативні деталі. Це є дійсносправа українців – говорити про такі речі. Ми також бачили це відео(Генерального штабу ЗС України – ред.), яке вони розмістили у соціальнихмедіа, і яке дійсно закликає утриматися від інформації щодо контрнаступу абойого оперативних деталей», - зауважив Єнс Столтенберг, відповідаючи назапитання від модератора дискусії.
Він підкреслив, що будь-яка війна є непередбачуваною, і ніхто не може сказати,як вона буде розвиватися. Але те, що відомо напевно – це те, що українськізахисники наразі мають спроможності, зброю, боєприпаси та необхіднетренування, які були надані, зокрема, союзниками по НАТО та партнерами врамках Контактної групи з допомоги Україні за лідерства США.
«Ми також знаємо, що українці вже довели: вони спроможні виштовхуватиросійські сили, як вони зробили це на півночі, навколо Києва, усього за кількатижнів, на сході, навколо Харкова, й на півдні, у Херсоні. Зараз вони маютьбільше обладнання, більше тренування, вони краще підготовлені для звільненнянавіть більших територій», - сказав Генеральний секретар НАТО.
«Ніхто не може передбачити, чим ця війна завершиться. Але ми знаємо: те, щобуде відбуватися за столом переговорів, які, будемо сподіватися, на певномуетапі покладуть край цій війні, - це повністю залежатиме від досягнення цілейна полі бою. Тож ми маємо зміцнювати позиції України на полі бою, щоб вониотримали такий підсумок цієї війни, який забезпечить збереження України яксуверенної та незалежної країни, і що Путін не виграє цю війну», - додав ЄнсСтолтенберг.
Читайте також: НАТО має надати Україні гарантії безпеки, щоб історія звійною не повторилася – Столтенберг 
Як вже повідомлялося, 11-12 липня у Вільнюсі відбудеться черговий саміт НАТО,який, серед найважливіших питань, розгляне продовження допомоги Україні у їїборотьбі проти російської агресії. Президент Володимир Зеленський висловивнамір особисто взяти участь у цій зустрічі. При цьому на всіх рівняхукраїнська сторона наголосила, що завірень про те, що «Україна стане членомАльянсу», які буди зроблені під час Бухарестського саміту НАТО у 2008 році,вже недостатньо. Натомість Україна ставить перед союзниками по НАТО питаннящодо надання гарантій безпеки та чіткої перспективи руху до повноправногочленства в Альянсі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719779-stoltenberg-privitav-informacijnu-strimanist-ukraini-sodo-kontrnastupu.html 
Підрив Каховської дамби «точно не допомагає наступу» – Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T23:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T23:44:00+03:00
Description: Росіяни підірвали Каховську дамбу, щоб уповільнити процес звільнення Україною своєї території. 
— Укрінформ.
Images: [' 630_360_16578... ']
Tags: ['Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
Type: Article
 Росіянипідірвали Каховську дамбу, щоб уповільнити процес звільнення Україною своєїтериторії.
Як передає Укрінформ, про це заявив Президент України Володимир Зеленський вінтерв’ю німецькому виданню Bild .
"Вони (російська сторона – ред.) розуміють, що вони програють в цій битві, іце лише питання часу. І тому на цьому шляху вони такими кроками вониуповільнюють процес нашої деокупації ", - прокоментував Зеленський підрив росіянами Каховської дамби.
Він зазначив, що руйнування дамби "точно не допомагає наступу".
"Окрім того, що це людська та екологічна трагедії, це точно не допомагаєнаступу", - заявив Президент.
Про конкретний вплив підриву дамби на контрнаступальні операції України він нестав говорити, щоб не розкривати їх деталі.
Читайте також: Президент шокований відсутність допомоги з боку ООНта Червоного Хреста після підриву Каховської дамби 
"У будь-якому випадку: коли будуть результати контрнаступу, то усі побачать,що контрнаступ йде, й усі побачать ці результати", - додав Зеленський.
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС . На Херсонщині розпочали евакуацію населення знебезпечних місць, для яких є ризик затоплення. За фактом підриву окупантамиКаховської ГЕС правоохоронці розпочали розслідування за статтею "екоцид".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719781-pidriv-kahovskoi-dambi-tocno-ne-dopomagae-nastupu-zelenskij.html 
Винуватці підриву Каховської ГЕС будуть притягнуті до відповідальності - глава МЗС Канади 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T23:46:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T23:46:00+03:00
Description: Усі винуватці руйнації греблі Каховської гідроелектростанції обов’язково будуть притягнуті до відповідальності. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15374... ']
Tags: ['Канада', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Затоплення']
Type: Article
 Усівинуватці руйнації греблі Каховської гідроелектростанції обов’язково будутьпритягнуті до відповідальності.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це в Оттаві заявила міністрзакордонних справ Канади Мелані Жолі.
“ Канада солідарна з Україною таготова й надалі надавати допомогу українцям. Цивільні люди й критичнаінфраструктура - незаконні цілі війни, й ми упевнимося в тому, щовідповідальні за цей акт й інші обурливі дії проти суверенітету Українипостануть перед правосуддям за свої злочини”, - сказала Жолі.
За її словами, руйнація греблі “знову демонструє катастрофічні наслідкиросійської військової агресії проти України, яка грубо порушує міжнародний мирі безпеку”. “Ми продовжимо співпрацювати із міжнародними партнерами надзахистом народу України від репресивного російського режиму”, - наголосиламіністр.
Читайте також: У Конгресі українців Канади вимагають визнати Росіюдержавою-терористом через підрив Каховської ГЕС 
Як повідомляв Укрінформ , у нічпроти 6 червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС. На правобережжіХерсонської області в зоні лиха опинилися близько 16 тисяч людей. Ізнебезпечних місць розпочалася евакуація.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719782-vinuvatci-pidrivu-kahovskoi-ges-budut-pritagnuti-do-vidpovidalnosti-glava-mzs-kanadi.html 
У ДСНС фіксують зниження темпів підйому води після підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T23:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T23:49:00+03:00
Description: Темпи підйому рівнів води в регіонах, затоплених після підриву росіянами Каховської ГЕС, сьогодні знизилися, проте підвищення все ще фіксуються — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['ДСНС', 'Евакуація', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Темпипідйому рівнів води в регіонах, затоплених після підриву росіянами КаховськоїГЕС, сьогодні знизилися, проте підвищення все ще фіксуються
Про це повідомив заступник голови ДСНС Володимир Демчук, передаєУкрінформ.
За його словами, наразі фіксується підвищення рівнів води від 1 до 6 см. Зпочатку прориву греблі вода піднялася в районі Херсона на 5,5 метрів.Найскладніша ситуація у Корабельному районі міста, де на даний час підтопленопонад 1800 будинків. Загалом підтоплено 20 населених пунктів на правому березіДніпра.
«Першочерговим завданням нині є евакуація громадян з підтоплених територій. Намісці події координують роботу з евакуації та порятунку Міністр внутрішніхсправ України Ігор Клименко та Голова ДСНС України Сергій Крук. Спільнимизусиллями вдалося евакуювати понад 1900 громадян, у тому числі 103 дитини», -розповів Демчук.
Читайте також: У ДСНС прогнозують сповільнення підвищення рівнівводи на Дніпрі нижче Каховської ГЕС 
Він додав, що підрозділами ДСНС врятовано понад 300 осіб.
«Для евакуації підготовлена необхідна кількість транспортних засобів,визначені шляхи та райони, куди евакуйовують людей», - підсумував заступникголови ДСНС.
Своєю чергою Сергій Крук повідомив :«Рятувальники разом з усіма силами, які задіяні до ліквідації підтоплень,працюють у посиленому режимі. Нарощуємо сили та направили на Херсонщинудодатково плавзасоби з різних регіонів України».
Голова ДСНС наголосив, що війна не знищила нашу людяність. «З початку робітнадійшло понад 620 звернень від громадян про допомогу. Відпрацьовуємо тарятуємо кожного», - додав він.
Читайте також: Як врятуватися, коли вода затоплює вулиці - поради ДСНС 
Як повідомляв Укрінформ, у ніч проти 6 червня російська армія підірвала дамбуКаховської ГЕС. На правобережжі Херсонської області в зоні лиха опинилисяблизько 16 тисяч людей. Із небезпечних місць розпочалася евакуація.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3719783-u-dsns-fiksuut-znizenna-tempiv-pidjomu-vodi-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Президент шокований відсутністю допомоги з боку ООН та Червоного Хреста після підриву Каховської дамби 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T23:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T23:53:00+03:00
Description: ООН та Міжнародний комітет Червоного Хреста наразі не надали Україні жодної допомоги для подолання наслідків екологічної катастрофи, спричиненої підривом Росією Каховської дамби. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16686... ']
Tags: ['ООН', 'Червоний Хрест', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 ООН таМіжнародний комітет Червоного Хреста наразі не надали Україні жодної допомогидля подолання наслідків екологічної катастрофи, спричиненої підривом РосієюКаховської дамби.
Як передає Укрінформ, про це заявив Президент України Володимир Зеленський вінтерв’ю німецькому виданню Bild .
"Дуже б хотілося подякувати міжнародним організаціям, які надали допомогуУкраїні через спричинений Російською Федерацією вибух , який призвів до екологічногокатастрофи – підірвана дамба Каховського водосховища. Але я сьогодні не можуподякувати міжнародним організаціям", - сказав Зеленський.
Він повідомив, що перед інтерв’ю спілкувався з главою МВС, який очолює штаб зліквідації наслідків цієї екологічної катастрофи, і той повідомив, що "аніООН, ані представників Червоного Хреста немає". При цьому, глава державивказав на те що ці дві організації "мають бути першими, хто рятує життя".
"Ми не отримали жодної відповіді. Я шокований", - цитує Bild українськогопрезидента.
В інтерв’ю президент також вказав на те, що ще минулого року українськарозвідка володіла інформацією про мінування росіянами Каховської дамби і такаінформація передавалася партнерам. "І всі потім сказали, що – так, дуже високіризики, що дамба буде підірвана у той момент, коли вони (росіяни – ред.)будуть відчувати, що ми почнемо докуповувати наші території", - заявивЗеленський.
Водночас, він вказав на те, що конкретні докази підриву дамби Росією можнабуде отримати вже після деокупації цієї території. За його словами, українськасторона тоді також запросить міжнародних експертів для розслідуванняінциденту, оскільки в умовах окупації там не може бути незалежногорозслідування.
Читайте також: До порятунку людей на окупованій Херсонщині має негайнодолучитися МКЧХ - Президент 
Зеленський також зазначив, що росіяни можуть почати виправдовуватися надалі,заявляючи, що нібито вибух на контрольованій ними дамбі стався випадково.Однак, він підкреслив, що це в жодному разі не зніме вину з РФ.
Як повідомлялося , вночі 6 червня російськаармія підірвала дамбу Каховської ГЕС. На Херсонщині розпочали евакуаціюнаселення з небезпечних місць, для яких є ризик затоплення. За фактом підривуокупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочали розслідування за статтею"екоцид".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719784-prezident-sokovanij-vidsutnist-dopomogi-z-boku-oon-ta-cervonogo-hresta-pisla-pidrivu-kahovskoi-dambi.html 
Сили оборони за добу ліквідували майже 900 окупантів, знищили 13 танків і 37 артсистем 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T24:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 07.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ddf1201f-af9f-435f-ab5d-66689696076e-scaled.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 07.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 07.06.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/syly-oborony-za-dobu-likviduvaly-majzhe-900-okupantiv-znyshhyly-13-tankiv-i-37-artsystem/ 
Президент США про знищення Каховської ГЕС: Ми допоможемо Україні 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T26:00:00-04:00
Description: Президент США Джо Байден прокоментував підрив Каховської гідроелектростанції, заявивши,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bajden.jpeg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЖО БАЙДЕН', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'США']
Category: News
 
Президент США Джо Байден прокоментував підрив Каховської гідроелектростанції,заявивши, що Штати допоможуть Україні.
Про це повідомляє офіційнийсайт Білого дому.
У відповідь на запитання, який меседж він може передати російській федерації узв’язку з підривом греблі, Джо Байден відповів: «Ми не залишимо. Ми допоможемоУкраїні».
Як відомо, вночі 6 червня війська рф здійснили підрив Каховськоїгідроелектростанції —останньої сходинки Дніпровського каскаду гідроелектростанцій. Вона розташованана півдні України в 5 кілометрах від міста Нова Каховка Херсонської області,була захоплена російськими окупантами у перший день вторгнення — 24 лютого, йконтролюється ними й донині.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/prezydent-ssha-pro-znyshhennya-kahovskoyi-ges-my-dopomozhemo-ukrayini/ 
Рідні полонених захисників, щоб отримати документи, мають звертатися із запитами через ТЦК та СП 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T28:00:00-04:00
Description: У Координаційному штабі відбулася зустріч з об’єднанням родин військовослужбовців окремої... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 09031b2a-e587-4a55-a81d-8897c423a643.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
Category: News
 
У Координаційному штабі відбулася зустріч з об’єднанням родинвійськовослужбовців окремої механізованої бригади імені Лицарів ЗимовогоПоходу. На запитання родичів полонених і зниклих безвісти оборонців відповідавпредставник Координаційного штабу.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
Він зауважив, що завдання військової частини у випадку зникнення безвістивійськовослужбовця — провести службове розслідування. Під час розслідуванняфіксується вся наявна інформація і з’ясовуються обставини зникнення захисника.
За результатами службового розслідування військова частина надсилає відповіднесповіщення до територіального центру комплектування та соціальної підтримки(ТЦК та СП) за місцем проживання сім’ї (близьких родичів) військовослужбовця.Співробітники ТЦК та СП на підставі одержаного сповіщення командира військовоїчастини зобов’язані вручити його родичам полоненого або зниклого безвістивійськовослужбовця.
Якщо місце проживання сім’ї (близьких родичів) загиблого (померлого),захопленого в полон або заручником, а також інтернованого або зниклогобезвісти військовослужбовця невідоме або він не мав сім’ї (близьких родичів),сповіщення надсилається районному територіальному центру комплектування тасоціальної підтримки за місцем його призову (прийняття) на військову службу(останнього місця проживання).
Слід зазначити, що комунікація родин з військовими частинами відбуваєтьсячерез територіальні центри комплектування та соціальної підтримки (колишнівійськкомати).
Щоб отримати від частини витяги з актів службових розслідувань чи іншідокументи, варто звертатися із запитами через ТЦК та СП. Військова частинаможе надіслати відповідні матеріали, якщо вони не мають обмеження в доступі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/ridni-polonenyh-zahysnykiv-shhob-otrymaty-dokumenty-mayut-zvertatysya-iz-zapytamy-cherez-tczk-ta-sp/ 
Жертвами російських хакерів стали 100 тисяч канадців 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T2:48:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T22:48:00+03:00
Description: Особисті дані щонайменше ста тисяч працівників державної сфери канадської провінції Нова Шотландія були викрадені російськими кіберзлочинцями. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15756... ']
Tags: ['Канада', 'Росія', 'Хакери', 'Персональні дані']
Type: Article
 Особистідані щонайменше ста тисяч працівників державної сфери канадської провінціїНова Шотландія були викрадені російськими кіберзлочинцями.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це під час пресконференції уГаліфаксі заявив міністр кібербезпеки й цифрових послуг Нової Шотландії КолтонЛебланк.
“Постраждали сто тисяч жителів Нової Шотландії: чинних та колишніхспівробітників служби охорони здоров’я, педіатричної лікарні у Галіфаксі, атакож провінційних держслужбовці. Нам ще слід зробити певну роботу і протягомцього часу ця кількість може як зрости, так і зменшитися”, - сказав Лебланк.
За його словами, кіберзлочинці отримали доступ до даних про зарплати, в тому числі банківських реквізитів,домашніх адрес та номерів державного соціального страхування.
Цей злам відбувся у рамках глобальної атаки на платформу MOVEit, у результатіякої зловмисникам вдалося заволодіти даними щонайменше ще ста тисячбританських працівників.
Відповідальність за злам взяла на себе група "Clop", яка погрожує наступноготижня опублікувати усі дані, якщо не отримує викупу. Експерти з кібербезпекивже давно відстежують діяльність групи Clop, яка, як вважається, базується вРосії, оскільки працює переважно на російськомовних форумах.
Читайте також: Російські хакери викрали дані близько 100 тисячпрацівників восьми британських компаній 
Москву давно звинувачують у тому, що вона є надійним притулком для бандпрограм-вимагачів.
У 2021 році ймовірних хакерів групи Clop затримали в Україні в рамках спільноїоперації правоохоронців з України, США та Південної Кореї.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3719768-zertvami-rosijskih-hakeriv-stali-100-tisac-kanadciv.html 
У Чехії для Сил оборони України модернізуватимуть танки Т-64 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T30:00:00-04:00
Description: Державний концерн «Укроборонпром» і чеська державна оборонна компанія VOP CZ уклали... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' foto_204.jpg ']
Tags: ['ДК «УКРОБОРОНПРОМ»', 'МІНІСТЕРСТВО ОБОРОНИ ЧЕСЬКОЇ РЕСПУБЛІКИ', 'МОДЕРНІЗАЦІЯ ТАНКІВ', 'Т-64']
Category: News
 
Державний концерн «Укроборонпром» і чеська державна оборонна компанія VOP CZуклали контракт щодо спільного ремонту танків Т-64 для Сил безпеки та оборониУкраїни.
Про це повідомляє Міністерство оборони Чеської Республіки.
Модернізація відбуватиметься на потужностях одного з чеських підприємств умісті Новий Їчин та проходитиме під технічним контролем та за безпосередньоїучасті фахівців Укроборонпрому.
«Чехія підтримує і підтримуватиме Україну в її боротьбі з російськимагресором. Ми надаємо потрібну військову техніку, навчаємо українськихсолдатів і тепер допомагаємо з ремонтом української техніки. Ми пропонуємосвої знання та навички для навчання та ремонту, а також отримуємо неоціненнийбойовий досвід від українців», — заявила міністр оборони Яна Чорнохова.
«Для VOP CZ це чудова можливість відремонтувати техніку, яка потім вирушитьпрямо на фронт. Танки десятиліттями перебували на зберіганні, а відтакпотребують повного розбирання, заміни багатьох запчастин та повноговідновлення боєздатності. Танки будуть оснащені сучасними засобами оптичногоспостереження, покращеним зв’язком тощо», — говорить директор компанії МарекШпок.
Працівники VOP CZ вже відвідали підприємства Укроборонпрому для налагодженнятісної співпраці.
«Ми вдячні нашим чеським колегам за партнерство та віримо у великі перспективинашої співпраці. Досягнуті з VOP CZ домовленості є реалізацією угоди простворення спільного оборонного кластера з Чехією, який Укроборонпром таМіжурядова агенція оборонної співпраці (AMOS) уклали наприкінці минулого року.Кооперація передбачає виробництво військової техніки, збільшення обсягіввиробництва боєприпасів різних калібрів (як на наявних потужностях, так і нановостворених у безпечних місцях), розбудову сервісних хабів з обслуговуваннята ремонту ОВТ, а також співпрацю у сфері високих технологій, зокрема,створення спільних науково-дослідних центрів», — зазначив генеральний директорУкроборонпрому Юрій Гусєв.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/u-chehiyi-dlya-syl-oborony-ukrayiny-modernizuvatymut-tanky-t-64/ 
У Міноборони введено в дію оновлений Порядок реалізації видів санкцій та моніторингу їх ефективності в системі МОУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T32:00:00-04:00
Description: У Міністерстві оборони введено в дію оновлений Порядок реалізації видів санкцій та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2021-12-10_12-16-09.jpg ']
Tags: ['МОУ', 'ПОРЯДОК РЕАЛІЗАЦІЇ ВИДІВ САНКЦІЙ']
Category: News
 Міністерство оборониУкраїни
У Міністерстві оборони введено в дію оновлений Порядок реалізації видівсанкцій та моніторингу їх ефективності в системі Міністерства оборони України.Документом визначено учасників процесу, порядок, форми, методи та ключовіпоказники реалізації видів санкцій і моніторинг їх ефективності.
Наказ про затвердження Порядку підписав Міністр оборони Олексій Резніков,також нормативний акт був зареєстрований у Міністерстві юстиції України.
Правовим підґрунтям є: Закон України «Про санкції»; Положення проМіністерство оборони України, затверджене постановою Кабінету МіністрівУкраїни від 26 листопада 2014 року № 671; постанова Кабінету Міністрів Українивід 30 листопада 2016 року № 888 «Деякі питання підготовки пропозицій КабінетуМіністрів України щодо застосування, скасування та внесення змін до санкцій»постанова Кабінету Міністрів України від 07 липня 2022 року № 772 «Провнесення до деяких постанов Кабінету Міністрів України змін щодо удосконаленнядержавної санкційної політики».
Джерело: Міністерство оборониУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/u-minoborony-vvedeno-v-diyu-onovlenyj-poryadok-realizacziyi-vydiv-sankczij-ta-monitoryngu-yih-efektyvnosti-v-systemi-mou/ 
За добу рятувальники понад 200 разів виїжджали на ліквідацію наслідків ворожих обстрілів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T34:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби, 7 червня, підрозділи Державної служби України з надзвичайних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ac9232d099cb3d54f7d73ef2deca81a2_l.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ЛІКВІДАЦІЯ НАСЛІДКІВ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
Category: News
 Ілюстративнефото
Протягом минулої доби, 7 червня, підрозділи Державної служби України знадзвичайних ситуацій здійснили 247 виїздів на ліквідацію наслідківобстрілів окупантами населених пунктів та об’єктів інфраструктури. Ліквідовано6 пожеж. Надано психологічну допомогу 125 особам.
Про це йдеться у повідомленні ДСНС України.
З початку широкомасштабної агресії росії підрозділами ДСНС України здійснено98 341 виїзд на ліквідацію наслідків обстрілів, ліквідовано 14 826 пожеж,врятовано 4111 осіб, надано психологічну допомогу 217 247 особам.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/za-dobu-ryatuvalnyky-ponad-200-raziv-vyyizhdzhaly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv-2/ 
Президент про підрив Каховської ГЕС: рф навіть не намагається допомогти людям на окупованих територіях 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T36:00:00-04:00
Description: На тимчасово окупованих територіях росіяни навіть не намагаються надати допомогу людям... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5188671470161742150_y.jpg ', ' photo_5188671470161742152_y-150x150.jpg ', ' photo_5188671470161742149_y-150x150.jpg ', ' photo_5188671470161742145_y-150x150.jpg ', ' photo_5188671470161742153_y-150x150.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
На тимчасово окупованих територіях росіяни навіть не намагаються надатидопомогу людям після підриву КаховськоїГЕС .
Про це Президент України Володимир Зеленський написав у своєму телеграмі.
«Це ще раз демонструє, із яким цинізмом росія ставиться до людей, чию землюзахопила, і що насправді росія несе Європі та світу», — наголосив главадержави.
Президент України зазначив, що наші служби, усі, хто може дати людямпорятунок, уже залучені. Але ми можемо допомогти тільки на підконтрольнійУкраїні території.
 
 
Він додав, що російські терористи вкотре довели, що вони є загрозою для всьогоживого.
«Абсолютно свідоме знищення одного з найбільших водосховищ України. Щонайменше100 тисяч людей жили в цих районах до російського вторгнення. Принаймнідесятки тисяч досі там. Сотні тисяч людей залишилися без нормального доступудо питної води», — йдеться у його дописі.
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/prezydent-pro-pidryv-kahovskoyi-ges-rf-navit-ne-namagayetsya-dopomogty-lyudyam-na-okupovanyh-terytoriyah/ 
Генсек НАТО — під час саміту «Бухарестської дев’ятки»: росія зруйнувала мир в Європі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T38:00:00-04:00
Description: Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг під час засідання «Бухарестської дев’ятки» (B9)... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' stoltenberg.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'НАТО', 'САМІТ «БУХАРЕСТСЬКОЇ ДЕВ’ЯТКИ»']
Category: News
 
Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг під час засідання «Бухарестськоїдев’ятки» (B9) у Братиславі, присвяченого підготовці до Вільнюського самітуНАТО , заявив, що росія, розв’язавши війну в Україні,надовго змінила середовище безпеки.
Про це повідомляє пресслужба НАТО.
«Неспровокована агресивна війна путіна проти України надовго змінила нашесередовище безпеки. росія зруйнувала мир у Європі. Руйнування Каховської дамбиставить під загрозу тисячі мирних жителів і завдає серйозної шкодинавколишньому середовищу. Це — обурливий акт, який ще раз демонструєжорстокість війни росії в Україні», — наголосив Єнс Столтенберг.
Генсек НАТО окреслив ключові пріоритети саміту НАТО у Вільнюсі, зокремабагаторічний пакет допомоги Україні, посилене стримування та оборона, а такожбільш тверде зобов'язання збільшити інвестиції в оборону, щонайменше двавідсотки ВВП.
Формат B9 об’єднує Болгарію, Чехію, Естонію, Угорщину, Латвію, Литву, Польщу,Румунію та Словаччину, і був створений після вторгнення росії в Україну в 2014році.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/gensek-nato-pid-chas-samitu-buharestskoyi-devyatky-rosiya-zrujnuvala-myr-v-yevropi/ 
До порятунку людей на окупованій Херсонщині має негайно долучитися МКЧХ - Президент 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T3:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T22:52:00+03:00
Description: До порятунку людей на окупованій частині Херсонщини, які постраждали внаслідок підриву російськими агресорами Каховської ГЕС, мають негайно долучитися міжнародні організації, зокрема МКЧХ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16522... ']
Tags: None
Type: Article
 Допорятунку людей на окупованій частині Херсонщини, які постраждали внаслідокпідриву російськими агресорами Каховської ГЕС, мають негайно долучитисяміжнародні організації, зокрема МКЧХ.
Про це Володимир Зеленський сказав у відеозверненні , передає Укрінформ.
_Відео: Офіс Президента _
Дорогі українці, українки! 
Сьогодні весь день максимум уваги наслідкам російського теракту на КаховськійГЕС. Затоплені десятки населених пунктів на підконтрольній нам території.Тисячі будинків!
Триває евакуація. Причому під обстрілами! Російська артилерія продовжує бити,не зважаючи ні на що. Просто нелюди.
Але станом на цей час на території Херсонської та Миколаївської областейврятовано понад 2 тисячі людей. І я дякую всім, хто залучений до цієї роботи,усім, хто допомагає! Наше завдання – по максимуму захистити життя й допомогтилюдям.
Абсолютно катастрофічна ситуація на окупованій частині Херсонщини. Окупантипросто кинули людей у цих страшних умовах. Без порятунку, без води, просто надахах будинків у затоплених громадах. І це ще один свідомий злочин Росії:після того, як держава-терорист спричинила катастрофу, вона ще й максимізуєшкоду від неї.
Зараз потрібна чітка та швидка реакція світу на те, що відбувається. Навітьнеможливо встановити достеменно, скільки людей на тимчасово окупованійтериторії Херсонщини можуть загинути без порятунку, без питної води, без їжі,без медичної допомоги. Наші військові та спецслужби настільки, наскільки цеможливо, попри обстріли рятують людей.
Але потрібні масштабніші зусилля. Потрібно, щоб міжнародні організації, як-отМіжнародний комітет Червоного Хреста, негайно долучилися до рятувальноїоперації й допомогли людям саме на окупованій частині Херсонщини. Кожназагибла людина там – це вирок наявній міжнародній архітектурі, міжнародниморганізаціям, які розучилися рятувати життя. Якщо зараз міжнародноїорганізації немає в зоні цієї катастрофи, значить, її взагалі немає, значить,вона недієздатна. Усі відповідні звернення України, нашого уряду є.
Багато лідерів світу, керівників держав, урядів, міждержавних об’єднаньвисловили свою підтримку Україні та чітке засудження російського злочинуекоциду. Я дякую за цю принциповість!
Разом маємо й притягти до відповідальності окупантів. Вони понад рікконтролювали і дамбу, і всю ГЕС. Російські пропагандисти серйозно й відкритообговорювали саме такий сценарій рукотворної катастрофи, який вони іздійснили. Ще минулої осені ми попереджали світ про мінування Росією обʼєктівКаховської ГЕС.
Ми закликали й до відправлення міжнародної спостережної місії на Каховку, дорозмінування агрегатів та всіх споруд станції. На жаль, світової уваги тоді невистачило, щоб усе це забезпечити. Зараз маємо сконцентрувати увагу світу дляліквідації наслідків чергової катастрофи з вини Росії, маємо не допуститиподальшої руйнівної активності окупантів.
Провів сьогодні кілька важливих міжнародних розмов.
Президент Туреччини Ердоган. Поінформував його про ситуацію в затопленихрайонах, про нашу рятувальну операцію та нагальні потреби, щоб допомогтилюдям.
Звичайно, обговорили й ризики для Запорізької атомної станції, яка досіперебуває під контролем окупантів. Є домовленість із керівником МАГАТЕ проактивізацію роботи представників МАГАТЕ на станції. Але зрозуміло, що, покиокупанти там, повної безпеки не уявити. Тому деокупація України – цебезальтернативне завдання.
Президент Франції Макрон. Обговорили – і дуже детально – усі наслідкиросійського теракту на станції, загалом ситуацію. Все, що можемо зробити длядопомоги людям, постраждалим регіонам.
Ґрунтовно обговорили й оборонні дії, а також міжнародні заходи, які готуємопопри все, бо безпека нам потрібна попри будь-які агресивні й відвертобожевільні дії Росії.
Окремо я хочу зазначити кілька речей, які важливі для всієї нашої країни, аособливо для людей у тих наших регіонах, які залежали від Каховськоговодосховища.
Перше. Питною водою всіх забезпечимо. В усіх областях, районах, містах іселах, де це необхідно. Де зараз підвіз питної води, будуть зроблені всінеобхідні системи постачання. Сталість постачання – це головний принцип.
Друге. Світ буде з нами. Партнери повністю поінформовані про те, щовідбувається, про те, якої допомоги ми потребуємо. Хоч би якими булиекономічні, соціальні, екологічні наслідки цієї катастрофи, всі основи дляжиття будуть збережені. Херсонщина, Миколаївщина, Запорізька, Дніпровськаобласті – ми бачимо всю проблематику і зробимо і можливе й неможливе, щобстворені окупантами проблеми були розв’язані.
Третє. Прямим обов’язком представників держави та місцевої влади в усіхгромадах і областях, які постраждали, є допомога людям. Від уряду й ДСНС дообласної влади, місцевих громад – усі по максимуму залучені до того, щобурятувати й захистити якнайбільше людей. Кожен має сприймати це завданняособисто. І я дякую тим, хто сприймає його саме так! Дбаємо одне про одного іпро Україну!
І, звичайно, сьогодні я дякую кожному нашому воїну, усім підрозділам, усімбригадам, які продовжують бити окупантів.
Бахмутський напрямок, Авдіївка, уся «Хортиця», уся «Таврія» – ви молодці!
Хай там що, кожен день має бути днем знищення ворога.
Слава всім нашим героям! 
Слава всім, хто дбає про Україну й українців! 
Слава Україні! 
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719769-do-poratunku-ludej-na-okupovanij-hersonsini-mae-negajno-dolucitisa-mkch-zelenskij.html 
Підрив Каховської ГЕС: цей теракт росія готувала довго — ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T40:00:00-04:00
Description: Причетність російської федерації до підриву Каховської ГЕС беззаперечно доводить ціла... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2023-05-04-11.39.59.jpg ']
Tags: ['АНДРІЙ ЮСОВ', 'ГУР МОУ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КРАЇНА-ТЕРОРИСТ РФ']
Category: News
 Андрій Юсов. Фото: ДмитроЮрченко / АрміяInform
Причетність російської федерації до підриву Каховської ГЕС беззаперечнодоводить ціла низка публічної інформації.
Про це розповів Андрій Юсов, повідомляє Головне управліннярозвідки Міністерства оборони України.
«Навіть якщо ми подивимося на хронологію реакцій пропагандистів, «офіційнихосіб» рашистського режиму щодо сьогоднішніх подій, то там видно: спочаткунічого не відбувається, потім відбувається, але частково, а потім — виннаУкраїна, але вони, окупанти, дуже тішаться, що острови, на яких нібитобазувалися наші захисники, затоплено», — сказав Андрій Юсов.
Представник ГУР МО України також акцентував увагу на хаотичність реакційросійської пропаганди на підрив Каховської ГЕС та наголосив, що, зважаючи наінженерні особливості споруди, ні в кого, крім росіян, не було фізичноїможливості та засобів, аби здійснити такий масштабний підрив.
«Україна інформувала публічно, а також і партнерів іншими каналами про те, щоготується мінування і можливий підрив. Це не спонтанний акт, це теракт, якийготувався (росіянами) дуже довго», — заявив Андрій Юсов.
За словами представника воєнної розвідки України, Сили безпеки та оборонидержави готувались до різних варіантів поведінки російських терористів,зокрема й до ймовірності підриву Каховської ГЕС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/pidryv-kahovskoyi-ges-czej-terakt-rosiya-gotuvala-dovgo-gur/ 
В «Українському домі» відкрилась виставка-ретроспектива «Ти як?» 
Author: ['Леся Медведенко']
Time: 2023-06-07T42:00:00-04:00
Description: Ти як? — запитання, яке за останній рік стало проявом турботи, співпереживання і єдності.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1_golovna.jpg ', ' 3-17-150x150.jpg ', ' 4-14-150x150.jpg ', ' 5-15-150x150.jpg ', ' 2-20.jpg ', ' 6-14-150x150.jpg ', ' 7-13-150x150.jpg ', ' 8-17.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Ти як? — запитання, яке за останній рік стало проявом турботи, співпереживанняі єдності. Таку ж назву дістала художня виставка у Національному центрі «Український дім», це виставка-досвід нашого2022 року, якого ніхто з нас не хотів би мати, але саме він та пам’ять пронього формуватимуть наше майбутнє.
На п'яти поверхах «Українського дому» представлені більше ніж 500 робіт понад100 українських авторів — фотографія, живопис, графіка, скульптура,інсталяція, перформанс. Усі об’єкти у хронологічній послідовності відтворюютьрік, який змінив кожного з нас і нашу країну назавжди. Всі його здобутки івтрати, відчуття єдності, сили і відчайдушної хоробрості українських громадян— відчуваються у мистецьких творах експозиції.
 
 
 
Виставка «Ти як?» — це перший відкритий проєкт Українського музею сучасногомистецтва. Основа виставки — «Архів мистецтва воєнного стану». Від 24 лютого2022 року він наповнюється експонатами, створеними під час широкомасштабноговторгнення. Архів завершиться та буде відкритим для дослідників у деньприпинення воєнного стану в Україні.
 
Оглядаючи експозицію, можна помітити, що кожна робота виставки фіксує певниймомент минулого року. Перші два поверхи — наближені до сьогодення, третій —літо 2022, четвертий — холодна весна 2022, п'ятий поверх — точка мовчання таперші два тижні широкомасштабної війни.
 
 
У мистецьких роботах — все пережите українцями в перші дні війни, в окупації,під фізичним і психологічним тиском російських загарбників. У скрутні часилюдина звертається до національної пам'яті та мистецтва, що дозволяє зберегтисебе і своє ментальне здоров'я.
 
У рамках проєкту також відбуватимуться лекції, кураторські екскурсії,перформанси митців і мисткинь, заняття з арттерапії та інші заходи, спрямованіна підтримку психологічного та емоційного стану. Водночас під час проєктупрацює зона вимірювання тривожності від стартапу Anima. Нагадаємо, насторінках @howareu_program Всеукраїнської програми ментального здоров'я «Ти як?» можна знайти технікисамодопомоги для подолання стресу, спричиненого війною, а також контактигарячих ліній психологічної допомоги.
Експозиція проєкту триватиме до 25 червня.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/v-ukrayinskomu-domi-vidkrylas-vystavka-retrospektyva-ty-yak/ 
На потреби Повітряних Сил ЗСУ передано комплектуючі до Су-27 вартістю понад 38 млн грн 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T44:00:00-04:00
Description: Засуджено громадянина України за спробу реалізації комплектуючих до винищувача четвертого... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' l3yeyi-c17x11x50px50p-c17x11x50px50p-36059dd0fa5ff9e3037f437e7e135b04.webp ']
Tags: ['СПЕЦІАЛІЗОВАНА ПРОКУРАТУРА У\xa0СФЕРІ ОБОРОНИ', 'СУ-27', 'СУД']
Category: News
 Ілюстративне фото
Засуджено громадянина України за спробу реалізації комплектуючих до винищувачачетвертого покоління Су-27 ринковою вартістю понад 38 млн грн. За рішеннямсуду майно військового призначення передадуть на потреби армії.
Про це інформує пресслужба Спеціалізованої прокуратури у сфері оборони Центрального регіону.
«Досудовим розслідуванням установлено, що у 2022 році засуджений бувзатриманий правоохоронцями під час спроби реалізації виносної коробкиагрегатів до важкого багатоцільового високоманеврового винищувача четвертогопокоління Су-27.
За результатами судового розгляду Києво-Святошинський суд Київської областізадовольнив клопотання прокурора спецпрокуратури та передав вказанікомплектуючі у власність держави до однієї з військових частин Повітряних СилЗбройних Сил України», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/na-potreby-povitryanyh-syl-zsu-peredano-komplektuyuchi-do-su-27-vartistyu-ponad-38-mln-grn/ 
Армійка Вероніка Марченко стала другою на етапі Гран-прі Європи зі стрільби з лука 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T46:00:00-04:00
Description: Українська спортсменка армійка Вероніка Марченко зійшла на другу сходинку п’єдесталу у... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352362680_1293019248090101_6086038133661348604_n.jpg ', ' 352223245_828129458883819_5545361701124312446_n-150x150.jpg ']
Tags: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'АРМІЙСЬКИЙ СПОРТСМЕН']
Category: News
 
Українська спортсменка армійка Вероніка Марченко зійшла на другу сходинкуп’єдесталу у складі української жіночої команди на змаганнях зі стрільби злука.
Про це повідомляє Національний олімпійський комітет України.
Етап Гран-прі Європи зі стрільби з лука тривав у хорватському місті Умаг.
Зазначається, що всього українській збірній ці змагання принесли дві нагороди.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/armijka-veronika-marchenko-stala-drugoyu-na-etapi-gran-pri-yevropy-zi-strilby-z-luka/ 
Україна готова розглянути звернення про евакуацію з бєлґородщини — Андрій Юсов 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T48:00:00-04:00
Description: На бєлґородщині продовжуються активні бойові дії та внутрішні масові заворушення —... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20230607-2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АНДРІЙ ЮСОВ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
На бєлґородщині продовжуються активні бойові дії та внутрішні масовізаворушення — громадяни рф з Легіону «Свобода росії», «російськогодобровольчого корпусу» та частина місцевих мешканців зі зброєю в рукахповстала проти злочинного путінської влади та встановленого нею режимувнутрішньої окупації.
Про це повідомив представник Головногоуправління розвідки Міністерства оборони України Андрій Юсов.
«Бойові дії тривають. Декілька населених пунктів окупаційна рашистська владафактично залишила без контролю, намагаючись лише встановити вогневий контроль,а це означає завдання ударів з артилерії, реактивних систем залпового вогню пооб’єктах власної цивільної інфраструктури і місцевих мешканців», ― розповівпредставник ГУР МО України.
За словами Андрія Юсова, бійці «РДК» та Легіону «Свобода росії» фактичновиконують функцію озброєної самооборони на території бєлґородщини, де вонизахищають власних співвітчизників від злочинного кремлівського режиму.
«Підтримка повстанців серед місцевого населення зростає. Це стосується якохочих пристати до збройної боротьби проти путіна, так і місцевих мешканців,які просять про захист», ― зазначив представник воєнної розвідки, додавши, щоУкраїна в належному порядку розгляне звернення про евакуацію цивільних збєлґородщини, якщо такі надходитимуть.
Андрій Юсов відзначив, що кількість повстанців, які борються проти путінськогорежиму, зростає, а географія їхніх дій розширюється.
«Так звана російська федерація на сьогодні ― це неспроможна держава, натериторії якої безліч конфліктів. Центральна влада ― неадекватна, і події набєлґородщині абсолютно це демонструють. Все, що бодай трохи боєздатне,зосереджене на українських територіях, а на території росії ― безлад, хаос,анархія і безвладдя. Це означає, що такі конфлікти можуть ширитсь та набиратимасштабів у різних куточках країни, яка називається рф, зокрема й в столичномурегіоні», ― підсумував Андрій Юсов.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/ukrayina-gotova-rozglyanuty-zvernennya-pro-evakuacziyu-z-byelgorodshhyny-andrij-yusov/ 
росіяни завдали артудару по Херсону під час евакуації мирних мешканців, поранено двох правоохоронців 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T4:00:00-04:00
Description: росіяни вдарили по Херсону з артилерії під час евакуації цивільних з підтопленого... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 34565789.jpg ']
Tags: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ХЕРСОН']
Category: News
 
росіяни вдарили по Херсону з артилерії під час евакуації цивільних зпідтопленого мікрорайону Острів.
Про це повідомив голова Херсонської ОВА Олександр Прокудін.
Протягом дня Острів стрімко йде під воду. Затоплення настільки колосальні, щомісцями звідти вже неможливо виїхати автотранспортом.
«Тому людям допомагають евакуюватися. Навіть в такий тяжкий час росіянивирішили нагадати, ким вони є насправді, — терористами. Під час евакуаціїокупанти вдарили по мікрорайону з артилерії — поранені двоє правоохоронців,котрі допомагали людям покинути небезпечну територію», — зазначив ОлександрПрокудін.
Попри це, додає він, за сьогодні з Острова евакуювали близько 1300 херсонців,ці люди тепер в безпеці.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/rosiyany-zavdaly-artudaru-po-hersonu-pid-chas-evakuacziyi-myrnyh-meshkancziv-poraneno-dvoh-pravoohoroncziv/ 
На Бахмутському напрямку ЗСУ просунулись за добу від 200 до 1100 метрів — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T50:00:00-04:00
Description: Епіцентром бойових дій залишається схід. На Бахмутському напрямку наші війська перейшли з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1659033804_a8d57d39b72269e6e0d43d318cffbe2c.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
Епіцентром бойових дій залишається схід. На Бахмутському напрямку наші військаперейшли з оборони в наступ.
Про це повідомила заступник Міністра оборониУкраїни Ганна Маляр.
«За добу, що минула, маємо просування на різних ділянках Бахмутського напрямкувід 200 до 1100 метрів», — заявила вона.
Ворог на цьому напрямку, як зазначила Ганна Маляр, перейшов до оборони,намагаючись утримати займані позиції. Наразі ворог стягує свої резерви на цейнапрямок з глибини для захисту. Вагнерівці залишаються подекуди у тиловихпідрозділах.
«Станом на зараз бойові дії веде регулярна армія рф, задіює десантно-штурмовізагони. Так довго тримати оборону Бахмутського напрямку та зараз на ньомунаступати вдається, зокрема завдяки зазделегідь підготовленим укріпленням. Всямісцевість довкола — це фактично укріпрайон. Готувалось укріплення завчасносилами наших військ та місцевих військових адміністрацій. Будуваликапітально», — резюмувала Ганна Маляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/na-bahmutskomu-napryamku-zsu-prosunulys-za-dobu-vid-200-do-1100-metriv-ganna-malyar/ 
Винні у підриві Каховської ГЕС постануть перед Міжнародним кримінальним судом — Олексій Резніков 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T51:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков, коментуючи підрив російськими окупантами греблі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 55555.jpg ']
Tags: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков, коментуючи підрив російськимиокупантами греблі на Каховській ГЕС, заявив, виконавці цього злочину протилюдства, постануть перед Міжнародним кримінальним судом
Про це йдеться у йогоТвіттері.
«Це супутникові знімки російської техногенної катастрофи на Новокаховськійдамбі та ГЕС. Сцена нагадує високобюджетний голлівудський фільм пропостапокаліпсис. Але це реалії російського світу. І виконавці цього воєнногозлочину, ще одного злочину проти людства, постануть перед Міжнароднимкримінальним судом. Це Україна може гарантувати» — написав він.
Олексій Резніков також оприлюднив відеокадри з місця катастрофи.
请查看影片链接： None 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/vykonavczi-pidryvu-kahovskoyi-ges-postanut-pered-mizhnarodnym-kryminalnym-sudom-oleksij-reznikov/ 
На лівому березі Дніпра Херсонщини ворог відтягнув свої сили на 5-15 кілометрів та продовжує гатити по обласному центру — Наталія Гуменюк 
Author: ['Андрій Агєєв']
Time: 2023-06-07T52:00:00-04:00
Description: Навіть в умовах ліквідації Україною наслідків екологічного лиха російські окупанти... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' gumenyuk2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК', 'ПІДРИВ ГРЕБЛІ КАХОВСЬКОЇ ГЕС', 'ХЕРСОНЩИНА']
Category: News
 
Навіть в умовах ліквідації Україною наслідків екологічного лиха російськіокупанти продовжують обстріли Херсонщини з мінометів та артилерії різнихкалібрів. Про це сьогодні в ефірі єдиного інформаційного телемарафонуповідомила речниця Сил оборони Півдня Наталія Гуменюк.
— Ворог продовжує обстріли з мінометів і артилерії постраждалих від повенірайонів Херсонщини, яка сталась внаслідок підриву росіянами греблі КаховськоїГЕС. Зокрема, окупанти обстріляли один із торгових центрів Херсона, який мігби використовуватися як гуманітарний хаб з надання допомоги постраждалим відросійського екоциду, — додала речниця.
Крім того, Наталія Гуменюк зазначила, що російські підрозділи почали відхід зраніше облаштованих позицій на лівому березі Дніпра ще за кілька діб довчорашнього ранку, тобто до того, коли самі й підірвали греблю ГЕС.
— Підрозділи окупантів відвели свої сили і засоби на відстань від 5 до 15кілометрів, залежно від того, як і де піднялась вода, — уточнила речниця.
Класичним способом російської пропаганди назвала вона звинувачення росіянамиУкраїни в підриві греблі Каховської ГЕС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/na-livomu-berezi-dnipra-hersonshhyny-vorog-vidtyagnuv-svoyi-syly-na-5-15-kilometriv-ta-prodovzhuye-gatyty-po-oblasnomu-czentru-nataliya-gumenyuk/ 
СБУ повідомила про підозру ще 7 топколаборантам 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T53:00:00-04:00
Description: СБУ повідомила про підозру ще 7 топколаборантам: серед них — соратниця Аксьонова, яка... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352351543_771860054594533_2474795779408333176_n.jpg ']
Tags: ['КОЛАБОРАНТИ', 'СБУ']
Category: News
 
СБУ повідомила про підозру ще 7 топколаборантам: серед них — соратницяАксьонова, яка закликала кримчан вступати до лав зс рф, інформує пресслужба відомства.
«Служба безпеки задокументувала злочинну діяльність ще 7 чиновників-колаборантів, які переховуються на тимчасово окупованій території України.Однією з них є очільниця створеної агресором „адміністрації Чорноморськогорайону Криму“ Наталія Пісарєва. Її кандидатуру на це „крісло“ нещодавноособисто погодив місцевий гауляйтер Аксьонов. До цього призначення Пісарєвабула так званою „першою заступницею міністра культури“ на тимчасовозахопленому півострові», — йдеться у повідомленні.
Зазначається, що перебуваючи на цій «посаді», після початку повномасштабноговторгнення вона координувала ворожу інформкампанію щодо підтримки збройноїагресії рф. Тоді фігурантка публічно закликала українських захисниківздаватися в полон, а також агітувала мешканців Криму вступати до російськихвійськ для війни проти України. За це окупаційний «військовий комісаріатКриму» нагородив її грамотою.
За даними слідства, до захоплення українського півострова Пісарєва керуваларегіональним проєктним офісом апарату Ради міністрів автономної республіки.Однак, під час його захоплення підтримала агресора і згодом увійшла до такзваного кадрового резерву окупаційної адміністрації.
Ще однією колаборанткою є колишня посадовиця Управління Державноїказначейської служби України в Луганській області. Після захоплення частинирегіону вона добровільно погодилась на «пропозицію» агресора очолити так зване«казначейство лнр».
До «штату» псевдоустанови вона залучила ще п’ятьох спільників. Ними виявилисьїї колишні підлеглі зі Старобільського, Новоайдарського, Міловського,Новопсковського та Марківського районів. У складі окупаційного органу вонистали керівниками відповідних районних «управлінь казначейської служби лнр».На цих «посадах» вони брали участь у фінансовому забезпеченні російськихокупаційних угруповань, які були задіяні на східному фронті.
На підставі зібраних доказів слідчі Служби безпеки повідомили всім фігурантампро підозру за ч. 5 ст. 111-1 Кримінального кодексу України (колабораційнадіяльність). Крім того, шістьом представникам «казначейства лнр» додатковоповідомлено про підозру у пособництві державі-агресору. Обвинувальні актиспрямовані до суду. Зловмисникам загрожує від 5 до 12 років тюрми.Розслідування проводили за процесуального керівництва Офісу Генеральногопрокурора.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/sbu-povidomyla-pro-pidozru-shhe-7-topkolaborantam/ 
За добу піротехніки ДСНС знешкодили понад 500 вибухонебезпечних предметів, зокрема 4 авіабомби 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T54:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби, 6 червня, піротехнічні підрозділи Державної служби України з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 051f0000-0aff-0242-be2f-08da173df50a_w1080_h608.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Протягом минулої доби, 6 червня , піротехнічні підрозділи Державної службиУкраїни з надзвичайних ситуацій 206 разів залучалися до виконання завданьз розмінування.
Про це повідомляє ДСНС України.
Піротехнічними підрозділами виявлено, вилучено і знешкоджено 561вибухонебезпечний предмет, зокрема 4 авіаційні бомби. Обстежено(очищено) територію площею понад 487 гектарів .
Найчастіше піротехнічні підрозділи працювали: на Харківщині 18 920 разів,Київщині — 7905, Донеччині — 5733, Миколаївщині — 5087, Херсонщині — 5366,Чернігівщині — 4685, Сумщині — 2153, Черкащині — 1111.
Довідково: Всього від початку широкомасштабної агресії російськоїфедерації на території України знешкоджено 397 527 од. вибухонебезпечнихпредметів та 2 891 кг вибухової речовини, зокрема 2985 од. авіаційних бомб.Обстежено територію площею понад 89 000 гектарів.
Усього залишається 174 тис. кв. км потенційно небезпечних територій, щостановить 30% від загальної площі держави.
Нагадуємо, якщо ви виявили підозрілі предмети, схожі на уламки від ракет абодронів, у жодному разі не торкайтеся знахідок власноруч і не дозволяйте церобити іншим. А також :
Негайно повідомте про знахідку підрозділи ДСНС — 101 або поліції — 102.Дочекайтеся приїзду фахівців та вкажіть місце розташування підозрілоїзнахідки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-ponad-500-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-zokrema-4-aviabomby/ 
«Да тут вообще жопа, ночью тут п*зда что твориться» – перехоплення ГУР МО 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T55:00:00-04:00
Description: Військовий рф розповідає про важку ситуацію на бойових позиціях: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: []
Category: News
Військовий рф розповідає про важку ситуацію на бойових позиціях:
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/da-tut-voobshhe-zhopa-nochyu-tut-pzda-chto-tvorytsya-perehoplennya-gum-mo/ 
Журналісти та музейники обмінялися досвідом про роботу на деокупованих землях 
Author: ['Володимир Загребельний']
Time: 2023-06-07T56:00:00-04:00
Description: У просторі виставкового проєкту «Україна — розп’яття» Національного музею історії України... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' obgovorennyam_golovna.jpg ', ' obgovorennyam_001-150x150.jpg ', ' obgovorennyam_002-150x150.jpg ', ' obgovorennyam_003-150x150.jpg ', ' obgovorennyam_004-150x150.jpg ', ' obgovorennyam_005-150x150.jpg ', ' obgovorennyam_006-150x150.jpg ', ' obgovorennyam_007-150x150.jpg ', ' obgovorennyam_008.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙНА', 'ДЕОКУПАЦІЯ', 'ІСТОРІЯ', 'НАЦІОНАЛЬНОГО МУЗЕЮ ІСТОРІЇ УКРАЇНИ У\xa0ДРУГІЙ СВІТОВІЙ ВІЙНІ']
Category: News
 
У просторі виставкового проєкту «Україна — розп’яття» Національного музеюісторії України у Другій світовій війні відбулась публічна обговорення —«Визволені. Як працювати на деокупованих територіях». Під час якої журналістита музейники вперше обмінялися досвідом щодо роботи на звільнених відокупантів землях.
Роботу журналістів представили з двох ракурсів. Щодо фіксації-спостереженнясвоїм досвідом роботи поділився засновник проєкту Ukraїner, лауреат Преміїімені Георгія Ґонґадзе 2023 року за документальний проєкт про деокупованітериторії та за книжку «Деокупація» Богдан Логвиненко. Про досвід таособливості дослідження-розслідування злочинів розповіла документувальницяросійських воєнних злочинів щодо цивільних, локальна продюсеркадокументального фільму Британської телерадіомовної корпорації ВВС «Я звертаюсядо нього за іменем» про злочини росіян у місті Буча Софія Кочмар-Тимошенко.
 
 
 
Богдан Логвиненко та Софія Кочмар-Тимошенко окремо порушили проблемуособливостей роботи з людьми, які перебували в окупації, зазнавали тортур чипереслідувань з боку російських загарбників. Щоб наочно продемонструватиприсутнім специфіку спілкування з такими людьми, Софія Кочмар-Тимошенкопредставила уривок свого фільму «Я звертаюся до нього за іменем».
Також було обговорено тему збору музейних артефактів. Завідувач науково-експозиційного відділу сучасної російсько-української війни Національногомузею історії України у Другій світовій війні Ірина Коцаб’юк розповіла, щоважливо збирати під час експедицій на деокупованих територіях України. Та якмузейники співпрацюють з місцевим населенням та військово-цивільнимиадміністраціями.
 
 
 
 
Зокрема, учасники заходу поділились своїми враженнями від побачених наслідківворожої окупації та почутих історій очевидців нелюдської поведінки окупантів.Світлини, які учасники зустрічі демонстрували присутнім, та музейні експонати,що експонуються у виставковій залі, були яскравими доказами звірств російськихзагарбників.
 
За результатами зустрічі учасники погодилися, що треба поглиблювати співпрацюпоміж сферою ЗМІ та музеями, оскільки музейники, збираючи артефакти, нерідкостикаються із історіями гідними репортажу, а журналісти іноді мають справи зартефактами, котрі не знають, як використати за призначенням. Також буловизнано доцільність обміну досвідом у царині професійної морально-психічноїстійкості під час роботи з наслідками війни.
Відеозапис заходу можна переглянути, перейшовши за посиланням на сторінці Музею війни у Facebook.
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/zhurnalisty-ta-muzejnyky-obminyalysya-dosvidom-pro-robotu-na-deokupovanyh-zemlyah/ 
Операція «ІНТЕРФЛЕКС»: як норвезькі нацгвардійці готують до боїв українських воїнів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T57:00:00-04:00
Description: Інструктори Норвезької національної гвардії Heimevernet Forsvaret в рамках... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352238147_753782513076103_7841528364345583493_n.jpg ', ' 351470825_783806886425152_5348600974702835427_n-150x150.jpg ', ' 351911575_2416665721846084_2157756295921114926_n-150x150.jpg ', ' 351989564_795538825360885_1583569784160132294_n-150x150.jpg ', ' 352088332_761619842331819_6904282676229229470_n-150x150.jpg ', ' 352155841_275105948241601_1898992026131578509_n-150x150.jpg ', ' 352236281_2224812517719975_991454619539862332_n-150x150.jpg ']
Tags: ['ЗБРОЙНІ СИЛИ УКРАЇНИ', 'ІНТЕРФЛЕКС', 'КОРОЛІВСТВО НОРВЕГІЯ']
Category: News
 
Інструктори Норвезької національної гвардії Heimevernet Forsvaret в рамкахбагатонаціональної навчальної операції «ІНТЕРФЛЕКС» з базовоїзагальновійськової підготовки особового складу Збройних Сил України підкерівництвом Сполученого Королівства Великої Британії та Північної Ірландіїпродовжують навчати українських військовослужбовців та військовослужбовиць назаняттях з військової топографії, де вивчають топографічні символи, способиорієнтування на місцевості за картою та без, визначають напрямки на місцевостіта проводять вимірювання за топографічною картою, складають схеми місцевості йпланують маршрут пересування, визначають місцеперебування та відстані захарактерними ознаками рельєфу та навколишньої місцевості.
Напрацьовуються навички, щоб усі військовослужбовці та військовослужбовицівідпрацювали комплекс практичних вправ зі способів орієнтування на місцевості.
 
 
 
 
 
 
Ця підготовка дає змогу вдосконалити набуті бойові навички для підвищенняособистої безпеки та безпеки підрозділу під час різних сценаріїв дій ЗбройнихСил України, щоб військовослужбовці могли вправно використовувати необхіднітактичні знання для захисту України.
Під експертним керівництвом інструкторів Збройних Сил Королівства Норвегіїновобранці Збройних Сил України стали підготовленішими до бойових умов.
Королівство Норвегія і Сполучене Королівство Великої Британії та ПівнічноїІрландії продовжують підтримувати народ України та невпинно співпрацюють знашими міжнародними партнерами, щоб надавати постійну підтримку Україні увідповідь на порушення, що тривають, росією міжнародного права.
Це неоціненно, оскільки народ України продовжує боротися за своє право жити всуверенній, незалежній і демократичній державі.
Прибувши до Сполученого Королівства в 2022 року, контингентвійськовослужбовців та військовослужбовиць Збройних Сил Королівства Норвегіїбере участь у програмі підготовки українських новобранців під керівництвомВеликої Британії разом із іншими країнами-партнерами. ЗСУ вдячні за підтримкута допомогу Королівству Норвегія!
Джерело: Генеральний штаб ЗСУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/operacziya-interfleks-yak-norvezki-naczgvardijczi-gotuyut-do-boyiv-ukrayinskyh-voyiniv/ 
Президент України привітав п’ять країн з обранням до Ради Безпеки ООН 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T58:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський привітав Алжир, Гаяну, Республіку Корея, Словенію... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 5389ed7f-95f8-4aa9-8578-0ebace97f853_w1023_r1_s-1.jpg ']
Tags: ['ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'РАДА БЕЗПЕКИ ООН']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський привітав Алжир, Гаяну, РеспублікуКорея, Словенію та Сьєрра-Леоне з обранням до Ради Безпеки ООН та висловивсподівання на тісну співпрацю з країнами для реалізації ФормулиМиру .
Про це глава держави написав у своємуТвіттері.
«Вітаю Алжир, Гаяну, Республіку Корея, Словенію та Сьєрра-Леоне з обранням доРБ ООН на період 2024–2025 років. Покладаємося на безкомпромісне відстоюванняцими країнами Цілей та Принципів Статуту ООН. Готові разом працювати надреформуванням Радбезу, у якому не має бути місця агресору», — йдеться у йогодописі.
Володимир Зеленський зазначив, що Україна налаштована на тісну співпрацю зцими країнами для реалізації формули миру заради справедливого й сталого мирудля України, Європи та світу.
Глава держави також висловив вдячність Албанії, яка цього року завершуєчленство в Раді Безпеки ООН, за дієву солідарність та активну підтримкуУкраїни в Радбезі від самого початку широкомасштабної агресії.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/prezydent-ukrayiny-pryvitav-pyat-krayin-z-obrannyam-do-rady-bezpeky-oon/ 
У РНБО відреагували на фейк російської пропаганди щодо застосування Україною «брудної бомби» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T59:00:00-04:00
Description: російські пропагандисти розповсюджують фейк про «те, що сталося з Каховською ГЕС, є... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' signal-2022-03-07-21-03-29-620.jpg ']
Tags: ['РНБО УКРАЇНИ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ']
Category: News
 
російські пропагандисти розповсюджують фейк про «те, що сталося з КаховськоюГЕС, є терористичним актом. Він був заздалегідь і цілеспрямовано спланованийкиївським режимом у військових цілях у межах так званого контрнаступу ЗСУ», –зявили в мзс рф.
Про це повідомили у Центріпротидії дезінформації при Раді нацбезпеки та оборони.
Аналітики заявляють, що «Військова розвідка України планує теракти в рф,зокрема із застосуванням «брудної бомби».
«Успіхів в українського контрнаступу немає, цілі та завдання не досягаються,втрати ЗСУ величезні», – заявив спікер держдуми рф в. володін. Також, за йогословами, Вашингтон і Брюссель втягнули у війну європейські держави, «обіцяючиуспіх київського режиму, але план "Барбаросса-2" провалився».
РНБО наголошує — це черговий фейк москви. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/u-rnbo-vidreaguvaly-na-fejk-rosijskoyi-propagandy-shhodo-zastosuvannyam-ukrayinoyu-brudnoyi-bomby/ 
Через затоплення постраждали усі види флори та фауни нацпарку «Нижньодніпровський» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T5:00:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T23:00:00+03:00
Description: У Херсонській області внаслідок підриву російськими військами дамби Каховської ГЕС постраждав весь видовий склад флори та фауни національного природного парку «Нижньодніпровський». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Тварини', 'Нацпарк', 'Затоплення']
Type: Article
 УХерсонській області внаслідок підриву російськими військами дамби КаховськоїГЕС постраждав весь видовий склад флори та фауни національного природногопарку «Нижньодніпровський».
Як передає Укрінформ, про це «Каховська ГЕС | штаб info» повідомляє у Телеграмі .
«Внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС нацпарку «Нижньодніпровський»завдано збитків на 46 550 000 000 гривень. Через затоплення постраждав весьвидовий склад флори та фауни нацпарку. Деякі види можуть зникнути», - ідеться в повідомленні.
Через підняття рівня води на 3,5 метри на близько 80 тис. га майже усі островина території нацпарку «Нижньодніпровський» опинилися під водою (≈50).
Читайте також: У нацпарк у «Великий Луг» можуть обміліти водно-болотні угіддя 
Шкоди зазнали понад 1016 видів рослин парку. Серед тварин, що можуть загинути:кабан, лань олень благородний, козуля, заєць - русак, фазан, бобер, ондатра.
Як повідомляв Укрінформ , через підрив Каховської ГЕС затопило територіїнаціонального природного парку «Нижньодніпровський».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719770-cerez-zatoplenna-postrazdali-usi-vidi-flori-ta-fauni-nacparku-niznodniprovskij.html 
Підірвавши греблю Каховської ГЕС, окупанти більше нашкодили своїм військам, ніж нашим Силам оборони — Ганна Маляр 
Author: ['Андрій Агєєв']
Time: 2023-06-07T60:00:00-04:00
Description: Підірвавши греблю Каховської ГЕС, ворог насамперед намагається не дати нашим Збройним... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kahovska-damba.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ХЕРСОНЩИНА']
Category: News
 
Підірвавши греблю Каховської ГЕС, ворог насамперед намагається не дати нашимЗбройним Силам реалізувати свої тактичні й стратегічні задуми. Та наразі мибачимо, що ситуація обернулася навпаки, і росіяни фактично більше нашкодилисобі, своїм укріпрайонам, своїм військовим позиціям на лівому березі Дніпратимчасово окупованої Херсонщини. Про це в ефірі єдиного інформаційноготелемарафону «Єдині новини» повідомила заступник Міністра оборони УкраїниГанна Маляр.
Говорячи про те, наскільки підрив ГЕС може негативно позначитися на успішномуведенні бойових дій нашими Силами оборони, заступник Міністра наголосила, щона плани та дії Збройних Сил України це не вплине.
— Підрив греблі Каховської ГЕС — це частина війни росії проти України, один зїхніх дикунських інструментів ведення бойових дій, де окупанти вкотрепоказали, що вони намагаються знищити Україну, воюють проти нашого цивільногонаселення, проти цивільної інфраструктури.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/pidirvavshy-greblyu-kahovskoyi-ges-okupanty-bilshe-nashkodyly-svoyim-vijskam-nizh-nashym-sylam-oborony-ganna-malyar/ 
Протягом доби ворог здійснив 57 обстрілів з РСЗВ, є жертви серед цивільних 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T61:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ГШ ЗС України. «Протягом минулої доби противник завдав 35 ракетних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 351321057_816235616891603_1427278487527645774_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення Про це повідомляє ГШ ЗС України.
«Протягом минулої доби противник завдав 35 ракетних ударів, із застосуваннямкрилатих ракет повітряного базування Х-101/Х-555. Усі ракети було знищеносилами та засобами протиповітряної оборони Повітряних Сил Збройних СилУкраїни. Також, ворог завдав 41 авіаційного удару та здійснив 57 обстрілів зреактивних систем залпового вогню. На жаль, є загиблі та поранені середцивільного населення, пошкоджено житлові багатоквартирні будинки, приватнібудинки та інша цивільна інфраструктура.
Крім того, російські терористи здійснили черговий воєнний злочин - з метоюнедопущення просування наших військ підірвали внутрішні конструкції КаховськоїГЕС. Внаслідок теракту близько 80 населених пунктів знаходяться в зоніпідтоплення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/protyagom-doby-vorog-zavdav-41-aviaudaru-ta-zdijsnyv-57-obstriliv-z-rszv-ye-zhertvy-sered-czyvilnyh/ 
Ворог обстріляв з мінометів території прикордоння Чернігівщини і Сумщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T62:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 7 червня, російські окупаційні війська 5 разів обстріляли прикордонні території... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' obstrily-prykordonnya-e1685522829617.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ПРИКОРДОННЯ', 'СУМЩИНА', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
Category: News
 Ілюстративне фото
Сьогодні, 7 червня, російські окупаційні війська 5 разів обстрілялиприкордонні території Чернігівської та Сумської областей.
Про це повідомляє Оперативне командування«Північ».
З 06:30 до 07:10 зафіксовано 8 приходів і потім з 09:00 до 09:15 зафіксовано 5приходів, ймовірно з міномету 120 мм, в районі населеного пункту Леонівка.
З 09:10 до 09:15 зафіксовано 2 приходи, ймовірно з міномету 120 мм, в районінаселеного пункту Галаганівка.
З 11:10 до 11:30 зафіксовано 12 приходів, ймовірно з міномету 120 мм, в районінаселеного пункту Нововасилівка.
З 11:50 до 12:15 зафіксовано 16 приходів, ймовірно з міномету 120 мм, в районінаселеного пункту Рожковичі.
Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільної інфраструктуриінформація не надходила.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/vorog-obstrilyav-z-minometiv-terytoriyi-prykordonnya-chernigivshhyny-i-sumshhyny/ 
Руслан Стефанчук обговорив з Меліндою Сіммонс питання євроатлантичного майбутнього України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T63:00:00-04:00
Description: Голова Верховної Ради України Руслан Стефанчук зустрівся з Послом Сполученого Королівства... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1stef06062023.jpg ', ' 3stef0606.jpg ']
Tags: ['ВСТУП УКРАЇНИ ДО НАТО', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'НАДЗВИЧАЙНИЙ І\xa0ПОВНОВАЖНИЙ ПОСОЛ ВЕЛИКОЇ БРИТАНІЇ']
Category: News
 
Голова Верховної Ради України Руслан Стефанчук зустрівся з Послом СполученогоКоролівства Меліндою Сіммонс. Сторони обговорили питання євроатлантичногомайбутнього України.
Про це повідомляє пресслужба Верховної Ради України.
Руслан Стефанчук, зокрема, закликав Велику Британію прийняти документ пропідтримку євроатлантичного шляху України.
«Нам необхідні визначені часові умови та шлях вступу до Північноатлантичногодоговору. Ми хочемо мати дорожню карту, якою будемо рухатися як доЄвропейського Союзу, так і до НАТО, пройшовши цей шлях із честю», — зауваживголова ВРУ.
 
Він наголосив, що вже зараз Україна сповідує цінності й принципи НАТО тавиконує основне завдання армії НАТО, захищаючи східні країни Альянсу відвторгнення російської федерації.
«Ми хочемо мати дорожню карту, якою будемо рухатися як до Європейського Союзу,так і до НАТО, пройшовши цей шлях із честю», — зазначив спікер парламентуУкраїни.
Руслан Стефанчук також закцентував увагу на черговому жахливому злочині росії— підриві дамби КаховськоїГЕС . Віннаголосив, що росія має відповісти за всі скоєні злочини, відповідно доміжнародного права.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/ruslan-stefanchuk-obgovoryv-z-melindoyu-simmons-pytannya-yevroatlantychnogo-majbutnogo-ukrayiny/ 
Жодного «Калібра» у Чорному морі: рф завела ракетоносії у пункти базування 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T64:00:00-04:00
Description: У Чорному, Середземному та Азовському морях станом на 7 червня перебувають 21 російських... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' korably.jpeg ']
Tags: ['ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»']
Category: News
 Ілюстративне фото
У Чорному, Середземному та Азовському морях станом на 7 червня перебувають 21російських бойових кораблів, серед них немає жодного носія крилатих ракет«Калібр».
Про це повідомляє пресслужба Військово-Морських Сил ЗСУ.
У Чорному морі на бойовому чергуванні перебувають 13 ворожих кораблів, вАзовському морі — один.
У Середземному морі росія тримає сім кораблів.
За добу в інтересах рф прохід Керч-Єнікальською протокою здійснили:
рф продовжує порушувати Міжнародну конвенцію з охорони людського життя на морі1974 р. (SOLAS), вимикаючи системи автоматичної ідентифікації (AIS), нацивільних суднах в акваторії Азовського моря.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/zhodnogo-kalibra-u-chornomu-mori-rf-zavela-raketonosiyi-u-punkty-bazuvannya/ 
Президент України створив ще одну військову адміністрацію у Харківській області 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T65:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський підписав указ про створення нової військової... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 269120_1.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВА АДМІНІСТРАЦІЯ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський підписав указ про створення новоївійськової адміністрації у Красноградському районі Харківської області.
Про це йдеться в указі№319/2023, опублікованому на сайті Офісу Президента України.
«Утворити Наталинську сільську військову адміністрацію Красноградського районуХарківської області», — йдеться у документі.
Також глава держави доручив Генеральному штабу Збройних Сил України,Харківській обласній державній адміністрації здійснити заходи, пов'язані зутворенням військової адміністрації.
Зазначається, що указ набирає чинності з дня його опублікування.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/prezydent-ukrayiny-stvoryv-shhe-odnu-vijskovu-administracziyu-u-harkivskij-oblasti/ 
В Україні створено телеграм-канал штабу із ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T66:00:00-04:00
Description: В Україні створено телеграм-канал «Каховська ГЕС/штаб info», який функціонує як єдине... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352355890-802403091437822-8452750829953701705-n.jpg ', ' 44ce2cff-fed7-4c65-baa3-1692eee20394.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
В Україні створено телеграм-канал «Каховська ГЕС/штабinfo» , який функціонує як єдине джерелорозповсюдження інформації про стан ліквідації наслідків підриву росіянамигідроелектростанції.
Телеграм-канал оновлюється відповідно до інформації, яку надають профільніміністерства, ЦОВВ, державна та місцева влада.
Нагадаємо, що рятувальні служби, поліція, волонтери цілодобово евакуюють людей із затоплених міст та сіл Херсонщини. Всьогофактично підтоплено 29 населених пунктів, із них 19 — на підконтрольнійУкраїні території, а 10 — під тимчасовою окупацією.
Наразі вже евакуйовано понад 1560 осіб, з них 1284 — з мікрорайону «Корабел».У регіоні працюють майже 1600 рятувальників та поліцейських і близько 300одиниць спецтехніки.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/v-ukrayini-stvoreno-telegram-kanal-shtabu-iz-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
Президент посмертно нагородив орденами й медалями сотню захисників України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T67:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський відзначив державними нагородами 107 захисників... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 35ba8246793fede_759x425-1.jpg ']
Tags: ['УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Президент України Володимир Зеленський відзначив державними нагородами 107захисників України, з них — сотню полеглих військовослужбовців.
Відповідний указ№317/2023 опублікованийна сайті глави держави.
Зазначається, що нагороди присвоєно «за особисту мужність, виявлену у захистідержавного суверенітету та територіальної цілісності України, самовідданевиконання військового обов’язку».
Нагородити орденом « За мужність » ІІ ступеня 
БОНДАРЕНКА Павла Сергійовича — молодшого сержанта
ДРАГУСА Михайла Степановича (посмертно) — солдата
ЗАЙЦЕВА Миколу Валерійовича (посмертно) — сержанта
ЛУДАНОВА Олега Миколайовича (посмертно) — старшого солдата
Нагородити орденом «За мужність» ІІІ ступеня 
АВРАМЕНКА Юрія Івановича — сержанта
АНІКАНОВА Дениса Руслановича (посмертно) — молодшого сержанта
БАБІЧЕНКА Івана Андрійовича (посмертно) — солдата
БАННІКОВА Миколу Івановича (посмертно) — старшого солдата
БАРАНЮКА Владислава Вікторовича (посмертно) — солдата
БЕРЕЖНОГО Данила Сергійовича (посмертно) — старшого солдата
БІЛОГО Павла Юрійовича (посмертно) — солдата
БОНДАРЯ Олександра Сергійовича (посмертно) — солдата
БОНДАРЕНКА Андрія Юрійовича (посмертно) — молодшого сержанта
БОНДАРЕНКА Олександра Олександровича (посмертно) — солдата
БУЛІЧА Олександра Олександровича (посмертно) — старшого солдата
ВАРЕНИКА Володимира Леонідовича (посмертно) — старшого солдата
ВИСОЦЬКОГО Олександра Леонідовича (посмертно) — головного сержанта
ВЛАСЕНКА Павла Миколайовича (посмертно) — солдата
ВОЙТЕНКА Сергія Олексійовича (посмертно) — старшого солдата
ВОЛОШИНА Володимира Сергійовича (посмертно) — солдата
ГЕРАСИМОВА Сергія Олександровича (посмертно) — старшого солдата
ГНІДЕНКА Володимира Миколайовича (посмертно) — солдата
ГОНЧАРЕНКА Євгенія Миколайовича (посмертно) — старшого сержанта
ГОРУ Володимира Олексійовича (посмертно) — сержанта
ГРИСЮКА Олександра Васильовича (посмертно) — старшого сержанта
ГРУДКА Андрія Григоровича (посмертно) — сержанта
ДАЦЮКА Артема Олександровича — старшого солдата
ДМИТРЕНКА Володимира Івановича (посмертно) — молодшого сержанта
ДОВБИКА Ігоря Олеговича (посмертно) — сержанта
ДРОЗДА Олександра Миколайовича — молодшого сержанта
ДУБОВИКА Євгена Олеговича (посмертно) — сержанта
ЄСЖЕЛЬОНКА Сергія Ігоровича (посмертно) — солдата
ЖУКОВА Андрія Івановича (посмертно) — солдата
ЗАБАРУ Юрія Васильовича (посмертно) — солдата
ЗАБЛОЦЬКОГО Сергія Тарасовича (посмертно) — солдата
ЗАВАДУ Олександра Олександровича (посмертно) — солдата
ЗАПОТОЦЬКОГО Олексія Валерійовича (посмертно) — молодшого сержанта
ІВАНОВА Віталія Петровича (посмертно) — молодшого сержанта
ІЛЕЧКА Ігоря Ярославовича (посмертно) — солдата
КАЛАШНІКА Миколу Борисовича (посмертно) — сержанта
КАНОВУ Дмитра Юрійовича (посмертно) — солдата
КАРНЮШИНА Олександра Володимировича (посмертно) — молодшого сержанта
КОВАЛЯ Володимира Миколайовича (посмертно) — солдата
КОВАЛЬЧУКА Олександра Сергійовича — солдата
КОВТУНА Андрія Олеговича (посмертно) — солдата
КОЖУХОВСЬКОГО Івана Олександровича (посмертно) — молодшого сержанта
КОЗАЧЕНКА Олександра Вікторовича (посмертно) — солдата
КОСЮЧЕНКА Ярослава Олександровича (посмертно) — молодшого сержанта
КРАВЧЕНКА Олексія Олександровича (посмертно) — старшого сержанта
КРАСІЯ Анатолія Іфтемовича (посмертно) — сержанта
КРЮКОВА Миколу Анатолійовича (посмертно) — солдата
КУЗЬМЕНКА Романа Вікторовича (посмертно) — солдата
ЛАУСА Анатолія Володимировича (посмертно) — солдата
ЛЕОНТЕНКА Олександра Миколайовича (посмертно) — солдата
ЛИТВАКА Олександра Геннадійовича (посмертно) — солдата
ЛИТВИНА Олександра Миколайовича (посмертно) — солдата
ЛИТВИНЧУКА Андрія Вікторовича (посмертно) — солдата
ЛІСОВОГО Владислава Павловича (посмертно) — солдата
МАЗУРА Вадима Володимировича (посмертно) — солдата
МАЛЬЦЯ Петра Юрійовича (посмертно) — солдата
МАРГВЕЛАШВІЛІ Автанділа Володимировича (посмертно) — лейтенанта
МАРЧАКА Тараса Івановича (посмертно) — солдата
МАРЧУКА Федора Вікторовича (посмертно) — солдата
МІЦЕВСЬКОГО Яна Олександровича (посмертно) — солдата
МОНЗОЛЕВСЬКОГО Вадима Миколайовича (посмертно) — солдата
МОСІЙЧУКА Михайла Олександровича (посмертно) — старшого солдата
МУДРИКА Тараса Васильовича (посмертно) — солдата
МУЦА Олександра Олександровича (посмертно) — старшого солдата
НЕСТЕРОВА Івана Валерійовича (посмертно) — солдата
НОВАКОВСЬКОГО Івана Івановича (посмертно) — солдата
ОСІПОВА Андрія Олександровича (посмертно) — молодшого сержанта
ПАВЛЕНКА Андрія Ігоровича (посмертно) — солдата
ПАВЛЮКА Миколу Васильовича (посмертно) — солдата
ПАВЛЮКА Михайла Степановича (посмертно) — солдата
ПІСКУНОВА Володимира Сергійовича (посмертно) — молодшого сержанта
ПОЖАРА Ростислава Романовича (посмертно) — старшого солдата
ПОЛІЩУКА Андрія Юрійовича (посмертно) — солдата
ПОЛОМАРЕНКА Владислава Олександровича (посмертно) — лейтенанта
ПРАВЕДНОГО Володимира Олександровича (посмертно) — старшого солдата
ПРЕЖИНА Олександра Олександровича (посмертно) — солдата
РИБАЛКУ Олексія Миколайовича (посмертно) — старшого солдата
РИБАЛКІНА Павла Андрійовича (посмертно) — солдата
САВЧЕНКА Артема Олександровича (посмертно) — солдата
САВЧЕНКА Ігоря Андрійовича (посмертно) — солдата
САВЧУКА Олександра Володимировича (посмертно) — солдата
САМСОНОВА Анатолія Юрійовича (посмертно) — молодшого лейтенанта
СЕРДЮКОВА Романа Миколайовича (посмертно) — молодшого лейтенанта
СИПЛИВОГО Миколу Олександровича (посмертно) — солдата
СОРОКУ Романа Миколайовича (посмертно) — солдата
СУЛТАНОВА Аміля Ілтифата огли (посмертно) — солдата
СУХОНОСА Станіслава Сергійовича (посмертно) — молодшого лейтенанта
ТИМОШЕНКА Іллю Віталійовича — капітана
ТИХОНЕНКА Максима Сергійовича (посмертно) — старшого солдата
ТОШМАРЬОВА Олексія Ігоровича (посмертно) — старшого солдата
ТРОШКОВА Костянтина Олександровича (посмертно) — солдата
ФІЛОНЕНКА Миколу Вадимовича — солдата
ХОМ’ЯКА Андрія Григоровича (посмертно) — солдата
ЧЕМОДУРОВА Дмитра Панасовича (посмертно) — солдата
ЧЕМЧУКА Романа Вікторовича (посмертно) — солдата
ЧЕРНОВОЛА Романа Сергійовича (посмертно) — молодшого сержанта
ШВАРЦА Руслана Миколайовича (посмертно) — солдата
ШИСТКУ Андрія Андрійовича (посмертно) — старшого сержанта
ЩЕРБАНЯ Дмитра Юрійовича (посмертно) — солдата
ЯРОВЕНКА Анатолія Вадимовича (посмертно) — солдата
Нагородити медаллю « Захиснику Вітчизни» 
БОРЩА Олега Анатолійовича (посмертно) — солдата
МІЩУКА Сергія Олександровича (посмертно) — солдата
ТОКАЯ Рафаеля Юрійовича (посмертно) — старшого солдата.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/prezydent-posmertno-nagorodyv-ordenamy-j-medallyamy-sotnyu-zahysnykiv-ukrayiny/ 
Координаційний штаб використовує усі можливості, щоб зібрати інформацію про полонених захисників 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T68:00:00-04:00
Description: З ініціативи ГО «Штаб підтримки морської піхоти України» у Координаційному штабі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2e0b30d4-52df-4c12-9445-e77ca922b1ba.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
Category: News
 
З ініціативи ГО «Штаб підтримки морської піхоти України» у Координаційномуштабі відбулася зустріч з об’єднанням родин окремої бригади морської піхотиімені контрадмірала Михайла Білинського.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
Представник Координаційного штабу звернув увагу на те, що інформація прозниклих безвісти й полонених військовослужбовців збирається у різний спосіб:це й офіційне підтвердження міністерством оборони російської федерації черезМіжнародний комітет Червоного Хреста, фото- й відеоматеріали з відкритихджерел, а також свідчення повернених з полону захисників.
Значна кількість цінних відомостей надходить від родичів. Проте частинаінформації має обмеження в доступі, тому розголошувати її заборонено. Слідзазначити, що Координаційний штаб самостійно не проводить оперативно-розшукових заходів, цим займаються відповідні уповноважені органи.
Що стосується важкопоранених і важкохворих оборонців, представник Штабунаголосив, що акцент на цій категорії військовослужбовців робиться щоразу підчас переговорного процесу.
Згідно з Женевськими конвенціями важкопоранених і важкохворих комбатантівросійська сторона повинна повернути без жодних умов. Так само без залучення впроцеси обміну повинні бути репатрійовані діти, жінки й цивільні заручники,яких країна-агресорка незаконно утримує в місцях несвободи.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/koordynaczijnyj-shtab-vykorystovuye-usi-mozhlyvosti-shhob-zibraty-informacziyu-pro-polonenyh-zahysnykiv/ 
141 населений пункт був обстріляний росармією за минулу добу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T69:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 9 областей України. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 0b0bf9bc-4117-4da6-b3be-6af1f32f33e7.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ІНФРАСТРУКТУРИ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
Category: News
 
Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 9 областейУкраїни.
Про це повідомляє Military MediaCenter.
Із різних видів озброєння (міномети, танки, артилерія, РСЗВ, БПЛА, тактичнаавіація) був обстріляний 141 населений пункт та 75 об’єктів інфраструктури.
За попередньою інформацією, 5 цивільних осіб загинуло та 2 поранено.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/141-naselenyj-punkt-buv-obstrilyanyj-rosarmiyeyu-za-mynulu-dobu/ 
CERT-UA попереджає про кібершпигунство щодо державних організацій та українських медіа 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T6:00:00-04:00
Description: Урядова команда реагування на комп’ютерні надзвичайні події України, яка функціонує... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 351186547_560984829441572_2170652143941613043_n-scaled.jpg ']
Tags: ['CERT-UA', 'КІБЕРШПИГУНСТВО']
Category: News
 
Урядова команда реагування на комп’ютерні надзвичайні події України, якафункціонує в складі Державної служби спеціального зв’язку та захистуінформації України CERT-UA, попереджає про тривале кібершпигунство щододержавних організацій та редакторів українських медіа.
Про це повідомляє Державна служба спеціального зв’язку та захисту інформації України
«Від другої половини 2022 року і дотепер фахівці Урядової команди реагуванняна комп’ютерні надзвичайні події України CERT-UA, яка діє при Держспецзв’язку,відстежують шпигунську активність хакерів групи UAC-0099 щодо державнихорганізацій та редакторів засобів масової інформації України.
Зловмисники за допомогою електронної пошти та месенджерів розповсюджують файли(https://armyinform.com.ua.HTA, .EXE, .RAR, .LNK), запуск яких призводить до ураження комп’ютерівшкідливими програмами. Зокрема — LONEPAGE, THUMBCHOP (стилер для Chrome таOpera), CLOGFLAG (кейлогер) та іншими (детальніше дивіться тут ).
Протягом 2022–2023 років згадане угрупування дістало несанкціонованийвіддалений доступ до кількох десятків комп’ютерів в Україні», — йдеться уповідомленні.
Нагадаємо, нещодавно Держспецзв’язку попереджала про розповсюдження серед українців фішингових SMS.
Раніше Урядова команда реагування на комп’ютерні надзвичайні події УкраїниCERT-UA виявила та дослідила факт чергової кампанії з розповсюдження хакерським угрупуваннямUAC-0006 небезпечних електронних листів на тему «рахунків».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/cert-ua-poperedzhaye-pro-kibershpygunstvo-shhodo-derzhavnyh-organizaczij-ta-ukrayinskyh-media/ 
Ворог завдав ракетних ударів по Харківщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T6:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T23:05:00+03:00
Description: Війська РФ завдали ракетних ударів по Харківщині близько 22:30. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15377... ']
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Війська РФзавдали ракетних ударів по Харківщині близько 22:30.
Про це повідомив у Телеграмі начальникХарківського військового гарнізону Сергій Мельник, передає Укрінформ.
"Ворог завдав ударів по Харківщині із ЗРК С-300.
Інформація про можливі руйнування та постраждалих встановлюється", - написавМельник.
Читайте також: Росіяни чотири рази обстріл яли Нікопольський район 
Начальник Харківської ОВА Олег Синєгубов уточнив у Телеграмі , що російські війська ударили ракетами С-300по Чугуївському району.
"Зафіксовані влучання в Чугуївському районі. За попередніми даними, окупантизавдали ударів ракетами С-300", - написав він.
Інформація щодо постраждалих та руйнувань уточнюється, додав керівник ОВА,закликавши не ігноруйте сигналів тривоги, адже ворог може завдати повторнихударів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719771-vorog-zavdav-raketnih-udariv-po-harkivsini.html 
російське суспільство не так однозначно ставиться до війни, розв’язаної росією в Україні — Ганна Маляр 
Author: ['Андрій Агєєв']
Time: 2023-06-07T70:00:00-04:00
Description: Про це сьогодні заявила заступник Міністра оборони України Ганна Маляр в ефірі єдиного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-rdk.jpg ']
Tags: ['ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
Про це сьогодні заявила заступник Міністра оборони України Ганна Маляр в ефірієдиного інформаційного телемарафону.
Коментуючи на прохання ведучої розвиток подій на Білгородщині, Ганна Маляр,зокрема, зазначила, що оборонне відомство уважно відслідковує стан справ наБілгородському напрямку.
— Відповідальність за звільнення росії від правлячого режиму взяли на себевиключно громадяни росії, які не хочуть миритися з нинішньою політикою своєївладної верхівки. Така ланцюгова реакція ширитиметься всіма регіонами країни-агресора, бо російське суспільство не так однозначно ставиться до війни,розв’язаної росією в Україні, як нам це подавали. Це не означає, що вониприбічники України, насамперед вони усвідомлюють, що росія цією війною руйнуєсебе, — констатувала Ганна Маляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/rosijske-suspilstvo-ne-tak-odnoznachno-stavytsya-do-vijny-rozvyazanoyi-rosiyeyu-v-ukrayini-ganna-malyar/ 
Володимир Зеленський відзначив нагородами 132 захисників України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T71:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський відзначив державними нагородами 132 українських... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nagorody.jpg ']
Tags: ['ДЕРЖАВНІ НАГОРОДИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський відзначив державними нагородами 132українських військовослужбовців, з них 100 — посмертно.
Відповідний указ №318/2023 опублікований на сайті Офісу Президента України.
Зазначається, що нагороди присвоєно «за особисту мужність, виявлену у захистідержавного суверенітету та територіальної цілісності України, самовідданевиконання військового обов’язку».
Нагородити орденом Богдана Хмельницького ІІ ступеня 
ПЕТРЮКА Даніяра Танасійовича — підполковника
Нагородити орденом Богдана Хмельницького ІІІ ступеня 
ГУСИНСЬКОГО Вячеслава Вячеславовича — підполковника
ЗІНКЕВИЧА Владислава Денисовича — капітана
ЯРКА Дениса Миколайовича — капітана
Нагородити орденом «За мужність» ІІІ ступеня 
БЕКІША Володимира Ярославовича (посмертно) — солдата
БЕГЕЗУ Юрія Павловича — старшого сержанта
БІЛИКА Дмитра Васильовича (посмертно) — сержанта
БЛИЗНЮКА Віталія Дмитровича (посмертно) — солдата
БОДНАРЯ Сергія Васильовича (посмертно) — старшого сержанта
БОЙЧУКА Андрія Ігоровича (посмертно) — солдата
БОРИСОВА Ігоря Валентиновича (посмертно) — старшого солдата
БРЕВКА Андрія Богдановича (посмертно) — солдата
БУГЕРЧУКА Дмитра Руслановича (посмертно) — старшого сержанта
БУЧАЦЬКОГО Дмитра Олексійовича (посмертно) — старшого солдата
ВАСИЛЕНЧУКА Івана Антоновича — солдата
ВАСИЛЕЧКА Михайла Михайловича (посмертно) — старшого солдата
ВЕНГЕРА Віктора Петровича (посмертно) — сержанта
ВІТВІЦЬКОГО Віталія Васильовича (посмертно) — солдата
ВОЛОСЮКА Андрія Володимировича — капітана
ВОЛОШИНЮКА Аркадія Антоновича — солдата
ВОЛОЩУКА Олега Богдановича (посмертно) — старшого солдата
ГАВРИЛЬЧУКА Володимира Васильовича (посмертно) — солдата
ГАФІЙЧУКА Руслана Васильовича — капітана
ГЕРЧОВСЬКОГО Василя Васильовича (посмертно) — солдата
ГНАТЮКА Олександра Олександровича (посмертно) — солдата
ГОЛУБА Максима Вікторовича (посмертно) — солдата
ГОЛУБІЯ Володимира Івановича (посмертно) — солдата
ГОРОШКЕВИЧА Володимира Михайловича — капітана
ГРЕБЕНЄВА Захарія Володимировича (посмертно) — молодшого сержанта
ГРИГОРЯКА Сергія Юрійовича (посмертно) — солдата
ГРИКУЛЯКА Василя Тарасовича (посмертно) — солдата
ГРИНИШИНА Анатолія Валерійовича — старшого лейтенанта
ГРИНІВА Миколу Миколайовича (посмертно) — солдата
ГУЛЯСА Миколу Миколайовича — капітана
ГУЙТЕНЮКА Василя Миколайовича (посмертно) — сержанта
ДАВИДОВИЧА Ігоря Степановича (посмертно) — солдата
ДАЦЮКА Віталія Олександровича — солдата
ДЕМ’ЯНЧУКА Кирила Івановича — капітана
ДИКУ Анатолія Костянтиновича (посмертно) — солдата
ДИРІВА Анатолія Борисовича — штаб-сержанта
ДІВАКОВА Олександра Володимировича (посмертно) — молодшого сержанта
ДІДУРА Еммануїла Вікторовича — старшого солдата
ДОЦЕНКА Максима Володимировича (посмертно) — солдата
ДРОЗДА Петра Олександровича — солдата
ДРОНЯКА Івана Васильовича (посмертно) — головного сержанта
ДЯКОНА Іллю Михайловича (посмертно) — солдата
ЖИДКОВА Сергія Олександровича — лейтенанта
ЗУБАЛЯ Миколу Васильовича (посмертно) — солдата
ЗУБІНА Михайла Михайловича (посмертно) — солдата
ЗУЄВА Сергія Сергійовича (посмертно) — старшого сержанта
ІВАНЕНКА Олександра Миколайовича (посмертно) — солдата
ІВАНОВА Володимира Володимировича (посмертно) — старшого солдата
ІВАНОВА Олексія Миколайовича (посмертно) — солдата
ІВАЩУКА Віктора Олеговича (посмертно) — солдата
ІГНАТЮКА Павла Ярославовича (посмертно) — солдата
КАПУСТІНА Івана Вікторовича — солдата
КАТАНА Василя Серафимовича (посмертно) — сержанта
КВАСНЮКА Василя Васильовича (посмертно) — сержанта
КИШЛЯКА Василя Васильовича (посмертно) — солдата
КОЛОДІЯ Ігоря Михайловича (посмертно) — молодшого сержанта
КОЛЯДУ Романа Зіновійовича (посмертно) — молодшого сержанта
КОРОЛИКА Віктора Васильовича (посмертно) — солдата
КРАВЦОВА Дмитра Володимировича (посмертно) — солдата
КРАВЧУКА Олександра Володимировича — старшого солдата
КУРИЛЮКА Андрія Васильовича (посмертно) — старшого солдата
КУЧИНСЬКОГО Юрія Вікторовича — сержанта
КУШНІРА Віталія Ігоровича (посмертно) — солдата
ЛАЗАРЕНКА Олександра Романовича (посмертно) — солдата
ЛАЗОРЯКА Юрія Васильовича (посмертно) — головного сержанта
ЛЕВЕНЦЯ Руслана Івановича (посмертно) — солдата
ЛЕСІВА Ярослава Йосиповича (посмертно) — старшого солдата
ЛИМАРЯ Сергія Миколайовича (посмертно) — солдата
ЛИСЕНКА Анатолія Миколайовича (посмертно) — солдата
ЛОЗОВСЬКОГО Олексія Олексійовича (посмертно) — солдата
МАКОВЕЦЬКОГО Тараса Івановича (посмертно) — солдата
МАРИНЮКА В’ячеслава Вікторовича — солдата
МАРУСИЧА Володимира Васильовича (посмертно) — солдата
МАТВІЙЧУКА Вадима Віталійовича (посмертно) — солдата
МЕЛЬНИКА Юрія Миколайовича (посмертно) — старшого сержанта
МОЦНОГО Володимира Ярославовича (посмертно) — молодшого сержанта
МУСІЯ Олександра Андрійовича — старшого лейтенанта
НАРОЖНОГО Вадима Сергійовича (посмертно) — солдата
НАШКЕВИЧА Анатолія Олександровича (посмертно) — солдата
НІВРЯНСЬКОГО Олега Анатолійовича (посмертно) — сержанта
НІМЦЯ Василя Семеновича — штаб-сержанта
ОБЛОЧІНСЬКОГО Віталія Івановича — солдата
ОГЕРУ Андрія Миколайовича (посмертно) — солдата
ОЗАРА Олега Сергійовича (посмертно) — солдата
ПАЛАТНЮКА Олександра Петровича (посмертно) — солдата
ПАСІЧНИКА Руслана Афанасійовича (посмертно) — солдата
ПЕЛЕПКА Петра Миколайовича (посмертно) — старшого солдата
ПЕТРЕНКА Максима Олеговича (посмертно) — солдата
ПРОКОПЧУКА Андрія Анатолійовича (посмертно) — молодшого сержанта
ПРОСКУРУ Андрія Віталійовича — солдата
РАССОМАХУ Валерія Андрійовича (посмертно) — солдата
РАСТЕРЯЄВА Віктора Георгійовича (посмертно) — штаб-сержанта
РОМАНЮКА Ігоря Мирославовича (посмертно) — солдата
РУСНАКА Івана Ілліча (посмертно) — старшого солдата
САВЧУКА Тараса Володимировича (посмертно) — старшого солдата
САЇКА Олега Романовича (посмертно) — старшого солдата
САМБОРСЬКОГО Андрія Юрійовича (посмертно) — молодшого сержанта
САМСОНОВИЧА Едуарда Івановича (посмертно) — солдата
САНЬКОВА Сергія Валерійовича (посмертно) — солдата
САЯННОГО Кирила Сергійовича (посмертно) — солдата
СВОРАКА Юрія Васильовича (посмертно) — старшого солдата
СЕМЕНЮКА Богдана Васильовича (посмертно) — молодшого сержанта
СЕНЮКА Андрія Дмитровича (посмертно) — солдата
СЕРЕМЧУКА Богдана Богдановича (посмертно) — старшого солдата
СИСОЄВА Михайла Миколайовича (посмертно) — солдата
СИТНИКА Івана Степановича (посмертно) — солдата
СІКОРУ Михайла Миколайовича (посмертно) — старшого солдата
СОРОКІНА Віталія Сергійовича (посмертно) — сержанта
СОХАНА Андрія Андрійовича — лейтенанта
СУСЬКОГО Валентина Володимировича (посмертно) — солдата
СУШКА Артема Олеговича (посмертно) — солдата
ТЕРБАНА Анатолія Михайловича (посмертно) — солдата
ТИМОШЕНКА Костянтина Віталійовича (посмертно) — солдата
ТИМЧУКА Руслана Ярославовича — сержанта
ФЕДОРІЩЕВА Михайла В’ячеславовича (посмертно) — солдата
ФЕЩУКА Віталія Андрійовича (посмертно) — старшого солдата
ФРАЦЕВІРА Сергія Танасійовича (посмертно) — старшого сержанта
ХАМЛІЯ Володимира Вікторовича (посмертно) — солдата
ХВОСТИКА Артема Ігоровича (посмертно) — солдата
ЦЮРКАЛА Василя Михайловича (посмертно) — солдата
ЧМІЛЯ Ігоря Івановича (посмертно) — сержанта
ЧОРНЕЯ Юрія Івановича — майора
ШЕВЧЕНКА Олександра Миколайовича (посмертно) — сержанта
ШЕВЧУКА Андрія Олексійовича (посмертно) — солдата
ШУВАЛОВА Андрія Олеговича — солдата
ЯМНИЧ Ірину Василівну — сержанта
ЯЩУКА Ігоря Олеговича — старшого лейтенанта
ЯЩУКА Романа Станіславовича (посмертно) — солдата.
Президент України В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/volodymyr-zelenskyj-vidznachyv-nagorodamy-132-zahysnyka-ukrayiny/ 
Наймасштабніші в історії: у Німеччині відбудуться навчання НАТО з розгортання авіації 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T72:00:00-04:00
Description: На території Німеччини 12–23 червня відбудуться найбільші в історії НАТО авіаційні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20230401-a400m-ad23-heyn-100.jpg ']
Tags: ['БАГАТОНАЦІОНАЛЬНІ НАВЧАННЯ', 'НАВЧАННЯ НАТО', 'НАТО']
Category: News
 
На території Німеччини 12–23 червня відбудуться найбільші в історії НАТОавіаційні навчання Air Defender 23.
Про це повідомляється на сайті Бундесверу.
Практично всі маневри плануються над територією Німеччини, зокрема, уповітряних просторах Нижньої Саксонії, Баварії та Шлезвіг-Гольштейні.
До навчань Air Defender 23 залучається близько 250 літаків із 22 країн, щозробить тренування повітряних сил найбільшими з моменту заснування НАТО в 1949році.
Навчання під керівництвом Німеччини будуть зосереджені на оптимізації тарозширенні співпраці між країнами-учасницями.
Зазначається, що сценарій дій змодельовано за сценарієм допомоги НАТО застаттею 5. Основна мета навчань — відпрацювання повітряних операцій зповітряними силами країн НАТО.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/najmasshtabnishi-v-istoriyi-u-nimechchyni-vidbudutsya-navchannya-nato-z-rozgortannya-aviacziyi/ 
Затримано агента фсб, який шпигував за бойовою авіацією ЗСУ на Дніпропетровщині 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T73:00:00-04:00
Description: Під час контрдиверсійних заходів на Дніпропетровщині викрито російського агента, який... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bc4949be673e4cc5a834785f6d12f63a.jpeg ']
Tags: ['АГЕНТ ФСБ', 'ДНІПРОПЕТРОВЩИНА', 'КОНТРРОЗВІДКА СБУ']
Category: News
 
Під час контрдиверсійних заходів на Дніпропетровщині викрито російськогоагента, який збирав для російських окупантів розвіддані про види та кількістьлітаків бойової авіації ЗСУ, а також місця їх базування та напрямки вильотів.Зловмиснику загрожує довічне ув’язнення.
Про це повідомляє Службабезпеки України.
Також він передавав загарбникам локації Територіальних центрів комплектуваннята соціальної підтримки (військкоматів) і намагався виявити залізничні лінії,що задіяні для постачання боєприпасів на фронт. За кожне виконане завданняросійський агент отримував від свого «куратора» з фсб до 4 тисяч гривень. Дляконспірації гроші зраднику переказували за допомогою криптовалютногоелектронного гаманця.
Розвідувальна інформація потрібна була агресору для підготовки серіїповітряних ударів по території регіону, насамперед для ураження стратегічноважливих об’єктів.
За даними слідства, затриманим є місцевий житель, якого у липні 2022 рокузавербував кадровий співробітник фсб. У поле зору російської спецслужбичоловік потрапив через один із російських Телеграм-ботів, де він періодичновикладав фото позицій українських військ.
Надалі зв’язок з агресором підтримував через месенджер. Для виконаннярозвідзавдань виїжджав на місцевість, де приховано спостерігав за об’єктами, атакож розпитував потрібну йому інформацію у людей.
При обшуках за місцем проживання фігуранта виявлено мобільний телефон іпланшет, які він використовував для комунікації з фсб.
Затриманому повідомлено про підозру у державній зраді, вчиненої в умовахвоєнного стану.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/zatrymano-agenta-fsb-yakyj-shpyguvav-za-bojovoyu-aviacziyeyu-zsu-na-dnipropetrovshhyni/ 
ЗСУ отримали великогабаритні вантажівки для транспортування боєприпасів 
Author: ['Тетяна Головатюк']
Time: 2023-06-07T74:00:00-04:00
Description: У Києві на території Національного музею історії України у Другій світовій війні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-19.jpg ', ' foto_1.jpg ', ' foto_2_1-150x150.jpg ', ' foto_3-150x150.jpg ', ' foto_4-1-150x150.jpg ', ' foto_5-1.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
У Києві на території Національного музею історії України у Другій світовійвійні волонтерські організації передали військовослужбовцям партіювеликогабаритних вантажівок. Ці машини призначенні для посилення ефективностів питаннях транспортування боєприпасів, озброєння та військової техніки, якупостачають Україні західні партнери.
Техніка була передана військовим на чолі з начальником Центрального управліннязабезпечення військової техніки Озброєння Командування Сил логістики ЗбройнихСил України Андрієм Бурʼяном.
 
— Такі вантажівки вкрай необхідні ЗСУ для виконання бойових завдань.Найголовніша функція цих автомобілів — це перевезення військової техніки,озброєння та боєприпасів. Тому наявність цих авто пришвидшить та покращитьроботу наших військових на фронті, — розповідає заступник командирапідполковник Віталій Палійчук.
У рамках ініціативи 6 одиниць вантажної техніки виробництва MAN SEА, VolvoGroup, Scania та DAMM направлять до однієї з військових частин ЗС України.Перші 4 вантажівки благодійники передали безпосередньо на заході, а ще двіїдуть до України. Водночас одна із цих вантажівок тимчасово поїде наХерсонщину з гуманітарною допомогою.
Довідково. Акція стала результатом спільної взаємодії Біржі Благодійності«ДоброДій», Благодійного фонду «Сучасна Україна», волонтерської групи FRONT-ART та представників соціально відповідального українського бізнесу(ConcordBank). Фінансове забезпечення ініціативи — Біржа Благодійності«ДоброДій», операційні процеси закупівлі — Фонд «Сучасна Україна», додатковатехнічна підготовка вантажівок — Front-Art.
— Ми завжди намагаємося підбирати такі ініціативи та проєкти, які матимутьдовгостроковий результат та системне вирішення питання. А передача вантажівокдля Збройних Сил України — це якраз вирішення системного питання логістики,постачання важливих боєприпасів, товарів першої необхідності для нашихвійськових, — каже голова правління Біржі Благодійності «ДоброДій» ЛолітаКузіна.
 
 
 
Митці волонтерської організації Front-Art перефарбували автівки та зробили їхбільш зручними для використання в бойових умовах.
— Витримка, впевненість та мужність наших захисників на передовій — цесправжнє мистецтво. Воно полягає у вираженні власної позиції, захисті рідногонароду, його історії, самобутності. Тому, підтримуючи подібні ініціативи, мидаємо шанс нашим «митцям фронту» не відволікатись на питання буденногозабезпечення і зосереджуватись на більш глобальних викликах та стратегіїзахисту країни, — зазначає засновник волонтерської групи Front-Art ІгорАбрамович.
 
Загалом вся техніка була придбана і доставлена до України з Норвегії,Німеччини та Польщі. Загальна вартість всієї переданої військовим технікистановить понад 8,5 млн грн.
На цьому благодійники не зупиняються і в майбутньому планують організувати щедекілька таких передач.
Фото та відео Віктора Дехтяра 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/zsu-otrymaly-velykogabarytni-vantazhivky-dlya-transportuvannya-boyeprypasiv/ 
Російські війська можуть нарощувати угруповання біля Бахмута 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T75:00:00-04:00
Description: Російські війська можуть нарощувати угруповання біля Бахмута для відновлення контролю над... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 317089427.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Російські війська можуть нарощувати угруповання біля Бахмута для відновленняконтролю над втраченими позиціями довкола міста — коментар Military Media Center щодоситуації на Східному напрямку.
«Окупанти також намагатимуться активізувати свої атаки на Куп’янському таЛиманському напрямках. Для встановлення повного контролю над містом Мар’їнкаросійські війська продовжать штурми в районі Авдіївки.
За наявною інформацією, без урахування угруповання прикриття кордону ірезерву, окупаційні війська рф налічують 330 військових формувань та до 6,5тисяч одиниць важкого озброєння. Обстановка складна, але контрольована.
Сили оборони України завдають ворогу втрат, а на окремих ділянках українськівійськові мають успіхи», — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/rosijski-vijska-mozhut-naroshhuvaty-ugrupovannya-bilya-bahmuta/ 
Куди і як учасник бойових дій може звернутися за призначенням пільг 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T76:00:00-04:00
Description: З питань щодо призначення пільг людина може звернутись із заявою та необхідними... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1462927657-8164.jpg ']
Tags: ['ПЕНСІЙНИЙ ФОНД УКРАЇНИ', 'ПІЛЬГИ УЧАСНИКАМ БОЙОВИХ ДІЙ']
Category: News
 
З питань щодо призначення пільг людина може звернутись із заявою танеобхідними документами до Пенсійного фонду України.
Про це повідомляє Урядовийпортал.
Звернутися можна в один зі зручних способів:
Довідково. Порядок надання пільг на оплату житлово-комунальних послуг,придбання твердого палива і скрапленого газу у грошовій формі затвердженопостановою Кабінету Міністрів України від 17.04.2019 № 373 .
Нагадаємо, що уряд спростив процедуру звернення ветеранів до органів Пенсійного фонду України дляоформлення пільг.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/kudy-i-yak-uchasnyk-bojovyh-dij-mozhe-zvernutysya-za-pryznachennyam-pilg/ 
Офіс Генпрокурора України: задокументовано понад 17 тисяч злочинів проти нацбезпеки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T77:00:00-04:00
Description: Офіс Генерального прокурора України повідомляє про задокументовані злочини, вчинені в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' warcrime-07062023ua.jpg ', ' warcrime-07062023en.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Офіс Генерального прокурора України повідомляє прозадокументовані злочини, вчинені в період широкомасштабної агресії російськоїфедерації проти України.
Станом на 7 червня зареєстровано:
Крім того, за офіційними даними ювенальних прокурорів, 1490 дітейпостраждали внаслідок агресії рф, з них:
У відомстві наголошують, що ці цифри не остаточні, оскільки триває робота з їхвстановлення в місцях ведення активних бойових дій, на тимчасово окупованих тазвільнених територіях.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-ponad-17-tysyach-zlochyniv-proty-naczbezpeky-7/ 
Президенти України та Туреччини обговорили ситуацію довкола підриву Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T78:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з президентом Туреччини... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5188671470161742826_y.jpg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РЕДЖЕП ТАЇП ЕРДОГАН']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з президентомТуреччини Реджепом Таїпом Ердоганом. Зокрема, лідери обговорили розслідуванняпідриву Каховської ГЕС.
«Розповів про гуманітарні та екологічні наслідки російського теракту наКаховській ГЕС, зокрема про ризики для ЗАЕС. Передав список нагальних потребУкраїни для ліквідації лиха», — зазначив глава української держави.
За словами Володимира Зеленського, голос Туреччини важливий, коли йдеться провиведення окупаційних військ з української території. А також про поверненнянаших незаконно ув’язнених, зокрема кримських татар, і продовження йрозширення зернової ініціативи.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/prezydenty-ukrayiny-ta-turechchyny-obgovoryly-sytuacziyu-dovkola-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
Підтоплено 29 пунктів, евакуйовано понад 1500 людей: перші підсумки Штабу з ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T79:00:00-04:00
Description: Рятувальні служби, поліція, волонтери цілодобово евакуюють людей із затоплених міст та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5188692575631036296_y.jpg ', ' photo_5188692575631036299_y-150x150.jpg ', ' photo_5188692575631036301_y-150x150.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ШТАБ ЛІКВІДАЦІЇ НАСЛІДКІВ']
Category: News
 
Рятувальні служби, поліція, волонтери цілодобово евакуюють людей із затопленихміст та сіл Херсонщини. Всього фактично підтоплено 29 населених пунктів, ізних 19 — на підконтрольній Україні території, а 10 — під тимчасовою окупацією.
Про це у телеграм-каналі повідомляє Штабліквідації наслідків на Каховській ГЕС.
Наразі вже евакуйовано понад 1560 осіб, з них 1284 — з мікрорайону «Корабел».У регіоні працюють майже 1600 рятувальників та поліцейських і близько 300одиниць спецтехніки.
За ніч вода в Херсоні піднялась на 1 метр, очікується, що вона продовжитьприбувати і впродовж дня.
 
 
Міністр внутрішніх справ Ігор Клименко доручив провести роботу щодо оцінкиекологічної загрози.
«Маємо розуміти, що зі сміттєзвалищами, із кладовищами, складами добрив, ізмінною безпекою. І зробити все, щоби наші люди відчували, що є влада і єдопомога», — зазначив він.
Також сьогодні очільники Миколаївської, Дніпропетровської та Запорізькоїобласних військових адміністрацій обговорили питання щодо прокладанняводогонів, облаштування свердловин та уникнення дефіциту питної води.
Нагадаємо, що з Фонду відновлення для будівництва двох нових магістральнихводогонів вже виділено 1,5 млрд гривень.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/pidtopleno-29-punktiv-evakujovano-ponad-1500-lyudej-pershi-pidsumky-shtabu-z-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
Зеленський: Кожна загибла людина на Херсонщині - вирок наявній міжнародній архітектурі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T7:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T23:07:00+03:00
Description: Потрібна чітка і швидка реакція світу на те, що відбувається на Херсонщині, бо кожна людина, загибла внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС, – це вирок наявній міжнародній архітектурі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16617... ']
Tags: None
Type: Article
 Потрібначітка і швидка реакція світу на те, що відбувається на Херсонщині, бо кожналюдина, загибла внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС, – це вирок наявнійміжнародній архітектурі.
Про це Володимир Зеленський сказав у відеозверненні , передає Укрінформ.
"Зараз потрібна чітка і швидка реакція світу на те, що відбувається. Навітьнеможливо встановити достеменно – скільки людей на окупованій тимчасовотериторії Херсонщини можуть загинути без порятунку, без питної води, без їжі,без медичної допомоги", сказав він і підкреслив, що наші військові таспецслужби настільки, наскільки це можливо, попри обстріли – рятують людей.",- зазначив глава держави.
_Відео: Офіс Президента _
Але, за словами Президента, потрібні масштабні зусилля. Потрібно, щобміжнародні організації – такі, як Міжнародний Червоний Хрест, – негайнодолучилися до рятувальної операції та допомогли людям саме на окупованійчастині Херсонщини .
За словами Президента, "кожна загибла людини там – це вирок наявнійміжнародній архітектурі, міжнародним організаціям, які розучилися рятуватижиття. Якщо зараз міжнародної організації немає в зоні цієї катастрофи –значить, її взагалі немає, значить, вона недієздатна. Усі відповідні зверненняУкраїни, нашого уряду є".
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Зеленський передав Макронупотреби України для ліквідації катастрофи 
Глава держави зауважив, що багато лідерів світу, керівників держав, урядів,міждержавних об’єднань висловили свою підтримку Україні та чітке засудженняросійського злочину екоциду. "Разом маємо і притягти до відповідальностіокупантів. Зараз ми маємо сконцентрувати увагу світу для ліквідації наслідківчергової катастрофи з вини Росії, маємо не допустити подальшу руйнівнуактивність окупантів", - наголосив Зеленський.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч проти 6 червня російська армія підірваладамбу Каховської ГЕС . Направобережжі Херсонської області в зоні лиха опинилися близько 16 тисяч людей.Із небезпечних місць розпочалася евакуація.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719772-zelenskij-kozna-zagibla-ludini-na-hersonsini-virok-naavnij-miznarodnij-arhitekturi.html 
Авіація Сил оборони протягом доби завдала 15 ударів по ворогу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T80:00:00-04:00
Description: Авіація Сил оборони за добу завдала 15 ударів по районах зосередження особового... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
Tags: ['ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російськоговторгнення 
Авіація Сил оборони за добу завдала 15 ударів по районах зосередженняособового складу та 2 — по зенітно-ракетних комплексах противника, повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
Також у повідомленні йдеться, що протягом доби наші захисники збили 4розвідувальні БПЛА ворога.
У Генштабі ЗС України зазначають, що інформація щодо втрат ворога постійноуточнюється.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/nasha-aviacziya-protyagom-doby-zavdala-15-udariv-po-vorogu/ 
росія у світі є настільки токсичною, що, власне, не має значення, що вони заявляють — Ганна Маляр 
Author: ['Андрій Агєєв']
Time: 2023-06-07T81:00:00-04:00
Description: — Звинувачення росією України в підриві дамби Каховської ГЕС — це не що інше, як ворожа... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 6409da.jpeg ']
Tags: ['ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
— Звинувачення росією України в підриві дамби Каховської ГЕС — це не що інше,як ворожа інформаційна тактика, — зазначила в ефірі єдиного інформаційноготелемарафону заступник Міністра оборони України Ганна Маляр.
— Вони (російські окупанти. — Ред.) завжди, вчинивши злочин, намагаютьсядолучити до нього нас у співучасники. Це не вперше. Вони намагаються в такийспосіб нівелювати Україну в ролі жертви вчиненого ними злочину. Але питання втому, що росія у світі сьогодні є настільки токсичною, у неї настількизіпсована репутація, що, власне, не має значення, що вони заявляють. Їхньомуслову довіри немає взагалі, — наголосила Ганна Маляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/rosiya-u-sviti-ye-nastilky-toksychnoyu-shho-vlasne-ne-maye-znachennya-shho-vony-zayavlyayut-ganna-malyar/ 
Наша арта знищила 4 пункти управління противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T82:00:00-04:00
Description: Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 4 пункти управління, 3... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' raketni-vijska-ta-artyleriya-nazemnyh-ugrupovan-vijsk.jpg ']
Tags: ['ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодоросійського вторгнення 
Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 4 пунктиуправління, 3 склади боєприпасів, 2 зенітно-ракетних комплекси та 1радіолокаційну станцію противника.
Про це йдеться в оперативній інформації Генерального штабу ЗС України.
Також у Генштабі додають, що захисники України знищили 1 район зосередженняживої сили, озброєння та військової техніки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/nasha-arta-urazyla-4-punkty-upravlinnya-protyvnyka/ 
росіяни, боячись контрнаступу, на різних ділянках фронту укріплюють позиції за спинами своїх солдатів — Ганна Маляр 
Author: ['Андрій Агєєв']
Time: 2023-06-07T83:00:00-04:00
Description: Переміщення військ і сил ворога на різних напрямках, їхня метушня свідчить про підготовку... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' malyar-1-960x540-1.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'КОНТРНАСТУП', 'КРИМ']
Category: News
 
Переміщення військ і сил ворога на різних напрямках, їхня метушня свідчить пропідготовку до оборони зайнятих ними позицій. Зокрема, в тимчасово окупованомуКриму окупанти проводять укріплення своїх позицій бетонними конструкціями, такзваними зубами дракона. Про це заявила сьогодні в ефірі єдиного інформаційноготелемарафону заступник Міністра оборони України Ганна Маляр.
— І що найцікавіше, що роблять вони це за спинами своїх підрозділів, якістоять на передньому краї першої лінії їхньої оборони. Фактично це означає, щоросіяни чітко розуміють, що під час звільнення Криму українські військазметуть на своєму шляху ту першу лінію особового складу і техніки окупантів,та марно думають, що ми зупинимось перед тими бетонними укріпленнями, —констатувала Ганна Маляр.
Подібне ставлення командної ланки і політичного керівництва країни-агресора ненадто позитивно впливає на морально-психологічний стан особового складу.
— Це спонукає багатьох російських військових здаватися в полон, бо вонирозуміють, що їхня держава, їхнє військове командування їх просто перемелює,як гарматне м’ясо. І якщо укріплення ставлять не перед ними, а за їхнімиспинами, то їх вже умовно поховали, — наголосила заступник Міністра.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/rosiyany-boyachys-kontrnastupu-na-riznyh-dilyankah-frontu-ukriplyuyut-pozycziyi-za-spynamy-svoyih-soldativ-ganna-malyar/ 
П’яні рашисти блокують шляхи евакуації з Козачих Лагерів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T84:00:00-04:00
Description: рашисти здатні на будь-які злочини та масштабні руйнування і абсолютно не переймаються... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' okupanty-durne.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото
рашисти здатні на будь-які злочини та масштабні руйнування і абсолютно непереймаються проблемами місцевого населення на захоплених територіях. Так,після підриву російськими терористами греблі Каховської ГЕС, мешканці селищаКозачі Лагері, які опинились у зоні підтоплення, не дочекались допомоги відокупаційної так званої влади та намагались самостійно виїхати з частковопідтопленого населеного пункту, повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
Проте російські військовослужбовці, перебуваючи у стані алкогольногосп’яніння, заблокували всі можливі шляхи залишення міста та заборонилиевакуацію. Водночас у місті Гола Пристань окупанти виганяють власниківдвоповерхових будинків із помешкань та самі розташовуються в них. На дахах цихбудівель загарбники облаштовують вогневі позиції.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/pyani-rashysty-blokuyut-shlyahy-evakuacziyi-z-kozachyh-lageriv/ 
Лондон рішуче засуджує знищення росією дамби Каховської ГЕС та готовий допомогти Україні: заява Британії в ОБСЄ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T85:00:00-04:00
Description: Знищення військами росії Каховської дамби є огидним актом і трагічним наслідком... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nova-kahovka-1.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Знищення військами росії Каховської дамби є огидним актом і трагічнимнаслідком брутального та неспровокованого вторгнення рф в Україну.
Про це заявив Посол Великої Британії в ОБСЄ НілХолланд.
«Винні у цих діях мають понести відповідальність. Наші думки — із народомУкраїни, особливо з тими, хто живе в цьому районі, чиї життя, домівки тазасоби до існування знаходяться під загрозою. Цей акт поставив під загрозутисячі мирних життів і завдав серйозної шкоди навколишньому середовищу. Повіньзагрожує забрудненням джерел води та життєво важливих природних середовищіснування. Великі ділянки сільськогосподарських угідь та джерелаелектроенергії також знаходяться під загрозою. Це своєю чергою загрожуєвиробництву продуктів харчування та міжнародній торгівлі продуктамихарчування. Велика Британія готова підтримати Україну та всіх, хто постраждаввід цієї катастрофи», — наголосив Ніл Холланд.
Лондон продовжить уважно стежити за розвитком подій. Зокрема, йдеться і проповідомлення обстрілу Херсону російськими військами під час евакуаціїцивільних.
«Якщо це справді так, то це підло. Ми говоримо чітко: ці руйнування єнаслідком невиправданого, неспровокованого Україною вторгнення росії. Яповторю те, що ми говоримо всюди: росія має негайно вивести свої війська зсуверенної території України та припинити загарбницьку війну», — резюмувавпосол Британії в ОБСЄ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/london-rishuche-zasudzhuye-znyshhennya-rosiyeyu-damby-kahovskoyi-ges-ta-gotovyj-dopomogty-ukrayini-zayava-brytaniyi-v-obsye/ 
Нескорений Бахмут залишається однією із найгарячіших точок фронту — Сергій Череватий 
Author: ['Андрій Агєєв']
Time: 2023-06-07T86:00:00-04:00
Description: Речник Сил оборони України Східного напрямку полковник Сергій Череватий спеціально для... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' cherevatyj.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Речник Сил оборони України Східного напрямку полковник Сергій Череватийспеціально для АрміяInform повідомив, що Сили оборони України на Бахмутськомунапрямку продовжують штурмувати позиції ворога і просуваються вперед, а самБахмут — нескорений і залишається однією з найгарячіших локацій на Східномуфронті російсько-української війни.
— Сили оборони України продовжують штурмові дії вздовж каналу СіверськийДонець — Донбас та у напрямку населених пунктів Богданівка, Ягідне, Сакко іВанцетті, де просунулися на відстань від 250 до 1100 метрів. Ворог чинитьнеабиякий спротив, усіма можливими силами і засобами намагається втриматираніше зайняті позиції, застосовував бойову авіацію, 357 разів завдавав ударівз артилерії різних калібрів та реактивних систем залпового вогню, відбулося 16бойових зіткнень. Наші відважні воїни за добу знищили 181 окупанта, 65поранили, 13 взяли у полон. Знищено 7 гармат, один танк, дві бойові броньованімашини, один багатоцільовий безпілотний авіаційний комплекс «Орлан-10», пунктуправління БПЛА і ворожий склад з боєприпасами, — зазначив Сергій Череватий.
Він також наголосив, що попри багато заяв російських пропагандистських медіаворогу від літа минулого року так і не вдалося повністю захопити Бахмут. Щонещодавно підтвердив в одному зі своїх чергових звернень ватажок злочинногопвк «вагнер» пригожин.
— Цьому передувала копітка і ретельно спланована оборона міста з визначеннямзовнішнього і внутрішнього рубежів, план якої був затверджений ще в липніминулого року. Було вирито майже 20 000 метрів траншей та інших обороннихспоруд, зроблено близько 15 000 метрів різного роду загороджувальних споруд,встановлено більше ніж 5000 мін — це злагоджена робота саперів, інженерів ікомандирів усіх рівнів. Ретельно спланована оборона цього відтинку фронту даламожливість у підсумку знищити на околицях і в самому Бахмуті 21 тисячувагнерівців, ще 60 тисяч із них отримали різного ступеня поранення, —підкреслив Сергій Череватий.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/neskorenyj-bahmut-zalyshayetsya-odniyeyu-iz-najgaryachishyh-tochok-frontu-sergij-cherevatyj/ 
Швейцарія зробила крок щодо реекспорту зброї для України — Дмитро Кулеба 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T87:00:00-04:00
Description: Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба подякував верхній палаті парламенту... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1568803786-524.jpg ']
Tags: ['ВІЙНА', 'ЗБРОЯ ДЛЯ УКРАЇНИ', 'ШВЕЙЦАРІЯ']
Category: News
 
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба подякував верхній палатіпарламенту Швейцарії (Сенату) за крок щодо розблокування реекспортушвейцарської зброї.
Про це йдеться у його Twitter.
«Ми з нетерпінням чекаємо наступних кроків», — йдеться у його дописі.
Глава МЗС також подякував Швейцарії за солідарність з Україною, попридотримання нейтралітету.
Раніше Швейцарія запровадила санкції проти ПВК «вагнер».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/shvejczariya-zrobyla-krok-shhodo-reeksportu-zbroyi-dlya-ukrayiny-dmytro-kuleba/ 
Володимир Зеленський провів телефонну розмову з Еммануелем Макроном 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T88:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з Президентом Французької... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zelenskyj.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ЕММАНЮЕЛЬ МАКРОН', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з ПрезидентомФранцузької Республіки Еммануелем Макроном.
Глава Української держави подякував за можливість взяти участь у самітіЄвропейської політичної спільноти, який відбувся в Молдові, а також запідтримку нашої країни в межах Ради Безпеки ООН.
Про це повідомляє Офіційне інтернет-представництво Президента України.
Президент України поінформував лідера Франції про актуальну ситуацію вХерсонській області, яка постраждала внаслідок підриву російськими окупантамидамби на Каховській ГЕС.
Окремо співрозмовники зупинилися на екологічних і гуманітарних наслідках цьогоросійського теракту. Володимир Зеленський розповів про нагальні потребиУкраїни для ліквідації катастрофи.
Президенти також обговорили можливість задіяння міжнародних механізмів дляпроведення розслідування з метою встановлення всіх обставин підривуконструкцій Каховської ГЕС.
Володимир Зеленський поінформував Еммануеля Макрона про свою розмову згенеральним директором МАГАТЕ Рафаелем Гроссі та про домовленість посилитиконтроль на Запорізькій АЕС.
Лідери України та Франції домовилися про продовження оборонної співпраці,зокрема щодо захисту українського неба. Було наголошено на важливостіякнайшвидше почати підготовку українських пілотів бойових літаків.
Також було обговорено можливі формати надання Україні гарантій безпеки донабуття членства в НАТО й очікування від Вільнюського саміту Альянсу.
Окремо глави держав обговорили реалізацію української формули миру тапідготовку до Глобального саміту миру.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/volodymyr-zelenskyj-proviv-telefonnu-rozmovu-z-emmanuelem-makronom-2/ 
Парламент Ісландії засудив депортацію українських дітей 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T89:00:00-04:00
Description: Парламент Ісландії рішуче засуджує незаконну та систематичну депортацію українських дітей... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-parlament-islandiyi.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АЛЬТИНГ', 'ДЕПОРТАЦІЯ УКРАЇНСЬКИХ ДІТЕЙ', 'ІСЛАНДІЯ']
Category: News
 
Парламент Ісландії рішуче засуджує незаконну та систематичну депортаціюукраїнських дітей з окупованих російськими військами територій України та їхнєпереміщення як у межах цих територій, так і до росії та білорусі. Відповіднарезолюція була ухвалена одноголосно.
Про це йдеться в повідомленні на офіційній сторінці Верховної Ради України у Facebook.
«Рішуча позиція Альтингу полягає в тому, що російська влада має негайноприпинити депортацію дітей, оскільки це порушує міжнародне гуманітарне правота є воєнним злочином, як нещодавно було наголошено в декларації саміту РадиЄвропи в Рейк’явіку», — підкреслюється в документі.
Парламент Ісландії наголосив, що всіма доступними засобами має бутизабезпечено, щоб діти, переміщені в росію чи білорусь або в межах окупованихтериторій, були негайно повернені батькам та іншим опікунам під наглядомміжнародної спільноти. Ісландські депутати також виступили за притягнення довідповідальності представників російської влади та всіх винних у депортаціїукраїнських дітей.
Заступниця Голови Верховної Ради України Олена Кондратюк зазначила, щонеобхідність прийняття цього рішення адвокувалося під час поїздки у травні доІсландії та зустрічей з керівництвом і депутатами Альтингу.
Від імені українського народу вона привітала історичне рішення ПарламентуІсландії, який офіційно засудив незаконну депортацію українських дітей росією!
— Щиро вдячна за підтримку Спікеру Альтингу Біргіру Арманнссону, паніВіцеспікерці Оддні Хардардоттір! Особлива вдячність за лідерство, напрацюванняі подання цього документа голові Комітету закордонних справ, пану Б’ярніЙонссону, членам Комітету — всім, хто рішуче проголосував за важливу резолюціїна захист прав українських дітей! — написала Олена Кондратюк у пості.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/parlament-islandiyi-zasudyv-deportacziyu-ukrayinskyh-ditej/ 
У ворога не вистачає медперсоналу, до прифронтових лікарень прибули студенти з рф 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T8:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ГШ ЗС України. «російські окупаційні війська продовжують... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2825656.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ТОКМАК']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення Про це повідомляє ГШ ЗС України.
«російські окупаційні війська продовжують зазнавати втрат на полі бою. Уворога на всіх напрямках, через велику кількість поранених, не вистачаємедичного персоналу. Тому противник почав залучати студентів з медичних вишівросійської федерації до роботи у прифронтових військових медичних установахрізного типу. Зокрема, до Токмака Запорізької області на двадцятиденний термінприбули студенти з медичних вишів російської федерації для проходженнямедичного стажування в бойових підрозділах», – йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/u-voroga-ne-vystachaye-medpersonalu-u-pryfrontovu-zonu-prybuly-studenty-z-rf/ 
Загарбники обстріляли Українськ на Донеччині - загинули двоє дорослих і дитина 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T8:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T23:19:00+03:00
Description: Російські війська обстріляли Українськ у Донецькій області з артилерії, відомо про трьох загиблих і трьох поранених. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Загибель', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська обстріляли Українськ у Донецькій області з артилерії, відомо про трьохзагиблих і трьох поранених.
Про це глава Офісу Президента України Андрій Єрмак повідомляє у Телеграмі , передає Укрінформ.
«Українськ у Донецькій області зазнав артобстрілу. Постраждали цивільні.Відомо про трьох загиблих - доросліта одна дитина. Також є троє поранених дітей», - йдеться у повідомленні.
На місці працюють ДСНС та поліція.
Читайте також: Росіяни чотири рази обстріл яли Нікопольський район 
Як повідомляв Укрінформ , війська РФ завдали ракетнихударів по Харківщині.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719776-zagarbniki-obstrilali-ukrainsk-na-doneccini-zaginuli-dvoe-doroslih-i-ditina.html 
В Україні створено державну електронну систему управління відбудовою країни 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T90:00:00-04:00
Description: Керівниця міжнародного напряму в коаліції RISE-Україна, очільниця аналітичного напряму та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ogryzko-golovna-scaled.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВІДБУДОВА КРАЇНИ']
Category: News
 
Керівниця міжнародного напряму в коаліції RISE-Україна, очільниця аналітичногонапряму та стратегічної адвокації Центру оборонних стратегій Олеся Огризко вексклюзивному інтерв’ю АрміяInform розповіла про державну електронну систему управліннявідбудовою України.
— Це державна система управління відбудовою України, яка має назву Dream(мрія). Кілька тижнів тому вже було офіційно запущено перший її модуль, а самекомунікаційну платформу. Фактично, це буде система, в яку закладається принцип«всі бачать все», так само як у тепер вже всесвітньо відомої ситеми Prozorro,яка була запущена у 2014 році. Тобто кожен чи то уряд, чи то громадянськесуспільство, чи наші міжнародні донори, чи приватний сектор — усі будутьбачити, куди іде кожна копієчка, кожен євроцент, який був відданий навідбудову України, — зазначила Олеся Огризко.
За її словами, Dream — унікальна система, яка буде дозволяти забезпечуватиповну транспарентність нашої відбудови.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/v-ukrayini-stvoreno-derzhavnu-elektronnu-systemu-upravlinnya-vidbudovoyu-krayiny/ 
У районі Мар’їнки українські захисники відбили 9 атак рашистів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T91:00:00-04:00
Description: Противник продовжує зосереджувати основні зусилля на спробах повної окупації Луганської... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 18d4fd1-vijna-genshtab.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВЕЧІРНЄ ЗВЕДЕННЯ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Противник продовжує зосереджувати основні зусилля на спробах повної окупаціїЛуганської та Донецької областей. Протягом доби відбулось 21 бойове зіткнення, повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
На Бахмутському напрямку противник вів наступальні дії у напрямках Оріхово-Василівки, Іванівського та Північного, успіху не мав. Завдав авіаційного ударув районі населеного пункту Диліївка Донецької області. Від ворожихартилерійських обстрілів постраждали Васюківка, Оріхово-Василівка, Григорівка,Богданівка, Іванівське, Ступочки, Олександро-Шультине, Біла Гора, Торецьк,Північне Донецької області.
На Авдіївському напрямку противник здійснив невдалу спробу наступу в районіАвдіївки. В той же час, ворог завдав авіаційних ударів в межах цьогонаселеного пункту. Здійснив артилерійські обстріли районів населених пунктівБердичі, Степове, Авдіївка, Первомайське, Карлівка Донецької області.
На Мар’їнському напрямку наші захисники відбили 9 атак противника в районіміста Мар’їнка. Ворог завдав авіаудару в районі Красногорівки. Артилерійськихобстрілів зазнали Гостре, Максимільянівка, Георгіївка, Мар’їнка, Побєда,Новомихайлівка Донецької області. На Шахтарському напрямку ворог завдававіаційних ударів в районах Пречистівки та Шахтарського. Здійснив обстрілинаселених пунктів Вугледар, Шахтарське, Золота Нива та Времівка Донецькоїобласті.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/u-rajoni-maryinky-ukrayinski-zahysnyky-vidbyly-9-atak-rashystiv/ 
У Херсоні рівень води піднявся ще на півтора метри — репортаж з місця катастрофи 
Author: ['Дмитро Завтонов']
Time: 2023-06-07T92:00:00-04:00
Description: Терористичний акт, який вночі 6 червня скоїли російські загарбники, підірвавши греблю... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-24.jpg ', ' 5f4a8875-150x150.jpg ', ' 5f4a8882-150x150.jpg ', ' 5f4a8891-150x150.jpg ', ' 607a1888-1-150x150.jpg ', ' 607a1901-150x150.jpg ', ' herson-01-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ГРЕБЛЯ КАХОВСЬКОЇ ГЕС', 'ЗАТОПЛЕННЯ', 'ХЕРСОН']
Category: News
 
Терористичний акт, який вночі 6 червня скоїли російські загарбники, підірвавшигреблю Каховської ГЕС, спричинив швидке підтоплення прилеглих населенихпунктів, що поставило підзагрозу життя мирного населення України.
 
 
 
На правому березі Херсонщини в критичній зоні підтоплення опинилися приблизно16 тисяч осіб. Близько 80 населених пунктів перебувають у зоні підтоплення.
— За ніч у місті Херсон рівень води піднявся ще на півтора метра, і станом насьогодні вода потроху, але продовжує прибувати. Триває евакуація населення іззони ризику, залучені всі служби та підрозділи оборони, — розповів військовийОлександр. — Щодо ситуації в зоні відповідальності наших підрозділів, то воназалишається контрольованою, наші захисники тримають оборону узбережжя тапроводять усі можливі заходи з «утилізації» ворога.
 
 
 
Дивіться також відеорепортаж кореспондента АрміяInform із Херсона.
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/u-hersoni-riven-vody-pidnyavsya-shhe-na-pivtora-metry-reportazh-z-misczya-katastrofy/ 
рф вийшла на фінішну пряму свого розвитку і, безумовно, розвалиться на шматки — Володимир Огризко 
Author: ['Світлана Кирган']
Time: 2023-06-07T93:00:00-04:00
Description: Таку думку висловив міністр закордонних справ України (2007–2009), а нині керівник Центру... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-22-scaled.jpg ', ' foto_1_-1-scaled.jpg ', ' foto_2_-1.jpg ', ' foto_3-3.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Таку думку висловив міністр закордонних справ України (2007–2009), а нинікерівник Центру дослідження росії Володимир Огризко під час виступу накруглому столі на тему: «Розпад Росії: чому цього не варто боятися. Причини,виклики, наслідки…» Круглий стіл було організовано Інститутом світовоїполітики, Центром військово-правових досліджень та Центром політичних студій«Доктрина» за сприяння Генеральної дирекції з обслуговування іноземнихпредставництв.
 Володимир Огризко
— Я вже тривалий час займаюся вивченням росії. Ще задовго до початкуширокомасштабного вторгнення я працював над темою сьогоднішнього круглогостолу. Я аналізував росію саме очима та оцінками її громадян, політологів таекспертів. На основі цього аналізу дійшов до простого висновку, що росія посвоїй суті наближається до фашистської держави, — розповів Володимир Огризко.
Керівник Центру дослідження росії також поділився власними спостереженнями тадумками стосовно подальшого економічного розвитку держави-агресора.
— Я вивчаю росію, і бачу, що з кожним роком вона стає дедалі токсичнішою.Спостерігаючи за її зовнішньою політикою та сепаратистськими тенденціями, ядійшов висновку, що більше ніж півтора десятка років вона економічно невитримає. Зараз росія вийшла на фінішну пряму свого теперішнього розвитку і,безумовно, в силу багатьох обставин, розвалиться на шматки, — підкресливВолодимир Огризко.
Колишній міністр закордонних справ України також підкреслив важливістьдонесення до західних партнерів думки, що ліберальна опозиція в рф — «цемильна бульбашка, те, чого насправді немає».
— Якщо вони просто змінять путіна на «мутіна», то від цього нічого незміниться. Той самий Навальний — це людина, яка мислить імперськимикатегоріями, — поділився думками Володимир Огризко.
 Анатолій Курносов
Під час круглого столу також виступив експерт-аналітик Центру політичнихстудій «Доктрина» Анатолій Курносов, який своєю чергою акцентував увагу натому, що так звана ліберальна російська опозиція не спроможна сформулювати хочякесь бачення перетворення рф на державу, яка не становила б загрози.
— За кордоном переважно все зводиться до тези, що «путін піде, а ми якось йогопереможемо за допомогою України, путінський режим впаде, і автоматично всестане добре. Це не так, — констатував він.
Під час заходу також були обговорені питання корінних народів рф та їхнє правона самовизначення та створення нових держав згідно з нормами міжнародногоправа.
 ОлегМагалецький
— За москвою і за пітером живуть більше ніж 100 мільйонів людей. До прикладу,ідентичність Сибіру близька і може стати зрозумілою нашим євроатлантичнимпартнерам, адже вона схожа до тих 13 колоній, які мали митрополію Англії. Однамова, одне походження, але замість океану — Уральські гори, — сказав дослідникрегіоналізму рф Олег Магалецький.
Також присутні взяли участь у дискусії на тему денуклеризації тадемілітаризації росії. Гості та спікери заходу обговорили питання забезпеченнягеополітичної стабільності та гарантування простору безпеки після розпадуросії.
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/rf-vyjshla-na-finishnu-pryamu-svogo-rozvytku-i-bezumovno-rozvalytsya-na-shmatky-volodymyr-ogryzko/ 
Бойова робота українських гармашів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T94:00:00-04:00
Description: На сторінці Генерального штабу Збройних Сил України у Facebook продемонстрували світлини... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 347564980_797975038299311_6850205068896796809_n.jpg ', ' 347420700_640573037968204_8726632871052273658_n-150x150.jpg ', ' 348602640_236784492437376_131932703893324614_n-150x150.jpg ', ' 347553664_656693295790988_4250826090885393139_n-150x150.jpg ', ' 347550610_6255427034547200_6182077794628666486_n-1-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АРТИЛЕРИСТИ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
На сторінці Генерального штабу Збройних Сил України у Facebook продемонстрували світлини бойової роботи гармашів окремої артилерійської бригади імені гетьманаТараса Трясила.
 
 
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/bojova-robota-ukrayinskyh-garmashiv/ 
ЄС надає допомогу Україні після руйнування Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T95:00:00-04:00
Description: Україна звернулася за допомогою до ЄС для ліквідації наслідків руйнування Каховської ГЕС... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zatoplennya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДОПОМОГА', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Україна звернулася за допомогою до ЄС для ліквідації наслідків руйнуванняКаховської ГЕС у Херсонській області.
Про це йдеться у повідомленні на офіційній сторінці Верховної Ради України у Facebook.
Євросоюз застосував Механізм цивільного захисту для надання допомоги Україні.Перші внески зробили Німеччина, Австрія та Литва.
Німеччина запропонувала 5 000 фільтрів для води та 56 генераторів,
Австрія хоче передати 20 цистерн для води і 10 бурових насосів, які вже нашляху до України.
Крім того, Литва та Німеччина також запропонували намети, ліжка та ковдри.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/yes-nadaye-dopomogu-ukrayini-pislya-rujnuvannya-kahovskoyi-ges/ 
Україна і світ – проти російської агресії. Санкції в дії — СЗР України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T96:00:00-04:00
Description: Служба зовнішньої розвідки України повідомляє про санкції проти російської федерації... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20220501-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ', 'СЛУЖБА ЗОВНІШНЬОЇ РОЗВІДКИ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Служба зовнішньої розвідки України повідомляє про санкції проти російської федерації станом на 7 червня.
• «Ця атака (підрив дамби Каховської ГЕС) являє собою новий вимір російськихзвірств і може вважатися порушенням міжнародного права, зокрема міжнародногогуманітарного права», — йдеться у спільній заяві високого представника ЄС зпитань закордонних справ і політики безпеки Жозепа Борреля та єврокомісара ізпитань гуманітарної допомоги та управління кризовими ситуаціями ЯнезаЛенарчича. Боррель і Ленарчич зазначили, що залишаються на зв’язку зукраїнською владою для забезпечення негайної допомоги з боку ЄС.
• «Руйнування цивільної інфраструктури однозначно кваліфікується як воєннийзлочин — і ми притягнемо росію та її маріонеток до відповідальності», —наголосив президент Європейської ради Шарль Мішель.
• У Єврокомісії рішуче засудили підрив дамби Каховської ГЕС на півдні Україниросійськими окупаційними військами. «Очевидно, що це відбувається в контекстінезаконної російської агресії, в рамках якої путін не вагається, щобзастосувати як зброю голод, енергетику, зиму та АЕС в Україні», — зазначивпредставник зовнішньополітичної служби ЄС Петер Стано.
• «Я засуджую руйнування росією дамби в Україні: це злочинно і безрозсудно», —написала генсек Ради Європи Марія Пейчинович-Бурич.
• «Це обурливий акт, який вкотре демонструє жорстокість війни росії вУкраїні», — підкреслив генсек НАТО Єнс Столтенберг.
• Канцлер Німеччини Олаф Шольц назвав підрив Каховської ГЕС «новим виміром»війни рф проти України. За словами Шольца, підрив ГЕС «вписується в те, якпутін веде цю війну».
• Прем’єр-міністр Естонії Кая Каллас заявила, що підривом дамби Каховської ГЕСросія перетворила воду на зброю, і закликала допомогти Україні перемогти увійні.
• «Це стане ще одним пунктом у списку звинувачень для московських злочинцівпри владі», — підкреслив президент Естонії Алар Каріс.
• «росія — це терористична держава, її потрібно зупинити», — заявив президентЛатвії Едгарс Рінкевичс.
• «Жахлива атака на цивільну інфраструктуру — дамбу в Новій Каховці — вкотредемонструє жорстоку тактику рф. Ці воєнні злочини мають бути покарані», —зазначила президентка Грузії Саломе Зурабішвілі.
• Президент Молдови Мая Санду засудила підрив дамби Каховської ГЕС російськимиокупантами і запропонувала допомогу у пом’якшенні наслідків.
• Координатор з питань стратегічних комунікацій Ради національної безпеки СШАДжон Кірбі попросив не випереджати події щодо можливого відправлення в Українубільшої кількості ЗРК Patriot і наголосив, що забезпечення нашої країнисистемами протиповітряної оборони залишається пріоритетом для СполученихШтатів.
• Австралія обговорює зі США можливість передати Україні винищувачі F/A-18Hornets.
• Український державний концерн «Укроборонпром» і чеське збройове підприємствоVOP CZ домовились про спільний ремонт танків Т-64 на заводі в місті НовийЇчин.
• Молдова допоможе підготувати українських саперів.
• Заступник речника Держдепартаменту США Ведант Пател вважає, що рф програє увійні проти України та має припинити агресію, поки не втратила ще більше.
• Країни НАТО мають бути послідовними у підтримці України, заявив на саміті«Бухарестської дев’ятки» (B9) у Братиславі президент Польщі Анджей Дуда. Зайого словами, крім росії, дестабілізаційним чинником на східному фланзіАльянсу є також режим лукашенка, а саме: гібридні атаки з боку білорусі напольський кордон, використання російськими літаками білоруських авіабаз дляподальших бомбардувань України, розміщення ядерної зброї на території рб.
• Глава мзс Австрії Александр Шаленберг пропонує передати в Гаагу зібранідокази злочину режиму алєксандра лукашенка у вивезенні українських дітей зокупованих територій.
• Президент Сербії Олександр Вучич не заперечує щодо постачання сербськихозброєнь Україні. Водночас Сербія не має наміру допомагати росії обходитизахідні санкції, реекспортуючи заборонені товари.
• Україна та ЄС підписали угоду про участь нашої країни у програмі «Механізм«Сполучення Європи» (Connecting Europe Facility, CEF), що дає можливістьукраїнським підприємствам подавати заявки на фінансування від Євросоюзу дляпроєктів, які становлять спільний інтерес у транспортній, енергетичній тацифровій сферах і покращуватимуть сполучення України з її сусідами зЄвропейського Союзу.
• Державний секретар США Ентоні Блінкен заявив, що Сполучені Штати невідкидають жодного варіанта, аби гарантувати, що Іран ніколи не зможе отриматиядерну зброю.
• ЄС дозволив запроваджувати санкції проти родичів російських бізнесменів.
• Прокуратура Словаччини оголосила обвинувачення колишньому міністру юстиціїта екссудді Верховного суду Штефану Гарабіну, який публічно схвалив рішенняпрезидента путіна вторгнутись в Україну.
• Фанатку путіна в Німеччині оштрафували майже на 1000 євро за виправданняагресії рф.
• США розширили санкції проти рф, додавши до санкційного списку сім фізичнихта одну юридичну особу.
• Естонія завадила вивезенню на росію партії заборонених санкціямишарикопідшипників, які можна використовувати у військовому виробництві.
• У червні мінфін майже вдвічі збільшить обсяг щоденного продажу іноземноївалюти з резервів рф: за його вказівкою протягом місяця центробанк продастьіноземної валюти на 74,6 млрд руб. ($ 918 млн), денні обсяги продажів урублевому еквіваленті з 7 червня по 6 липня зростуть удвічі — до 3,6 млрд руб.Причина такого рішення — скорочення нафтогазових доходів бюджету в травні: заданими мінфіну, вони зменшились проти квітня на 11,9 %, до 570,7 млрд руб, щона 30,6 млрд руб. більше за прогнози.
• влада рф вирішила з 1 вересня скоротити субсидії нафтокомпаніям, внаслідокчого вони недоотримуватимуть 50 млрд руб. щомісяця.
• Ціни на купівлю виробничих об’єктів на росії зросли на 15 %; кількістьпропозицій зменшилась на 15 %, попит — на 12 %.
• Обсяг оренди виробничих об’єктів зменшився на 5 %, середня вартість покраїні оренди зросла на 19 %. Найбільше подорожчала оренда в новосибірську —на 139 %, краснодарі — на 121 %, воронежі — на 105 %, тюмені — на 98 %, казані— на 62 %.
• Із лікарень бєлгородської області масово «виписують» хворих, щоб звільнитиліжка, потрібні для великої кількості поранених окупантів, які прибувають домісцевих медзакладів.
• путін вимагає від уряду терміново налагодити на рф «виробництво протезів,комплектувальних виробів до них та основних матеріалів, які використовуютьсядля їх виробництва». За даними експертів, попит на протези верхніх кінцівокзбільшився на понад 15 %, а на біонічні й тягові протези — на понад 55 %. Чіпита мотори, які російські компанії використовують під час виробництва протезів,імпортні: швейцарські, китайські та німецькі, але через міжнародні санкції їхстає все менше.
• міноборони рф сповіщатиме росіян про мобілізацію через СМС-розсилку, —оприлюднено відповідний проєкт постанови.
• окупанти продовжують вражати новими ідеями у захисті броньованої техніки,використовуючи як броню приварені до корпусу танків гільзи від снарядів. Танавіть серійна броня, вироблена підприємствами, не краща за таку кустарщину.Наприклад, уральськоє конструкторскоє бюро транспортного машіностроєніязміцнює блоки динамічного захисту на корпусі танка за допомогою дроту, що підчас руху танка розхитується, створює уразливі зазори й відвалюється.
• Витрати бюджету курської області 2022 року на «національну оборону» зросли в187 разів порівняно з 2021 роком і перевищили 6 млрд руб, — повідомила міністрфінансів регіону рудакова.
• На 111-й сесії Міжнародної конференції праці делегація Євросоюзу підтрималапроєкт резолюції, який передбачає заходи впливу на білорусь з метою її примусудо виконання норм конвенцій 87 (про свободу асоціації) та 98 (про право наорганізацію та ведення колективних переговорів).
• Глава Сейму Литовської Республіки Вікторія Чміліте-Нільсен заявила, що неможна підтримувати відносини з режимом лукашенка, оскільки він тримає вув’язненні, катує і переслідує людей, жорстоко придушує будь-які зародкидемократії.
• На думку замєстітєля гєндірєктора бєлоруского мєталургічєского завода сергєятєрлєцкого, завод має великі проблеми під час реалізації металокорду та іншихматеріалів метизного виробництва. До санкцій близько 60 % метизної продукціїпідприємство надсилало до країн Європи.
• міністерство юстиції білорусі відмовило білоруській партії «зелені» уперереєстрації. Приводом стала відсутність списку членів партії. Згідно зновими правилами реєстрації, окрім стандартної заяви та пакета документівпотрібно надавати не лише інформацію про кількість членів партії, а й списокусіх її членів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/ukrayina-i-svit-proty-rosijskoyi-agresiyi-sankcziyi-v-diyi-szr-ukrayiny/ 
Міжнародні партнери усвідомлюють, що ми воюємо не лише за себе, а за весь цивілізований світ — Олеся Огризко 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T97:00:00-04:00
Description: Міжнародні партнери усвідомлюють, що ми воюємо не лише за себе, а за Європу і весь... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 0m6a0861-scaled.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВІДБУДОВА КРАЇНИ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Міжнародні партнери усвідомлюють, що ми воюємо не лише за себе, а за Європу івесь цивілізований світ. Деякі соціологічні дослідження свідчать, що не всі усвіті готові так, як ми, відстоювати свою незалежність і свободу. Пророзповіла це керівниця міжнародного напряму в коаліції RISE-Україна, очільницяаналітичного напряму та стратегічної адвокації Центру оборонних стратегійОлеся Огризко в ексклюзивному інтерв’юАрміяInform .
— Дуже часто, коли виїжджаєш за кордон, вони тиснуть твою руку і говорять, що«якщо б на нас напали, то ми не впевнені, що ми, як суспільство, що ми, якармія чи держава, так би відреагували». І, звичайно, що можна робити, аби темаУкраїни, російської агресії і нашої боротьби проти неї не зникала з поля зоруміжнародних партнерів — відповідь одна — продовжувати робити все те, що ми вжезараз робимо: консолідація нашого суспільства і робота в унісон, як ми іпочали з першого ж дня широкомасштабного вторгнення росії в Україну, —зазначила Олеся Огризко.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/mizhnarodni-partnery-usvidomlyuyut-shho-my-voyuyemo-ne-lyshe-za-sebe-a-za-ves-czyvilizovanyj-svit-olesya-ogryzko/ 
Потрібно, щоб міжнародні організації, як МКЧХ, негайно долучилися до порятунку людей на окупованій частині Херсонщини — Президент України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T98:00:00-04:00
Description: https://youtu.be/dNGWhlYp7uA Дорогі українці, українки! Сьогодні весь день максимум... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
Дорогі українці, українки! 
Сьогодні весь день максимум уваги наслідкам російського теракту на КаховськійГЕС. Затоплені десятки населених пунктів на підконтрольній нам території.Тисячі будинків!
Триває евакуація. Причому під обстрілами! російська артилерія продовжує бити,не зважаючи ні на що. Просто нелюди.
Але станом на цей час на території Херсонської та Миколаївської областейврятовано понад 2 тисячі людей. І я дякую всім, хто залучений до цієї роботи,усім, хто допомагає! Наше завдання — по максимуму захистити життя й допомогтилюдям.
Абсолютно катастрофічна ситуація на окупованій частині Херсонщини. Окупантипросто кинули людей у цих страшних умовах. Без порятунку, без води, просто надахах будинків у затоплених громадах. І це ще один свідомий злочин росії:після того, як держава-терорист спричинила катастрофу, вона ще й максимізуєшкоду від неї.
Зараз потрібна чітка та швидка реакція світу на те, що відбувається. Навітьнеможливо встановити достеменно, скільки людей на тимчасово окупованійтериторії Херсонщини можуть загинути без порятунку, без питної води, без їжі,без медичної допомоги. Наші військові та спецслужби настільки, наскільки цеможливо, попри обстріли рятують людей.
Але потрібні масштабніші зусилля. Потрібно, щоб міжнародні організації, як-отМіжнародний комітет Червоного Хреста, негайно долучилися до рятувальноїоперації й допомогли людям саме на окупованій частині Херсонщини. Кожназагибла людина там — це вирок наявній міжнародній архітектурі, міжнародниморганізаціям, які розучилися рятувати життя. Якщо зараз міжнародноїорганізації немає в зоні цієї катастрофи, значить, її взагалі немає, значить,вона недієздатна. Усі відповідні звернення України, нашого уряду є.
Багато лідерів світу, керівників держав, урядів, міждержавних об’єднаньвисловили свою підтримку Україні та чітке засудження російського злочинуекоциду. Я дякую за цю принциповість!
Разом маємо й притягти до відповідальності окупантів. Вони понад рікконтролювали і дамбу, і всю ГЕС. російські пропагандисти серйозно й відкритообговорювали саме такий сценарій рукотворної катастрофи, який вони іздійснили. Ще минулої осені ми попереджали світ про мінування Росією обʼєктівКаховської ГЕС.
Ми заклик а ли й до відправлення міжнародної спостережної місії на Каховку,до розмінування агрегатів та всіх споруд станції. На жаль, світової уваги тодіне вистачило, щоб усе це забезпечити. Зараз маємо сконцентрувати увагу світудля ліквідації наслідків чергової катастрофи з вини росії, маємо не допуститиподальшої руйнівної активності окупантів.
Провів сьогодні кілька важливих міжнародних розмов.
Президент Туреччини Ердоган. Поінформував його про ситуацію в затопленихрайонах, про нашу рятувальну операцію та нагальні потреби, щоб допомогтилюдям.
Звичайно, обговорили й ризики для Запорізької атомної станції, яка досіперебуває під контролем окупантів. Є домовленість із керівником МАГАТЕ проактивізацію роботи представників МАГАТЕ на станції. Але зрозуміло, що, покиокупанти там, повної безпеки не уявити. Тому деокупація України — цебезальтернативне завдання.
Президент Франції Макрон. Обговорили — і дуже детально — усі наслідкиросійського теракту на станції, загалом ситуацію. Все, що можемо зробити длядопомоги людям, постраждалим регіонам.
Ґрунтовно обговорили й оборонні дії, а також міжнародні заходи, які готуємопопри все, бо безпека нам потрібна попри будь-які агресивні й відвертобожевільні дії росії.
Окремо я хочу зазначити кілька речей, які важливі для всієї нашої країни, аособливо для людей у тих наших регіонах, які залежали від Каховськоговодосховища.
Перше. Питною водою всіх забезпечимо. В усіх областях, районах, містах іселах, де це необхідно. Де зараз підвіз питної води, будуть зроблені всінеобхідні системи постачання. Сталість постачання — це головний принцип.
Друге. Світ буде з нами. Партнери повністю поінформовані про те, щовідбувається, про те, якої допомоги ми потребуємо. Хоч би якими булиекономічні, соціальні, екологічні наслідки цієї катастрофи, всі основи дляжиття будуть збережені. Херсонщина, Миколаївщина, Запорізька, Дніпровськаобласті — ми бачимо всю проблематику і зробимо і можливе й неможливе, щобстворені окупантами проблеми були розв’язані.
Третє. Прямим обов’язком представників держави та місцевої влади в усіхгромадах і областях, які постраждали, є допомога людям. Від уряду й ДСНС дообласної влади, місцевих громад — усі по максимуму залучені до того, щобурятувати й захистити якнайбільше людей. Кожен має сприймати це завданняособисто. І я дякую тим, хто сприймає його саме так! Дбаємо одне про одного іпро Україну!
І, звичайно, сьогодні я дякую кожному нашому воїну, усім підрозділам, усімбригадам, які продовжують бити окупантів.
Бахмутський напрямок, Авдіївка, уся «Хортиця», уся «Таврія» — ви молодці!
Хай там що, кожен день має бути днем знищення ворога.
Слава всім нашим героям!
Слава всім, хто дбає про Україну й українців!
Слава Україні! 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/potribno-shhob-mizhnarodni-organizacziyi-yak-mkchh-negajno-doluchylysya-do-poryatunku-lyudej-na-okupovanij-chastyni-hersonshhyny-prezydent-ukrayiny/ 
Коротко. Війна. День 469 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T99:00:00-04:00
Description:   Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/korotko-vijna-den-469-videodajdzhest/ 
У постраждалих регіонах питною водою забезпечимо всіх - Президент 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T9:28:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T23:28:00+03:00
Description: Прямим обов’язком представників держави та місцевої влади в усіх громадах і областях, які постраждали від підриву Каховської ГЕС, є допомога людям. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16578... ']
Tags: ['Вода', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Прямимобов’язком представників держави та місцевої влади в усіх громадах і областях,які постраждали від підриву Каховської ГЕС, є допомога людям.
Про це Володимир Зеленський сказав у відеозверненні , передає Укрінформ
"Окремо я хочу зазначити кілька речей, які важливі для всієї нашої країни, аособливо для людей у тих наших регіонах, які залежали від Каховськоговодосховища… Питною водою всіх забезпечимо. В усіх областях, районах, містах іселах, де це необхідно. Де зараз підвіз питної води, будуть зроблені всінеобхідні системи постачання. Сталість постачання – це головний принцип", -заявив Президент.
_Відео: Офіс Президента _
Зеленський наголосив, що світ буде з Україною.. Партнери повністюпоінформовані про те, що відбувається, про те, якої допомоги ми потребуємо.Хоч би якими були економічні, соціальні, екологічні наслідки цієї катастрофи,всі основи для життя будуть збережені. "Херсонщина, Миколаївщина, Запорізька,Дніпровська області – ми бачимо всю проблематику і зробимо і можливе йнеможливе", - запевнив глава держави.
Читайте також: До порятунку людей на окупованій Херсонщині має негайнодолучитися МКЧХ - Президент 
Він нагадав, що прямим обов’язком представників держави та місцевої влади вусіх громадах і областях, які постраждали, є допомога людям: "Від уряду й ДСНСдо обласної влади, місцевих громад – усі по максимуму залучені до того, щобурятувати й захистити якнайбільше людей. Кожен має сприймати це завданняособисто. І я дякую тим, хто сприймає його саме так! Дбаємо одне про одного іпро Україну!".
Окрім того, Зеленський заявив, що окупанти будуть притягнуті довідповідальності. "Вони понад рік контролювали і дамбу, і всю ГЕС. Російськіпропагандисти серйозно й відкрито обговорювали саме такий сценарій рукотворноїкатастрофи, який вони і здійснили. Ще минулої осені ми попереджали світ промінування Росією обʼєктів Каховської ГЕС", - сказав Президент.
Читайте також: Зеленський : Кожна загибла людина на Херсонщині -вирок наявній міжнародній архітектурі 
Глава держави нагадав, що українська сторона заклик ал а до відправленняміжнародної спостережної місії на Каховку, до розмінування агрегатів та всіхспоруд станції. "На жаль, світової уваги тоді не вистачило, щоб усе цезабезпечити. Зараз маємо сконцентрувати увагу світу для ліквідації наслідківчергової катастрофи з вини Росії, маємо не допустити подальшої руйнівноїактивності окупантів", - резюмував Зеленський.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч проти 6 червня російська армія підірваладамбу Каховської ГЕС . Направобережжі Херсонської області в зоні лиха опинилися близько 16 тисяч людей.Із небезпечних місць розпочалася евакуація.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719778-u-postrazdalih-regionah-pitnou-vodou-zabezpecimo-vsih-prezident.html 
«Вест Гем» переміг «Фіорентину» у фіналі Ліги конференцій УЄФА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T-1:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T00:01:00+03:00
Description: Ліга конференцій УЄФА отримала переможця сезону-2022-23. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Футбол', 'Ліга конференцій УЄФА']
Type: Article
 Лігаконференцій УЄФА отримала переможця сезону-2022-23.
У вирішальному поєдинку на «Еден Арені» в Празі (Чехія) футболістианглійського «Вест Гема» завдали поразки італійській «Фіорентині» - 2:1,передає Укрінформ.
Рахунок відкрив алжирський півзахисник лондонців Мохамед Саїд Бенрахма, якийреалізував пенальті на 62-й хвилині, на 67-й паритет відновив хавбек італійцівДжакомо Бонавентура. Перемогу «Вест Гему» на останній хвилині основного часузустрічі приніс гол форварда Джеррода Боуена (90).
Нагадаємо, торік переможцем дебютного розіграшу Ліги конференцій УЄФА сталаіталійська «Рома», яка у фіналі обіграла нідерландский «Феєноорд» (1:0).
Читайте також: Визначилися усі представники України в єврокубковихфутбольних турнірах 
Додамо, що наступного сезону Україну у Лізі конференцій УЄФА представлятимутькиївське «Динамо» та полтавська «Ворскла».
Фото: AFP.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719785-vest-gem-peremig-fiorentinu-u-finali-ligi-konferencij-uefa.html 
Відповідальність за руйнування Каховської ГЕС лежить на Росії - Білий дім 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T-3:46:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T00:46:00+03:00
Description: США продовжують оцінювати ситуацію з підривом Каховської ГЕС, однак уже на нинішньому етапі покладають відповідальність за руйнування на Росію, яка окупувала цю територію та контролювала греблю. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16551... ']
Tags: ['США', 'Білий дім', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 СШАпродовжують оцінювати ситуацію з підривом Каховської ГЕС, однак уже нанинішньому етапі покладають відповідальність за руйнування на Росію, якаокупувала цю територію та контролювала греблю.
З такою заявою виступила на брифінгу в Вашингтоні речниця Білого дому КарінЖан-П’єр, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Ми продовжуємо оцінювати, що сталося. Ми дійсно спілкуємося з українцями.Руйнування і спустошення, які ми бачимо, розбивають серце. Ми зробимо всеможливе, щоб допомогти народу України», - сказала представниця Білого дому.
Водночас вона підкреслила, що якби Росія не вдерлася в Україну, трагедії несталося б, тож відповідальність за це лежить на Москві.
Читайте також: Байден - про підрив Каховської ГЕС: Ми допоможемоУкраїні 
«Ця гребля була під контролем Росії, і вони несуть відповідальність заруйнування, спричинені цією війною . І ми зробимо все можливе, щоби підтримати народ України в цей важкийчас»,- наголосила речниця Білого дому.
Як повідомляв Укрінформ, за оцінками адміністрації США , повінь внаслідокпідриву греблі на Каховській ГЕС створює комплексні загрози, а також потребунегайного переселення близько 20 тисяч людей.
Фото: EPA/UPG 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719790-vidpovidalnist-za-rujnuvanna-kahovskoi-ges-lezit-na-rosii-bilij-dim.html 
Зеленський спростував причетність України до підриву Nord Stream 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T-4:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T00:27:00+03:00
Description: Україна жодним чином не причетна до підриву газопроводів "Північний потік" у Балтійському морі у вересні минулого року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16856... ']
Tags: None
Type: Article
 Українажодним чином не причетна до підриву газопроводів "Північний потік" уБалтійському морі у вересні минулого року.
Як передає Укрінформ, про це заявив Володимир Зеленський в інтерв’ю німецькомувиданню Bild .
"Передусім, я б хотів, щоб ви розуміли: я – Президент, і я віддаю накази чикоманди. Нічого подібного Україна не робила. Я б на це не пішов", - сказаввін.
На запитання, чи відомо йому особисто щось із цього приводу, Зеленськийзазначив: "Ми не знаємо нічого. 100%".
Він додав, що Україна виступає за незалежне розслідування інциденту.
Як повідомлялося, наприкінці вересня 2022 року внаслідок вибухів натрубопроводах "Північний потік" та "Північний потік-2" біля острова Борнгольму Балтійському морі стався витік на чотирьох ділянках газопроводів у виключних економічних зонах Даніїта Швеції.
Читайте також: Байден цілковито довіряє розслідуванню трьох країн щодовибухів на Nord Stream - Білий дім 
Розслідування диверсії, яке здійснюється за участю компетентних органівШвеції, Німеччини та Данії, триває. У багатьох країнах схильні вважати, щопідрив "Північних потоків" ініційовано Росією. У РФ причетність до аваріїзаперечують.
У березні у деяких іноземних ЗМІ з'явилися повідомлення про нібито причетність"проукраїнських груп" до інциденту. В уряді Німеччини у цьому зв'язкузаявили , щорезультатів розслідування наразі немає.
Фото: АА 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719788-zelenskij-sprostuvav-pricetnist-ukraini-do-pidrivu-nord-stream.html 
Визначилися всі півфіналісти «Ролан Гаррос»-2023 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T-5:24:55+03:00
Modified Time: 2023-06-08T00:24:55+03:00
Description: На другому в сезоні турнірі серії Grand Slam Відкритому чемпіонаті Франції з тенісу завершилися чвертьфінальні матчі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 На другомув сезоні турнірі серії Grand Slam Відкритому чемпіонаті Франції з тенісузавершилися чвертьфінальні матчі.
Як повідомляв Укрінформ, серб Новак Джокович, обігравши росіянина КаренаХачанова (4:6, 7:6 (7:0), 6:2, 6:4), розіграє путівку у фінал з іспанцемКарлосом Алькарасом, який переміг Стефаноса Ціципаса з Греції (6:2, 6:1, 7:6(7:5).
За другу вакансію посперечаються Олександр Зверєв з Німеччини, завдавшипоразки аргентинцю Томасу Мартіну Етчеверрі (6:4 3:6, 6:4,6:3), та фіналіст«Ролан Гаррос» 2022 року норвежець Каспер Рууд - після перемоги над ГольгеромРуне з Данії - 6:1, 6:2, 3:6, 6:3.
Читайте також: Джокович та Алькарас вийшли до півфіналу «Ролан Гаррос» 
Нагадаємо, у півфіналах жіночого одиночного розряду полька Іга Швьонтекзустрінеться з бразилійкою Беатріс Хаддад Майєю, а білоруска Аріна Соболенкозійдеться з чешкою Кароліною Муховою.
Читайте також: Теніс : Швьонтек вийшла у півфінал «Ролан Гаррос» 
«Ролан Гаррос» триватиме до 11 червня.
На фото: Каспер Рууд (Getty Images).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719787-viznacilisa-vsi-pivfinalisti-rolan-garros2023.html 
ВАКС відпустив під особисте зобов'язання ексзаступника міністра оборони Ігоря Халімона 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T-6:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T00:11:00+03:00
Description: Вищий антикорупційний суд відпустив під особисте зобов'язання ексзаступника міністра оборони Ігоря Халімона, якого підозрюють у зловживаннях на 12 млн грн під час закупівлі харчування для ЗСУ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Міноборони', 'Вищий антикорупційний суд', 'Халімон']
Type: Article
 Вищийантикорупційний суд відпустив під особисте зобов'язання ексзаступника міністраоборони Ігоря Халімона, якого підозрюють у зловживаннях на 12 млн грн під часзакупівлі харчування для ЗСУ.
За повідомленням порталу «Слово і діло» , таке рішення ВАКС ухвалив 30травня, передає Укрінформ.
«Клопотання задовольнити частково. Змінити підозрюваному (Ігорю Халімону –ред.) запобіжний захід у вигляді домашнього арешту із забороною залишати житлоу період доби з 23:00 до 06:00, на особисте зобов'язання з обов'язкомприбувати за кожною вимогою до слідчого (детектива), прокурора або суду», –йдеться в рішенні.
Також суд продовжив до 30 липня строк дії таких обов'язків Халімона: невідлучатися з Києва без дозволу; повідомляти про зміну свого місця проживаннята/або місця роботи; здати на зберігання закордонні паспорти та носитиелектронний браслет.
Водночас ВАКС продовжив до 30 липня нічний домашній арешт колишньомувиконувачу обов'язків начальника департаменту державних закупівельМіністерства оборони Костянтину Ступаку. Він зобов'язаний: прибувати за кожноювимогою; не відлучатися із Києва без дозволу; повідомляти про зміну свогомісця проживання та/або місця роботи; здати на зберігання закордонні паспортита носити електронний браслет.
Читайте також: Суд зменшив заставу Князєву до 75 мільйонів 
Як нагадує видання , за даними слідства, у2020 році Міноборони провело тендери на закупівлі послуг з організаціїхарчування для ЗСУ на 2021 рік. Колишній заступник міністра надав вказівкукерівнику департаменту укласти додаткові угоди з постачальниками послуг.Згідно із ними, з основних договорів виключено зобов'язання постачальників зтранспортування продуктів та своєчасного поповнення недоторканих продовольчихзапасів ЗСУ. Відтак, цим тепер мали займатися ЗСУ, витрачаючи додатковібюджетні кошти і залучаючи особовий склад і техніку. У результаті державі булозаподіяно майже на 12 млн.
Нагадаємо, Вищий антикорупційний суд ухвалив знизити розмір застави для колишньогоголови Державної фіскальної служби Романа Насірова з 523 млн грн до 261 млн.
Фото: slovoidilo.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719786-vaks-vidpustiv-pid-osobiste-zobovazanna-ekszastupnika-ministra-oboroni-igora-halimona.html 
Генерал-губернатор Канади зустрілася з українськими біженцями 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T-7:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T00:01:00+03:00
Description: Генерал-губернатор Канади Мері Саймон під час візиту до міста Вінніпег відвідала український культурний центр, де поспілкувалася із біженцями з України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Діаспора', 'Канада', 'Біженці', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Генерал-губернатор Канади Мері Саймон під час візиту до міста Вінніпег відвідалаукраїнський культурний центр, де поспілкувалася із біженцями з України.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це йдеться у дописі на сторінцігенерал-губернатора Канади в мережі Твіттер .
«В українському культурно-освітньому центрі «Осередок» генерал-губернатор МеріСаймон зустрілася із членами української громади, в тому числі біженцями, яківивчають англійську мову, будуючи своє нове життя у Канаді», – стверджується уповідомленні.
Зазначимо, що «Осередок» – український громадський культурно-освітній центр, ускладі якого функціонує один із найбільших архівів україністики в Канаді. Вінбув створений у Вінніпезі, столиці канадської провінції Манітоба у 1944 році.
Нагадаємо, з початку 2022 року до Канади прибули понад 220 000українців, зокрема близько 15% – з території США.
Фото: Gouverneur général du Canada / Твіттер 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3719729-generalgubernator-kanadi-zustrilasa-iz-ukrainskimi-bizencami.html 
«Вест Гем» переміг «Фіорентину» у фіналі Ліги конференцій УЄФА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T-8:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T00:01:00+03:00
Description: Ліга конференцій УЄФА отримала переможця сезону-2022-23. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Футбол', 'Ліга конференцій УЄФА']
Type: Article
 Лігаконференцій УЄФА отримала переможця сезону-2022-23.
У вирішальному поєдинку на «Еден Арені» в Празі (Чехія) футболістианглійського «Вест Гема» завдали поразки італійській «Фіорентині» - 2:1,передає Укрінформ.
Рахунок відкрив алжирський півзахисник лондонців Мохамед Саїд Бенрахма, якийреалізував пенальті на 62-й хвилині, на 67-й паритет відновив хавбек італійцівДжакомо Бонавентура. Перемогу «Вест Гему» на останній хвилині основного часузустрічі приніс гол форварда Джеррода Боуена (90).
Нагадаємо, торік переможцем дебютного розіграшу Ліги конференцій УЄФА сталаіталійська «Рома», яка у фіналі обіграла нідерландский «Феєноорд» (1:0).
Читайте також: Визначилися усі представники України в єврокубковихфутбольних турнірах 
Додамо, що наступного сезону Україну у Лізі конференцій УЄФА представлятимутькиївське «Динамо» та полтавська «Ворскла».
Фото: AFP.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719785-vest-gem-peremig-fiorentinu-u-finali-ligi-konferencij-uefa.html 
Генерал-губернатор Канади зустрілася з українськими біженцями 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T00:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T00:01:00+03:00
Description: Генерал-губернатор Канади Мері Саймон під час візиту до міста Вінніпег відвідала український культурний центр, де поспілкувалася із біженцями з України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Діаспора', 'Канада', 'Біженці', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Генерал-губернатор Канади Мері Саймон під час візиту до міста Вінніпег відвідалаукраїнський культурний центр, де поспілкувалася із біженцями з України.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це йдеться у дописі на сторінцігенерал-губернатора Канади в мережі Твіттер .
«В українському культурно-освітньому центрі «Осередок» генерал-губернатор МеріСаймон зустрілася із членами української громади, в тому числі біженцями, яківивчають англійську мову, будуючи своє нове життя у Канаді», – стверджується уповідомленні.
Зазначимо, що «Осередок» – український громадський культурно-освітній центр, ускладі якого функціонує один із найбільших архівів україністики в Канаді. Вінбув створений у Вінніпезі, столиці канадської провінції Манітоба у 1944 році.
Нагадаємо, з початку 2022 року до Канади прибули понад 220 000українців, зокрема близько 15% – з території США.
Фото: Gouverneur général du Canada / Твіттер 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3719729-generalgubernator-kanadi-zustrilasa-iz-ukrainskimi-bizencami.html 
ВАКС відпустив під особисте зобов'язання ексзаступника міністра оборони Ігоря Халімона 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T00:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T00:11:00+03:00
Description: Вищий антикорупційний суд відпустив під особисте зобов'язання ексзаступника міністра оборони Ігоря Халімона, якого підозрюють у зловживаннях на 12 млн грн під час закупівлі харчування для ЗСУ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Міноборони', 'Вищий антикорупційний суд', 'Халімон']
Type: Article
 Вищийантикорупційний суд відпустив під особисте зобов'язання ексзаступника міністраоборони Ігоря Халімона, якого підозрюють у зловживаннях на 12 млн грн під часзакупівлі харчування для ЗСУ.
За повідомленням порталу «Слово і діло» , таке рішення ВАКС ухвалив 30травня, передає Укрінформ.
«Клопотання задовольнити частково. Змінити підозрюваному (Ігорю Халімону –ред.) запобіжний захід у вигляді домашнього арешту із забороною залишати житлоу період доби з 23:00 до 06:00, на особисте зобов'язання з обов'язкомприбувати за кожною вимогою до слідчого (детектива), прокурора або суду», –йдеться в рішенні.
Також суд продовжив до 30 липня строк дії таких обов'язків Халімона: невідлучатися з Києва без дозволу; повідомляти про зміну свого місця проживаннята/або місця роботи; здати на зберігання закордонні паспорти та носитиелектронний браслет.
Водночас ВАКС продовжив до 30 липня нічний домашній арешт колишньомувиконувачу обов'язків начальника департаменту державних закупівельМіністерства оборони Костянтину Ступаку. Він зобов'язаний: прибувати за кожноювимогою; не відлучатися із Києва без дозволу; повідомляти про зміну свогомісця проживання та/або місця роботи; здати на зберігання закордонні паспортита носити електронний браслет.
Читайте також: Суд зменшив заставу Князєву до 75 мільйонів 
Як нагадує видання , за даними слідства, у2020 році Міноборони провело тендери на закупівлі послуг з організаціїхарчування для ЗСУ на 2021 рік. Колишній заступник міністра надав вказівкукерівнику департаменту укласти додаткові угоди з постачальниками послуг.Згідно із ними, з основних договорів виключено зобов'язання постачальників зтранспортування продуктів та своєчасного поповнення недоторканих продовольчихзапасів ЗСУ. Відтак, цим тепер мали займатися ЗСУ, витрачаючи додатковібюджетні кошти і залучаючи особовий склад і техніку. У результаті державі булозаподіяно майже на 12 млн.
Нагадаємо, Вищий антикорупційний суд ухвалив знизити розмір застави для колишньогоголови Державної фіскальної служби Романа Насірова з 523 млн грн до 261 млн.
Фото: slovoidilo.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719786-vaks-vidpustiv-pid-osobiste-zobovazanna-ekszastupnika-ministra-oboroni-igora-halimona.html 
Визначилися всі півфіналісти «Ролан Гаррос»-2023 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T00:24:55+03:00
Modified Time: 2023-06-08T00:24:55+03:00
Description: На другому в сезоні турнірі серії Grand Slam Відкритому чемпіонаті Франції з тенісу завершилися чвертьфінальні матчі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 На другомув сезоні турнірі серії Grand Slam Відкритому чемпіонаті Франції з тенісузавершилися чвертьфінальні матчі.
Як повідомляв Укрінформ, серб Новак Джокович, обігравши росіянина КаренаХачанова (4:6, 7:6 (7:0), 6:2, 6:4), розіграє путівку у фінал з іспанцемКарлосом Алькарасом, який переміг Стефаноса Ціципаса з Греції (6:2, 6:1, 7:6(7:5).
За другу вакансію посперечаються Олександр Зверєв з Німеччини, завдавшипоразки аргентинцю Томасу Мартіну Етчеверрі (6:4 3:6, 6:4,6:3), та фіналіст«Ролан Гаррос» 2022 року норвежець Каспер Рууд - після перемоги над ГольгеромРуне з Данії - 6:1, 6:2, 3:6, 6:3.
Читайте також: Джокович та Алькарас вийшли до півфіналу «Ролан Гаррос» 
Нагадаємо, у півфіналах жіночого одиночного розряду полька Іга Швьонтекзустрінеться з бразилійкою Беатріс Хаддад Майєю, а білоруска Аріна Соболенкозійдеться з чешкою Кароліною Муховою.
Читайте також: Теніс : Швьонтек вийшла у півфінал «Ролан Гаррос» 
«Ролан Гаррос» триватиме до 11 червня.
На фото: Каспер Рууд (Getty Images).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719787-viznacilisa-vsi-pivfinalisti-rolan-garros2023.html 
Зеленський спростував причетність України до підриву Nord Stream 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T00:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T00:27:00+03:00
Description: Україна жодним чином не причетна до підриву газопроводів "Північний потік" у Балтійському морі у вересні минулого року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16856... ']
Tags: None
Type: Article
 Українажодним чином не причетна до підриву газопроводів "Північний потік" уБалтійському морі у вересні минулого року.
Як передає Укрінформ, про це заявив Володимир Зеленський в інтерв’ю німецькомувиданню Bild .
"Передусім, я б хотів, щоб ви розуміли: я – Президент, і я віддаю накази чикоманди. Нічого подібного Україна не робила. Я б на це не пішов", - сказаввін.
На запитання, чи відомо йому особисто щось із цього приводу, Зеленськийзазначив: "Ми не знаємо нічого. 100%".
Він додав, що Україна виступає за незалежне розслідування інциденту.
Як повідомлялося, наприкінці вересня 2022 року внаслідок вибухів натрубопроводах "Північний потік" та "Північний потік-2" біля острова Борнгольму Балтійському морі стався витік на чотирьох ділянках газопроводів у виключних економічних зонах Даніїта Швеції.
Читайте також: Байден цілковито довіряє розслідуванню трьох країн щодовибухів на Nord Stream - Білий дім 
Розслідування диверсії, яке здійснюється за участю компетентних органівШвеції, Німеччини та Данії, триває. У багатьох країнах схильні вважати, щопідрив "Північних потоків" ініційовано Росією. У РФ причетність до аваріїзаперечують.
У березні у деяких іноземних ЗМІ з'явилися повідомлення про нібито причетність"проукраїнських груп" до інциденту. В уряді Німеччини у цьому зв'язкузаявили , щорезультатів розслідування наразі немає.
Фото: АА 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719788-zelenskij-sprostuvav-pricetnist-ukraini-do-pidrivu-nord-stream.html 
Відповідальність за руйнування Каховської ГЕС лежить на Росії - Білий дім 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-08T00:46:00+03:00
Modified Time: 2023-06-08T00:46:00+03:00
Description: США продовжують оцінювати ситуацію з підривом Каховської ГЕС, однак уже на нинішньому етапі покладають відповідальність за руйнування на Росію, яка окупувала цю територію та контролювала греблю. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16551... ']
Tags: ['США', 'Білий дім', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 СШАпродовжують оцінювати ситуацію з підривом Каховської ГЕС, однак уже нанинішньому етапі покладають відповідальність за руйнування на Росію, якаокупувала цю територію та контролювала греблю.
З такою заявою виступила на брифінгу в Вашингтоні речниця Білого дому КарінЖан-П’єр, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Ми продовжуємо оцінювати, що сталося. Ми дійсно спілкуємося з українцями.Руйнування і спустошення, які ми бачимо, розбивають серце. Ми зробимо всеможливе, щоб допомогти народу України», - сказала представниця Білого дому.
Водночас вона підкреслила, що якби Росія не вдерлася в Україну, трагедії несталося б, тож відповідальність за це лежить на Москві.
Читайте також: Байден - про підрив Каховської ГЕС: Ми допоможемоУкраїні 
«Ця гребля була під контролем Росії, і вони несуть відповідальність заруйнування, спричинені цією війною . І ми зробимо все можливе, щоби підтримати народ України в цей важкийчас»,- наголосила речниця Білого дому.
Як повідомляв Укрінформ, за оцінками адміністрації США , повінь внаслідокпідриву греблі на Каховській ГЕС створює комплексні загрози, а також потребунегайного переселення близько 20 тисяч людей.
Фото: EPA/UPG 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719790-vidpovidalnist-za-rujnuvanna-kahovskoi-ges-lezit-na-rosii-bilij-dim.html 
Уряд спростив процедуру оформлення паспортних документів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T99:00:00-04:00
Description: За рішенням Уряду всі підрозділи Державної міграційної служби України та закордонні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' dmsu.jpg ']
Tags: ['ДМС УКРАЇНИ', 'ПАСПОРТИ', 'ПАСПОРТНИЙ СЕРВІС']
Category: News
 
За рішенням Уряду всі підрозділи Державної міграційної служби України тазакордонні дипломатичні установи отримають безпосередній доступ до Державногореєстру актів цивільного стану громадян. Таким чином вони матимуть можливістьформувати витяг про державну реєстрацію народження особи та її походження.
Про це пише на своїй офіційній сторінці у Facebook Державна міграційна служба України.
Тож для громадян значно спрощується процедура отримання паспортних документів.Зокрема, це дозволить українцям, які виїхали з тимчасово окупованих територійчи перебувають за кордоном через збройну агресію рф, швидше оформити своїпаспорти.
Таке нововведення оптимізуватиме роботу органів ДМС та дозволить істотноскоротити час обробки запитів на отримання паспортів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/uryad-sprostyv-proczeduru-oformlennya-pasportnyh-dokumentiv/ 
