乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-05
 
Origin 
At Kupiansk direction Russian army shelled Masutivka, Lyman Pershyy, Kyslivka, Tabayivka, Ber... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-04T-48:09:00
Location: Lyman (Latitude:49.36046 Longtitude:37.95467)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22567403
At Kupiansk direction Russian army shelled Masutivka, Lyman Pershyy, Kyslivka,Tabayivka, Berestove of Kharkiv region and Novoselivske of Luhansk region.Russian aviation conducted airstrike at Serhiyivka of Donetsk region, -General Staff of Armed Forces of Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/4-june-at-kupiansk-direction-russian-army-shelled-masutivka 
Source: https://t.me/lumsrc/4984 
At Lyman direction Russian army shelled Makiyivka, Nevske, Bilohorivka of Luhansk region and ... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-04T-50:09:00
Location: Siversk (Latitude:48.87239 Longtitude:38.09372)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22567402
At Lyman direction Russian army shelled Makiyivka, Nevske, Bilohorivka ofLuhansk region and Verkhnokamyanske, Torske, Spirne and Rozdolivka of Donetskregion. Russian aviation conducted airstrikes at Bilohorivka of Luhansk regionand Siversk of Donetsk region, - General Staff of Armed Forces of Ukraine saysin the morning report
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/4-june-at-lyman-direction-russian-army-shelled-makiyivka 
Source: https://t.me/lumsrc/4985 
At Bakhmut direction Russian army shelled Vasukivka, Orikhovo-Vasylivka, Chasiv Yar, Slovyans... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-04T-52:09:00
Location: New York, Donetsk Oblast (Latitude:48.32883 Longtitude:37.83646)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22567401
At Bakhmut direction Russian army shelled Vasukivka, Orikhovo-Vasylivka,Chasiv Yar, Slovyansk, Ivanivske, Predtechyne, Bila Hora, New York andShevchenko of Donetsk region. Russian aviation conducted airstrikes atKurdumivka and Bila Hora of Donetsk region, - General Staff of Armed Forces ofUkraine says in the morning report
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/4-june-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-vasukivka 
Source: https://t.me/lumsrc/4986 
At Avdiyivka direction Russian army shelled Avdiyivka, Pervomayske, Nevelske, Karlivka of Don... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-04T-54:09:00
Location: Donetsk Oblast (Latitude:48.10789 Longtitude:37.4893)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22567400
At Avdiyivka direction Russian army shelled Avdiyivka, Pervomayske, Nevelske,Karlivka of Donetsk region. Russian aviation conducted airstrike at Avdiyivka,- General Staff of Armed Forces of Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/4-june-at-avdiyivka-direction-russian-army-shelled-avdiyivka 
Source: https://t.me/lumsrc/4987 
At Shakhtarske direction Russian army shelled Vuhledar, Prechystivka and Novoukrayinka of Don... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-04T-56:09:00
Location: Vuhledar, Donetsk Oblast (Latitude:47.77764 Longtitude:37.23953)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22567398
At Shakhtarske direction Russian army shelled Vuhledar, Prechystivka andNovoukrayinka of Donetsk region. Russian aviation conducted airstrikes atVuhledar and Prechystivka of Donetsk region, - General Staff of Armed Forcesof Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/4-june-at-shakhtarske-direction-russian-army-shelled-vuhledar 
Source: https://t.me/lumsrc/4989 
At Zaporizhzhia and Kherson directions Russian army shelled Vremivka, Zelene Pole of Donetsk ... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-04T-58:09:00
Location: Zaporizhiye (Latitude:47.66423 Longtitude:36.25282)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22567397
At Zaporizhzhia and Kherson directions Russian army shelled Vremivka, ZelenePole of Donetsk region; Burlatske, Malynivka, Bilohirya, Mala Tokmachka,Novodanylivka, Novoandriyivka, Kamyanske, Lukyanivske and Komyshuvakha ofZaporizhzhia region, also Zolota Balka, Zmiyivka, Beryslav, Burhunka,Ivanivka, Dachi, Zymivnyk, Bilozerka, Dniprovske, Kizomys of Kherson regionand Kherson city. Russian aviation conducted airstrikes at Poltavka andHuliaipole of Zaporizhzhia region, - General Staff of Armed Forces of Ukrainesays in the morning report
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/4-june-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army 
Source: https://t.me/lumsrc/4990 
Drone was shot down near Sudzha of Kursk region 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-04T17:02:00
Location: Kursk (Latitude:51.19481 Longtitude:35.28594)
Videos: []
Images: [" 22567657_0.jpg "]
Tags: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22567657
Drone was shot down near Sudzha of Kursk region
 
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/4-june-drone-was-shot-down-near-sudzha-of-kursk-region 
Source: https://t.me/breakingmash/44664 
Russian Ministry of Defense claims Ukrainian Armed forces launched offensive at several point... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-04T18:17:00
Location: Velyka Novosilka (Latitude:47.74995 Longtitude:36.95433)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22567658
Russian Ministry of Defense claims Ukrainian Armed forces launched offensiveat several points at South-Donetsk direction
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/4-june-russian-ministry-of-defense-claims-ukrainian-armed 
Source: https://t.me/rusbrief/123149 
Військова допомога Україні від держав ЄС становить 15 мільярдів євро — Матті Маасікас 
Author: ['Єгор Брайлян']
Time: 2023-06-04T95:00:00-04:00
Description: Про це заявив голова Представництва ЄС в Україні Матті Маасікас під час свого виступу на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fs8hhgfxsam9glb-scaled.jpeg ']
Tags: ['ЄВРОСОЮЗ', 'МАТТІ МААСІКАС', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Про це заявив голова Представництва ЄС в Україні Матті Маасікас під час своговиступу на вступному курсі «ЄС: просто про складне». Кореспондент АрміяInformбув серед відібраних журналістів-учасників вступного курсу, організованогоWest Media Forum за підтримки Представництва ЄС в Україні.
«Ядерна держава напала на свого сусіда без провокації. Це безпосередньовпливає на безпекову ситуацію в усій Європі. От чому це надзвичайно важливодля нас.
І ось чому держави ЄС та держави-учасниці надають військову допомогу Україні.Сума допомоги держав-учасниць Європейського Союзу, які роблять внесок,становить сьогодні орієнтовно 15 мільярдів євро», — розповів МаттіМаасікас українським журналістам.
Голова Представництва ЄС в Україні пояснив деталі військової допомоги Україні.
«Ця допомога налічує конкретну зброю, яка передається, а також навчання. ЄСнадає допомогу Україні в рекордно стислі терміни. До кінця цього року ЄСздійснить тренування 30 тисяч українських військових. І далі є план, щобупродовж одного року здійснити закупівлю одного мільйона артилерійськихснарядів.
Все це надходить від держав-учасниць ЄС, а також це зміни до спроможностіоборонного сектору, що нарощується», — резюмував Матті Маасікас.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/04/vijskova-dopomoga-ukrayini-vid-derzhav-yes-stanovyt-12-milyardiv-yevro-mati-maasikas/ 
Президент України зустрівся з главою МЗС Британії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-133:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:38:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський обговорив із державним секретарем у закордонних справах, справах Співдружності націй і розвитку Великої Британії Джеймсом Клеверлі підготовку до саміту НАТО, реалізацію формули миру і відбудову України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Британія', 'МЗС', 'Візит', 'Зеленський']
Type: Article
 Президент Володимир Зеленський обговорив із державним секретарем у закордоннихсправах, справах Співдружності націй і розвитку Великої Британії ДжеймсомКлеверлі підготовку до саміту НАТО, реалізацію формули миру і відбудовуУкраїни.
Про це глава держави повідомив у Телеграмі , передає Укрінформ.
"Під час зустрічі обговорили важливі актуальні питання: очікування України відВільнюського саміту НАТО, просування української формули миру та підготовкиГлобального саміту з її реалізації, Лондонську міжнародну конференцію звідбудови України", - зазначив Зеленський.
_Відео: Офіційний канал Президента України _
Він також висловив вдячність за підтримку, яку Велика Британія надавала і продовжує надаватиУкраїні.

Водночас Президент нагадав, що за останні тижні відбулися переговори зПрем’єр-міністром Великої Британії, був прямий діалог і досягнуті "дужеважливі домовленості".

Як розповіли в пресслужбі ОП , глава державиокремо наголосив на важливості ухвалених Великою Британією рішень про передачуУкраїні ракет «Сторм Шедоу» та підготовку українських пілотів.
Зеленський акцентував, що останнім часом російський агресор значно активізувавракетний терор проти України, тому держава потребує швидкого й суттєвогопосилення систем протиповітряної оборони.
«Важливо, що ми розпочали дискусії щодо коаліції «Петріотів». І ВеликаБританія є частиною цих дискусій», – підкреслив він.
Під час зустрічі відбувся детальний обмін думками щодо очікувань України відВільнюського саміту НАТО. Глава держави пояснив, що для України важливоотримати чіткий сигнал про перспективи членства в Альянсі.
«Це мотиваційний чинник для нашої армії», – сказав Президент.
Читайте також: МЗС Британії: Закликаємо всі держави твердо стояти заУкраїну, скільки потрібно 
Окремо було порушено питання просування української формули миру та підготовкиглобального саміту з її реалізації. Сторони погодилися з важливістю залученнядо участі в цьому заході якомога більшої кількості держав, зокрема ГлобальногоПівдня.
Зеленський і Клеверлі обговорили також підготовку до Лондонської міжнародноїконференції з відбудови України. Було наголошено, зокрема, на тому, щоконференція має дати практичні результати й стати важливим політичним сигналомпідтримки Української держави.
Як повідомлялося , Президент Володимир Зеленський 1 червня під час візитув Молдову провів зустріч із Прем’єр-міністром Великої Британії Ріші Сунаком.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3718578-prezident-ukraini-zustrivsa-iz-glavou-mzs-britanii.html 
У трьох прикордонних областях РФ по радіо передали «звернення Путіна» про воєнний стан 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-135:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:35:00+03:00
Description: В ефірі деяких радіостанцій, які ведуть мовлення на Ростовську, Бєлгородську, Воронезьку області Росії 5 червня передали «звернення Путіна», в якому йшлося про «вторгнення українських військ» і «оголошення воєнного стану». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Путін', 'Воєнний стан', 'Радіо', 'Війна з Росією']
Type: Article
 В ефірідеяких радіостанцій, які ведуть мовлення на Ростовську, Бєлгородську,Воронезьку області Росії 5 червня передали «звернення Путіна», в якому йшлосяпро «вторгнення українських військ» і «оголошення воєнного стану».
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Радіо Свобода з посиланням наросійські Телеграм-канали .
«Росіяни, брати та сестри. Сьогодні о четвертій ранку українські війська,озброєні до зубів блоком НАТО , зазгодою та за підтримки Вашингтона, вторглися на території Курської,Бєлгородської та Брянської областей», - сказав диктор, голос та інтонаціяякого схожі на ті, що у Путіна.
Читайте також: У Бєлгородській області сталася пожежа на енергетичномуоб'єкті через атаку дрона 
Далі у зверненні йшлося, що на території зазначених областей запровадженовоєнний стан, а мешканців закликають евакуюватись. Також "Путін" сказав, щопідпише указ про загальну мобілізацію.
Місцева влада назвала звернення фейком і заявила, що ситуація знаходиться підконтролем. Відповідальність за запис ролика та вихід його в ефір наразі ніхтона себе не взяв.
Про те, що Путін не виступав зі зверненням, заявив і речник Кремля ДмитроПєсков .
Читайте також: Легіон «Свобода Росії» та РДК заявили, що передаютьУкраїні полонених із Бєлгородської області 
Як повідомляв Укрінформ, 1 червня Легіон «Свобода Росії» та Російськийдобровольчий корпус заявили про початок нового рейду в Бєлгородську областьРФ. 4 червня РДК і Легіон «Свобода Росії» заявили про входження до передмістям.Шебекіна Бєлгородської області РФ.
Водночас, оголошуючи про початок повномасштабної війни проти України, Путінговорив, що у ній братимуть участь лише професійні військові. Однак у вересні2022 року після низки невдач на фронті він оголосив так звану частковумобілізацію, в ході якої, за офіційними даними, до армії було призвано близько300 тисяч цивільних осіб.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718575-u-troh-prikordonnih-oblastah-rf-po-radio-peredali-zvernenna-putina-pro-voennij-stan.html 
«Кортежу кадирівців» в Грузії виписали 40 штрафів за порушення правил дорожнього руху – ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-137:30:20+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:30:20+03:00
Description: На кортеж чеченських автомобілів з російськими номерами, який перебував на території Грузії з 22 травня по 3 червня, було накладено близько 40 штрафів за порушення правил дорожнього руху на загальну суму приблизно 3 тис. дол. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Чечня', 'Грузія', 'Штраф', 'ПДР']
Type: Article
 Накортеж чеченських автомобілів з російськими номерами, який перебував натериторії Грузії з 22 травня по 3 червня, було накладено близько 40 штрафів запорушення правил дорожнього руху на загальну суму приблизно 3 тис. дол.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє видання Новости-Грузия .
У ці вихідні до соціальних мереж потрапили фото- та відеокадри кортежу чорнихавтомобілів з російськими номерами, які раніше були помічені на сторінцічеченського бізнесмена Асламбека Ахметханова в Інстаграмі. Грузинські ЗМІназивають його людиною з найближчого оточення Рамзана Кадирова, яка пов’язанаіз кримінальним світом.

Як зазначає видання, на машини було накладено велику кількість штрафів за часперебування у країні. Лише на одну автівку припало 13 штрафів за порушенняправил дорожнього руху. Загалом ЗМІ, із посиланням на дані МВС Грузії,нарахували близько 40 штрафів за аналогічні порушення для всього кортежу насуму близько 3 тис. дол.
Судячи з дат порушень, які зафіксовані в документах, чеченські автомобіліперебували у Грузії з 22 травня до 3 червня. Водночас у МВС та Службідержбезпеки Грузії жодних коментарів щодо штрафів та того, чий кортеж був україні у вказаний період, надано не було.
В грузинській опозиції говорять «про підрив безпеки країни» і про те, що владаприховує особи тих, хто був у чорних машинах. «З кадрів, які потрапили досоцмереж, можна зробити висновок, що кортеж роз’їжджав Грузією кілька днів,«гості» зупинялися у Тбілісі та Батумі, також були помічені у Натахтарі», –йдеться у повідомленні.
Третього червня машини виїхали з Грузії на територію Туреччини.
У партії «Грузинська мрія» заявили, що гості не порушували закон про окупацію,тому не було причин не впускати їх до країни.
Віцеспікер парламенту країни Гія Вольський заявив, що не можна безпідставноназивати групу з Чечні диверсантами та «кадирівцями», і запевнив, що візитневизначених осіб не загрожує безпеці. Проте він згадав у контексті скандалупро «людей Кадирова в Грузії» відправленого у відставку мера Грозного, алеконкретного імені не назвав.
«Охрестити відправленого у відставку мера міста Грозний і бізнесмена, у якогоє конкретний фінансовий ресурс, «кадирівцями» і звинувачувати в тому, що вонив’їхали в Грузію з метою вдатися до диверсії, неправильно», – відповівопозиції Вольський.
Читайте також: Грузія про відносини з РФ: не поступки, а«стратегічна політика терпіння» 
Як повідомляв Укрінформ, Кремль хоче замінити «вагнерівців» на кадирівців у війні проти України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718572-kortezu-kadirivciv-v-gruzii-vipisali-40-strafiv-za-porusenna-pravil-doroznogo-ruhu-zmi.html 
Збірна України з футзалу потрапила до першого кошика на жеребкуванні відбору ЧС-2024 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-139:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:30:00+03:00
Description: Жеребкування елітного раунду кваліфікації чемпіонату світу з футзалу в європейській зоні, де виступить і національна збірна України, відбудеться 8 червня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Чемпіонат світу', 'Збірна України', 'футзал']
Type: Article
 Жеребкування елітного раунду кваліфікації чемпіонату світу з футзалу вєвропейській зоні, де виступить і національна збірна України, відбудеться 8червня.
Як повідомляє офіційний сайт Українськоїасоціації футболу (УАФ), початок церемонії - о 15.00 за київським часом,передає Укрінформ.
Завдяки високому рейтингу «синьо-жовті» потрапили до першого кошика.
ЧС-2024 з футзалу. Елітний раунд відбору в зоні УЄФА. Кошики посіву: 
1 - Хорватія, Казахстан, Португалія, Іспанія, Україна
2 - Грузія, Італія, Польща, Румунія, Словаччина
3 - Вірменія, Азербайджан, Франція, Сербія, Словенія
4 - Бельгія, Чехія, Фінляндія, Німеччина, Нідерланди.
20 збірних буде розбито на п’ять груп по чотири команди, поєдинкипроходитимуть удома й на виїзді. П’ять переможців груп вийдуть на ЧС-2024.Чотири найкращі володарі других місць вийдуть до плей-оф елітного раунду.
Поєдинки елітного раунду пройдуть до 20 грудня.
Читайте також: Мінмолодьспорту та Асоціація футзал у разомборотимуться з маніпулюванням у спорті 
Плей-оф елітного раунду: 
жеребкування - 25 січня 2024 року
матчі: 8-17 квітня 2024 року.
Чотири команди буде розбито на дві пари, поєдинки проходитимуть удома й навиїзді. Переможці вийдуть на ЧС-2024.
Жеребкування: 8 червня 2023 року.
Матчі: буде завершено до 20 грудня 2023 року.
Фото: ФІФА.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3718573-zbirna-ukraini-z-futzalu-potrapila-do-persogo-kosika-na-zerebkuvanni-vidboru-cs2024.html 
Лубінець розповів посланцю Папи Римського про злочини РФ щодо українських дітей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-141:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:26:00+03:00
Description: Російська Федерація за час повномасштабного вторгнення вбила понад 500 українських дітей та продовжує вчиняти злочини проти маленьких українців. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ', ' 1685975061-34... ', ' 1685975061-44... ']
Tags: ['Діти', 'Папа Франциск', 'Ватикан', 'Війна з Росією', 'Дмитро Лубінець']
Type: Article
 Російська Федерація за час повномасштабного вторгнення вбила понад 500українських дітей та продовжує вчиняти злочини проти маленьких українців.
Про це уповноважений Верховної Ради з прав людини Дмитро Лубінець сказав назустрічі з кардиналом Маттео Марія Зуппі, архиєпископом Болоньї та президентомІталійської єпископської конференції, повідомляє кореспондент Укрінформу.
 
 
“З 24 лютого по даний час Російська Федерація вбила понад 500 українськидітей. Буквально учора дитина, якій було усього два роки, загинула у Дніпрівід удару російською ракетою”, - сказав Лубінець і нагадав про те, що унайменшій дитині, яка загинула від обстрілів у пологового будинку у Запоріжжібуло лише 2 дні від народження.
За його словами, російські військові вчиняють злочини сексуального насильства,найменшій їхній жертві 4 роки.
“Щодо примусової депортації російськими військовими, то цифра, яку ви бачите19 505 — це станом на сьогодні. Приблизно зафіксовані дані щодо дітей , яких фактично росіяни викрали”, -сказав Уповноважений ВР з прав людин.
За словами Лубінця, він вже неодноразово наголошував на тому це не остаточнідані, оскільки досі невідома кількість дітей, які постраждали у Маріуполі, наінших територіях Донецької та Луганської областей, де постійно ведутьсяактивні бойові дії.
“Росія ніколи не повідомляла нас, як державу, щодо кількості вивезених дітей,щодо їхнього стану, умов, в яких вони знаходяться. Навпаки, ми фіксуємо, що яктільки українські діти опиняються на території Російської Федерації, у нихзабирають українські документи, свідоцтва про народження. Їм забороняютьназивати себе українцями чи використовувати українську мову і максимальношвидко проводиться процедура усиновлення”, - розповів він кардиналу.
Лубінець додав, що РФ, коли видає дітям документи свого зразка, часто змінюєпевні відомості у них (дата народження, ім'я, прізвище). “Міняється якасьбуква, а по факту міняється вся інформація. Це робиться задля того, щоб миніколи не повернули своїх дітей”, - переконаний він.
Уповноважений ВР з прав людини наголосив на тому, що Україна має небагатоможливостей для повернення своїх маленьких громадян на Батьківщину, але попривсе, намагається це робити.
“Фактично кожна українська дитина, яка перебуває зараз на території Україниаби виїхала за кордон, відчуває на собі всі наслідки російської агресії.Російська Федерація зруйнувала і руйнує школи, дитячі садочки лікарні. 3259 —це школи, це зруйновані Російською Федерацією українські школи. 1216 закладівохорони здоров'я. Це лікарні. Ми ж розуміємо, що дитина не може здобутиосвіту, медичну допомогу. Більш як мільйон наших дітей виїхали за кордон ізараз проживають там”, - додав омбудсмен.
Читайте також: Папа Римський назвав повернення окупованих Росієюукраїнських територій «політичним питанням» 
Він закликав кардинала звернути увагу на те, що на окупованих територіях РФпродовжую вчиняти злочини.
Кардинал Маттео Марія Зуппі вважає неприйнятим те, що війна та злочиниторкнулися дітей. “В центрі нашої уваги захист життя дітей. Тому що має бутимайбутнє. Починаючи з дітей, спробувати подивися у майбутнє усіх людей... Мидуже відчуваємо ваші переживання і ми дуже близькі до вас”, - запевнив він.
Україна повинна звільнити всю свою територію, бо це єдиний механізм захистулюдей від тих злочинів, які коїть РФ.
“Коли ми наполягаємо на тому, що повинні звільнити всі наші території, то цесаме через те, що це єдиний механізм захисту наших громадян, які проживаютьтам", - сказав Лубінець.
Омбудсмен наголосив, що кожна українська дитина, яка знаходиться в Україні йта, що виїхала за кордон, відчула на собі наслідки війни. Крім того, Росіямасово вивозить українських дітей із тимчасово окупованих територій.
Лубінець представив делегації з Ватикану Спеціальну доповідь «Нерозквітлі»щодо порушення прав українських дітей на ТОТ та в Росії, інформаційніматеріали щодо порушень прав людини в Україні внаслідок збройної агресії РФ.Наприкінці зустрічі він передав для Папи Римського Франциска пам’ятну монету«Народжені в Україні», яку випустив Нацбанк з нагоди Дня захисту прав дітей.
Уповноважений ВР з прав людини переконаний, що цей приїзд представниківВатикану в Україну вкотре продемонструє хто є агресор, а хто - жертва.
Сторони на зустрічі обговорили питання обмінів військовополоненими тадепортації українських дітей.
Читайте також: Папа Франциск закликав не забувати про українців 
Як повідомлялося, посланець Папи Римського Франциска з питань миру в Українікардинал Маттео Зуппі 5-6 червня перебуває у Києв з візитом. Головна мета –уважно вислухати українську владу про можливі шляхи досягнення справедливогомиру та підтримати жести людяності, які допоможуть послабити напруженість.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3718570-lubinec-rozpoviv-poslancu-papi-rimskogo-pro-zlocini-rf-sodo-ukrainskih-ditej.html 
У Мелітопольському районі загарбники вкотре пошкодили газопровід - Федоров 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-153:04:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:04:00+03:00
Description: У Мелітопольському районі російські загарбники знову пошкодили газопровід, який не поспішають лагодити. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16854... ']
Tags: ['Мелітополь', 'Газопровід', 'Федоров', 'Війна з Росією']
Type: Article
 УМелітопольському районі російські загарбники знову пошкодили газопровід, якийне поспішають лагодити.
Про це повідомив у Телеграмі міський голова Мелітополя Іван Федоров, передає Укрінформ.
“За інформацією мешканців селища Новобогданівка Мелітопольського районурашисти так завзято рили окопи, що пошкодили газопровід . Цивільні будинки залишились безгазу”, - поінформував Федоров.
За його словами, з березня минулого року загарбники залишили без газу жителівБердянська, а з липня - населення Мелітопольського, Пологівського іВасилівського районів. До зими люди виживали як могли.
Читайте також: У селищі Ківшарівка на Харківщині відновили газогін післяросійських авіаударів 
Цього разу окупаційна «адміністрація» лагодити газопровід теж не поспішає, ана прохання людей відмовчується, додав міський голова.
Як повідомляв Укрінформ , утимчасово окупованому Мелітополі з’явилися загони навчених шпигунів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3718555-u-melitopolskomu-rajoni-zagarbniki-vkotre-poskodili-gazoprovid-fedorov.html 
Ексочільник турецької розвідки обійняв посаду міністра закордонних справ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-18:54:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T23:54:00+03:00
Description: Колишній очільник Національного розвідувального управління Туреччини Хакан Фідан у новому уряді обійняв посаду міністра закордонних справ та сьогодні прийняв посаду в ексміністра Мевлюта Чавушоглу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Чавушоглу', 'Туреччина']
Type: Article
 Колишнійочільник Національного розвідувального управління Туреччини Хакан Фідан уновому уряді обійняв посаду міністра закордонних справ та сьогодні прийнявпосаду в ексміністра Мевлюта Чавушоглу.
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням на CNN Türk. 
“Я дякую вам за виявлену мені довіру. Ми проявимо всі види самопожертви зарадицілісності та добробуту нашої держави та нашої нації”, - сказав Хакан Фідан нацеремонії передачі посади.
Новий міністр запевнив, що продовжить просувати національну зовнішньоїполітики, яка ґрунтується на незалежності держави від усіх сфер впливу тасуверенній волі нації.
Читайте також: Ердоган оголосив склад нового уряду в Туреччині 
Ексміністр Чавушоглу, який обіймав посаду з серпня 2014 року, наголосив натому, що раніше вже плідно працював з Фіданом.
“У найскладніших географічних регіонах разом з Хаканом Фіданом ми захищалиінтереси нашої країни в найбільш делікатних питаннях. Ми разом боролися зтероризмом. І я буду в розпорядженні нашого міністра та готовий допомагати”, -сказав Чавушоглу.
Читайте також: Туреччина відправила в Косово десантний батальйон 
Хакан Фідан очолював головну розвідувальну службу Туреччини з 2010 року.
Фото: Ahmet Sel/Anadolu Agency 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718718-eksocilnik-tureckoi-rozvidki-obijnav-posadu-ministra-zakordonnih-sprav.html 
Харків атакують ракетами - пролунали кілька вибухів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-20:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T23:43:00+03:00
Description: Російські війська обстрілюють Харків ракетами, містяни чують вибухи. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Обстріл', 'Ракета', 'Вибух', 'Харків']
Type: Article
 Російськівійська обстрілюють Харків ракетами, містяни чують вибухи.
Як передає Укрінформ, про це в Телеграмі повідомив мер Харкова Ігор Терехов.
« Харків під ракетним ударом. Містяничують вибухи - щонайменше пролунало кілька», - написав він.
Читайте також: На Харків щині підірвався трактор, двоє поранених 
Як повідомляв Укрінформ , уКуп‘янському районі Харківської області російським обстрілом пошкодженийтрубопровід з аміаком — відбулася розгерметизація.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718724-harkiv-atakuut-raketami-prolunali-kilka-vibuhiv.html 
Парламент Ісландії ухвалив резолюцію про засудження депортації українських дітей — Стефанчук 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-22:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T23:37:00+03:00
Description: Парламент Ісландії ухвалив резолюцію про засудження незаконної депортації Росією українських дітей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16819... ']
Tags: ['Депортація', 'Діти', 'Ісландія', 'Стефанчук']
Type: Article
 ПарламентІсландії ухвалив резолюцію про засудження незаконної депортації Росієюукраїнських дітей.
Про це Голова Верховної Ради Руслан Стефанчук повідомив у Фейсбуці , висловивши Альтингу подяку, передає Укрінформ.
За даними Голови ВР, у документі йдеться, зокрема, про рішуче засудженнянезаконної та систематичної депортації українських дітей на захоплених російськими військамитериторіях України та їх переміщення як у межах цих територій, так і до Росіїта Білорусі.
Читайте також: Настане час, коли діти в Україні будуть захищені відросійського зла - Зеленський 
Також наголошується, що російська влада має негайно припинити депортаціюдітей, оскільки це порушує міжнародне гуманітарне право та є воєнним злочином.
Згідно з резолюцією, усіма доступними засобами має бути забезпечено, щобвивезені в Росію чи на окуповані території України діти були негайно поверненібатькам чи іншим опікунам під наглядом міжнародної спільноти.
Крім того, підкреслюється необхідність притягнення російської влади й іншихвинних до відповідальності.
"Визнання скоєних РФ злочинів — ще один значний крок до встановленнявідповідальності винних та повернення до справедливого миру", — наголосивСтефанчук.
Читайте також: П'ятнадцять із двадцяти росЗМІ виправдовують депортаціюукраїнських дітей - Нацрада 
Як повідомляв Укрінформ, станом на 1 червня ідентифіковані щонайменше 20 тисячдітей, депортованих Російською Федерацією. Понад 4,5 тисячі з них мають статуссироти або позбавлені батьківського піклування.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3718723-parlament-islandii-uhvaliv-rezoluciu-pro-zasudzenna-deportacii-ukrainskih-ditej-stefancuk.html 
Тепер офіційно: ЄС продовжив дію обмежень на агроімпорт з України до середини вересня 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-24:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T23:30:00+03:00
Description: Європейський Союз продовжить до 15 вересня 2023 року виключні та надзвичайні запобіжні заходи, які були ухвалені у травні щодо імпорту українського зерна до п’яти країн ЄС на кордонах з Україною. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16832... ']
Tags: ['Євросоюз', 'Імпорт', 'Україна', 'Зерно', 'Заборона', 'Агропродукція']
Type: Article
 Європейський Союз продовжить до 15 вересня 2023 року виключні та надзвичайнізапобіжні заходи, які були ухвалені у травні щодо імпорту українського зернадо п’яти країн ЄС на кордонах з Україною.
Як повідомляє Укрінформ, про це йдеться в інформації, що оприлюднена сьогодніна сайті Європейської Комісії. 
Водночас повідомляється, що ЄС сприятиме ефективній роботі транзитних шляхівта імплементації Автономних торговельних заходів, що передбачають продовженнярежимі торгівлі між ЄС та Україною без мит та тарифів ще на один рік, дочервня 2024 року.
«ЄС поступово завершить до 15 вересня 2023 року виключні та тимчасовізапобіжні заходи, що були ухвалені 2 травня 2023 року щодо імпорту пшениці,кукурудзи, насіння ріпаку та соняшника з України, відповідно до захиснихзаходів, передбачений в регуляторних правилах щодо Автономних торговельнихзаходів. Обсяг цих заходів надалі скорочується з 17-ти до 6 тарифних ліній длячотирьох продуктів, яких це стосується», - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Польща розраховує, що Єврокомісія продовжить обмеженняна агроімпорт з України до кінця року 
Як зазначається, ці тимчасові та цілеспрямовані захисні заходи були ухваленівнаслідок логістичних «вузьких місць», що утворилися для цих товарів на ринкахБолгарії, Угорщини, Польщі, Румунії та Словаччини. Їх застосування передбачаєумову, що згадані країни ЄС не будуть продовжувати односторонні обмежувальнізаходи проти українського імпорту.
Передбачається, що поступове скасування цих тимчасових та виключних заходівдозволить суттєво покращити діяльність «коридорів солідарності» та відповістина виклики, що пов’язані із транспортуванням зерна з України на зовнішні ринки.
«Ці заходи продовжують бути необхідними для застосування на обмежений періодвнаслідок надзвичайних обставин, що пов’язані із серйозними «вузькими місцями»та обмежений обсягом зернових сховищ перед наступним сезоном врожаю, з якимистикаються п’ять країн-членів. Спільна координаційна платформа, що біластворена для координації зусиль Європейської Комісії, Болгарії, Угорщини,Польщі, Румунії й Словаччини, а також України, дозволить покращититорговельний потік між ЄС й Україною, включаючи транзит сільськогосподарськихтоварів через визначені коридори», - наголошується у документі.
Читайте також: Єврокомісія продовжила до вересня заборону на імпортукраїнського збіжжя до ЄС — ЗМІ 
Координувати цю спільну роботу на політичному рівні буде Виконавчийвіцепрезидент Європейської Комісії Валдіс Домбровскіс. Перша зустріч згаданоїСпільної координаційної платформи відбулася 2-го червня поточного року. Цяструктура, зокрема, буде проводити моніторинг зусиль із покращення діяльності«коридорів солідарності» між ЄС і Україною.
Як зазначається, якщо транзиту українських товарів перешкоджатимуть надмірнообтяжливі вимоги в одній або кількох із п’яти держав-членів, ЄвропейськаКомісія проведе нову оцінку того, чи залишаються чинними умови длязастосування згаданих превентивних заходів.
«Ці виключні та тимчасові заходи повною мірою відповідають потужнимзобов’язанням ЄС з підтримки України та збереження її спроможностіекспортувати власне зерно, яке є критично важливим для забезпечення світупродовольством та для зниження цін на таке продовольство, перед фактомвикликів, що були спричинені неспровокованою російською агресією проти Українита її мирного населення», - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Укрзалізниця у травні майже вдвічі скоротила обсягиперевезень зерна на експорт 
Як вже повідомлялося, 25 травня Рада ЄС схвалила регламент щодо продовженнярежиму безмитної торгівлі між ЄС та Україною, який продовжує призупинення всіхмитних зборів, квот і заходів торговельного захисту щодо українського експортув ЄС ще на рік, до червня 2024 року. Ці регуляторні правила набувають чинностіз 6 червня поточного року.
Блокада чорноморських портів Російською Федерацією призвела до різкогозбільшення обсягу перевезень українського зерна та інших сільськогосподарськихтоварів суходолом, через «коридори солідарності» на кордонах з країнами-сусідами, що суттєво вплинуло на внутрішній ринок цих країн та викликалопротести з боку місцевих фермерів.
28 квітня Єврокомісія погодила з чотирма країнами-сусідами України –Болгарією, Угорщиною, Польщею і Словаччиною, - пакет заходів, який маввиконуватися після того, як згадані країни скасують свої одноосібні дії протиаграрного імпорту з України. Цей пакет обмежує імпорт на територію згаданихкраїн, а також Румунії, чотирьох ключових продуктів з України – пшениці,кукурудзи, насіння ріпаку та соняшнику, хоча зберігає можливість транзитутаких товарів до інших країн ЄС та на світовий ринок.
Читайте також: Росія відновила реєстрацію суден у межах «зерновогокоридору», але з порушеннями 
Ці обмеження були чинними до сьогодні, 5-го червня, за попереднім режимомбезмитної торгівлі між ЄС і Україною, що набув чинності 4-го червня 2022 рокута втратив чинність 5 червня 2023 року.
Відповідно вже до нових Автономних торговельних заходів, що діятимуть уторгівлі між ЄС і Україною до червня 2024 року, ЄС застосовує виключні татимчасові захисні заходи для обмеження імпорту українського зерна до п’ятизгаданих країн ЄС. Дія цих виключних заходів має бути завершена до 15 вересня2023 року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3718722-teper-oficijno-es-prodovziv-diu-obmezen-na-agroimport-z-ukraini-do-seredini-veresna.html 
Лептоп, комп’ютери і програмне забезпечення - літні новинки Apple 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-26:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T23:26:00+03:00
Description: Американська компанія Apple у понеділок презентувала кілька нових пристроїв й оновлень до програмного забезпечення. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15768... ']
Tags: ['Apple', "Комп'ютер", 'Технології', 'Ноутбук']
Type: Article
 Американська компанія Apple у понеділок презентувала кілька нових пристроїв йоновлень до програмного забезпечення.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це пише TechCrunch .
Першим було представлено новий лептоп Mac Book Air з екраном діагоналлю 15дюймів, що є найбільшим дисплеєм серед усіх ноутбуків компанії. Товщиноювсього 11,5 мм цей пристрій є найтоншим 15-дюймовим лептопом на ринку. Новабатарея дозволяє йому автономно працювати 18 годин. Девайс також має 6вбудованих динаміків й 3 мікрофони. Його продажі розпочнуться у Штатах вженаступного тижня й ціна стартуватиме з 1299 дол.

Оновився також й настільний комп’ютер Apple Mac Studio, який отримав новітній процесом М2, що зробив комп’ютер на40% швидшим за попередника. Покращилася також пропускна здатність для відео,що тепер дозволяє приєднувати 8К дисплей з високою швидкість оновлення. У СШАціна на цей пристрій починатиметься із 1999 дол.

Новий процесор M2 було інтегровано також у флагманський MacPro, який тепер маєпрацювати утричі швидше за попередника. При цьому зовні девайс жодних змін незазнав. Ціна цього пристрою у США - від 6999 дол.

Серед представлених “операційних” новинок виділяється нова macOS 14 Sonoma. Уній з’явилися інтерактивні віджети й ігровий режим, який дозволить геймерамменше відволікатися та забезпечуватиме надійніший зв’язок із ігровимидевайсами. Операційна система також додала кілька зручних функцій длятелеконференцій, зокрема можливість чіткого відокремлення промовця віндинамічного фону.
Читайте також: Виробник MacBook для Apple побудує новий завод уВ'єтнамі 


Дещо оновилося й програмне забезпечення навушників AirPods. Новий функціоналадаптивного аудіо здатний об’єднати активну боротьбу із фоновими звуками та“прозорий” режим, що покращить якість звуку при цьому дозволяючи користувачунавушників чути те, що відбувається довкола нього під час руху.

Нова версія програмного забезпечення для смартфонів iOS17 дозволить легкообмінюватися контактами й фото із іншим користувачем iPhone, який перебуває убезпосередній близькості. Новий застосунок Journal за допомогою штучногоінтелекту надаватиме персоналізовані поради щодо ведення власного щоденника наоснові фотографій, музики, занять спортом тощо. Окрім цього Apple дещопокращив месенджер iMessage і додав до iPhone спеціальну нічну функцію, яка утемну пору добу постійно відображатиме на екрані годинник, будильник та іншукорисну інформацію. Оновлення отримала й функція автовиправлення тексту, якастала значно розумнішою та швидше вчиться. Також голосовий помічник Siri тепервикликатиметься фразою “Siri”, а не “Привіт, Siri”, як раніше.
Читайте також: Apple відкинула звинувачення ФСБ про співпрацю замериканською розвідкою 
Оновлення варточекати й власникам планшетів iPad, адже нова операційна система iOS17покращить роботу віджетів, запровадить окремий застосунок для відстеженняпоказників здоров’я, покращить роботу нотаток та запропонує ще ряд покращень.
Читайтетакож: Сім років розробки: Apple презентувала окуляри доповненоїреальності 
Не обійшли розробники увагою й розумні годинник Apple Watch. Нова операційнасистема OS 10 тепер аналізує помахи рук та видає рекомендації тенісистам йгольфістам. Годинник тепер також зможе підключатися до велосипедних аксесуарівта виводити показники на екран iPhone, якщо смартфон закріплено на кермі.
Фото: Apple 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3718721-leptop-komputeri-i-programne-zabezpecenna-litni-novinki-apple.html 
Росіяни за день 27 разів обстріляли прикордоння Сумщини, зафіксували 94 вибухи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-28:17:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T23:17:00+03:00
Description: Російські війська протягом дня 27 разів обстріляли прикордонні території Сумської області, спричинивши низку пошкоджень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16671... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська протягом дня 27 разів обстріляли прикордонні території Сумськоїобласті, спричинивши низку пошкоджень.
Як передає Укрінформ, про це Сумська обласна військова адміністраціяповідомила в Телеграмі .
Загалом за день у регіоні зафіксовані 94 вибухи. 13 з них пролунали вБілопільській громаді – по її території загарбники вдарили з мінометів.
З артилерії росіяни обстріляли Великописарівську громаду, унаслідок чого відбулися 22 вибухи. Ворожим вогнемпошкоджені адміністративна будівля й лінія електропередач.
Дружбівська громада зазнала від загарбників мінометного обстрілу – зафіксованішість вибухів. Унаслідок влучань пошкоджена лінія електропередач.
Мінометних ударів російська армія завдала також по Шалигинській і Хотінськійгромадах – пролунали 14 і шість вибухів відповідно.
По Краснопільській громаді війська РФ ударили з артилерії, спричинивши сімвибухів.
Читайте також: Загарбники прицільно обстріляли житлові будинки наХерсонщині — є загибла 
Новослобідську громаду загарбники атакували з артилерії (чотири вибухи) імінометів (три вибухи).
По Миропільській громаді ворог випустив вісім мін. На її ж територію російськібезпілотники скинули також чотири вибухові пристрої типу ВОГ.
Як повідомляв _ Укрінформ _ , 4 червня російські війська 22 рази атакували прикордонняСумської області, застосувавши для цього артилерію і міномети.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718716-rosiani-za-den-27-raziv-obstrilali-prikordonna-sumsini-zafiksuvali-94-vibuhi.html 
У Куп'янську аміаку в повітрі не виявили, заміри в інших населених пунктах тривають — ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-30:09:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T23:09:00+03:00
Description: У Куп'янську Харківської області станом на цей час загрози через пошкодження трубопроводу з аміаком, який раніше пошкодили російські війська, немає. Заміри повітря в інших населених пунктах тривають. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Аміак', 'Синєгубов', 'Трубопровід', 'Війна з Росією']
Type: Article
 УКуп'янську Харківської області станом на цей час загрози через пошкодженнятрубопроводу з аміаком, який раніше пошкодили російські війська, немає. Заміриповітря в інших населених пунктах тривають.
Про це повідомив у Телеграмі начальникХарківської ОВА Олег Синєгубов, передає Укрінформ.
"Станом на зараз заміри у місті Куп‘янськ показують, що наявність аміаку у повітрі відсутня. За попереднімиповідомленнями фахівців, які працюють на місці, загрози розповсюдженнянебезпечних речовин у Куп’янській громаді немає", — зазначив він.
Читайте також: Ворог пошкодив трубопровід з аміаком на Харківщині 
У населених пунктах, розташованих ближче до кордону з Росією, за данимиСинєгубова, заміри ще не завершені. Так, ідеться про Кучерівку, Синьківку іПетропавлівку.
Голова ОВА запевнив, що ситуація контрольована.
"Продовжуємо контролювати рівень забруднення. Просимо зберігати спокій таслідкувати за офіційними повідомленнями", — додав він.
Як повідомляв Укрінформ, у Куп‘янському районі Харківської області російськимобстрілом _ пошкоджений трубопровід з аміаком. _
Як повідомляв Укрінформ, у Куп‘янському районі Харківської області _ російська армія пошкодила трубопровід з аміаком _ , унаслідок чого відбулася розгерметизація.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3718717-zamiri-pokazuut-vidsutnist-amiaku-v-povitri-u-kupansku-na-harkivsini-ova.html 
Загарбники прицільно обстріляли житлові будинки на Херсонщині — є загибла 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-32:04:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T23:04:00+03:00
Description: У Херсонській області російські війська прицільно обстріляли житлові будинки селища Козацьке, унаслідок ворожого обстрілу загинула мирна жителька. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16403... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Загибель', 'Війна з Росією']
Type: Article
 УХерсонській області російські війська прицільно обстріляли житлові будинкиселища Козацьке, унаслідок ворожого обстрілу загинула мирна жителька.
Як передає Укрінформ, про це очільник Херсонської обласної військовоїадміністрації Олександр Прокудін повідомив у Телеграмі .
За даними Прокудіна, під ударом російської армії сьогодні опинився такожКізомис. Загарбники атакували селозабороненими запалювальними боєприпасами.
Унаслідок ворожого обстрілу виникла пожежа на вже засіяному полі. Частинупосівів вдалося врятувати.
"Увесь день "гаряче" і у Тягинській громаді. Було влучання в інтернат", —зазначив голова ОВА.
Читайте також: Росіяни обстріл яли Балаклію - щонайменше одинзагиблий і восьмеро поранених 
Як повідомляв Укрінформ , уКуп‘янському районі Харківської області російська армія пошкодила трубопровідз аміаком, унаслідок чого відбулася розгерметизація.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718715-zagarbniki-pricilno-obstrilali-zitlovi-budinki-na-hersonsini-e-zagibla.html 
Зеленський подякував воїнам, які захищають Україну на Бахмутському напрямку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-35:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:56:00+03:00
Description: Зеленський подякував українським захисникам і захисницям за гарні новини з Бахмутського напрямку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16742... ']
Tags: ['Бахмут', 'Військові', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Зеленський подякував українським захисникам і захисницям за гарні новини зБахмутського напрямку.
Про це глава держави сказав у вечірньому зверненні , передає Укрінформ.
“Я вдячний кожному нашому воїну ,всім нашим захисникам, нашим захисницям, які дали за цей день саме ті новини,які ми очікуємо. Бахмутський напрямок – молодці, воїни!” - наголосивПрезидент.
_Відео: ОП _
Він зазначив, що ми бачимо, як істерично Росія сприймає будь-який наш кроктам, всі наші зайняті позиції.
“Ворог знає, що Україна переможе. Вони це бачать. Вони це відчувають завдякивашим ударам, воїни, і зокрема на Донеччині. Дякую за це!” - сказавЗеленський.
Сьогодні глава держави особливо відзначив 5-ту окрему штурмову бригада та57-му окрему мотопіхотну бригаду, які вміло, рішучо та результативно захищаютьнаші позиції, знищують окупантів та головне – рухаються вперед.
“Дякую вам, воїни! Дякую всім!” - додав Президент.
Читайте також: Зеленський – військовим: Ваша міцність – це приклад длявсіх 
Як повідомляв Укрінформ , командувачСухопутних військ ЗСУ генерал-полковник Олександр Сирський повідомив, що наБахмутському напрямку Сили оборони рухаються вперед.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718713-zelenskij-podakuvav-voinam-aki-zahisaut-ukrainu-na-bahmutskomu-napramku.html 
Системи ППО залишаються пріоритетом для подальшої підтримки України – Білий дім 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-37:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:51:00+03:00
Description: Адміністрація США вважає забезпечення України додатковими засобами протиповітряної оборони одним із пріоритетів у майбутніх пакетах військової допомоги. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16823... ']
Tags: ['Білий дім', 'Patriot ', 'ППО']
Type: Article
 Адміністрація США вважає забезпечення України додатковими засобамипротиповітряної оборони одним із пріоритетів у майбутніх пакетах військовоїдопомоги.
Про це заявив у понеділок під час брифінгу в Вашингтоні координатор Радинацбезпеки Білого дому Джон Кірбі, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Ми знаємо, що протиповітряна оборона є пріоритетом, і ми знаємо, наскількидобре системи Patriot cпрацювали в Україні. Знову ж, через це ми надалидодаткові ракети-перехоплювачі (в пакеті військової підтримки – ред.) минулоготижня»,- зазначив представник адміністрації Байдена.
Читайте також: Президент обговорив коаліцію Patriot з главою МЗСБританії 
Він не став коментувати можливості поставок додаткових комплексів Patriot вУкраїну, зазначивши, що їх налічується не так вже й багато у США і країнах,які придбали ці системи раніше.
«Єдине, що я можу вам сказати, ми зберігатимемо це в пріоритеті надалі», -зауважив Кірбі.
Читайте також: Ігнат — про SAMP-T: Сподіваємось, що на практиці вінбуде не гірший за Patriot 
Як повідомляв Укрінформ, минулої середи США оголосили про виділеннядодаткового пакета оборонної допомоги Україні, який включав, у тому числідодаткові ракети для ЗРК Patriot , а також інші засоби протиповітряної оборони.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718714-sistemi-ppo-zalisautsa-prioritetom-dla-podalsoi-pidtrimki-ukraini-bilij-dim.html 
Президент обговорив коаліцію Patriot з главою МЗС Британії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-39:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:45:00+03:00
Description: Зеленський продовжив розмову щодо нової коаліції «Петріотів» з міністром закордонних справ Великої Британії Джеймсом Клеверлі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16845... ']
Tags: ['Британія', 'НАТО', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Patriot ', 'ППО', 'Клеверлі']
Type: Article
 Зеленський продовжив розмову щодо нової коаліції «Петріотів» з міністромзакордонних справ Великої Британії Джеймсом Клеверлі.
Про це Глава держави сказав у вечірньому зверненні , передає Укрінформ.
“Ми продовжили розмову щодо нової коаліції захисту життя – коаліції«Петріотів». Крок за кроком рухаємось із партнерами до того, щоб зробити цюкоаліцію такою ж працюючою заради життя й захисту свободи, як і всі інші нашіоборонні коаліції, які вже створені”, - зазначив Зеленський.
Читайте також: Нідерланди сприятимуть збільшенню кількості Patriot дляУкраїни - Єрмак 
Він подякував за всю надану Україні оборонну підтримку і особливо – за ракети«Сторм Шедоу», які проявили себе надзвичайно ефективно на передовій.
Крім того, він обговорив з міністром закордонних справ Великої Британіїпідготовку до саміту НАТО уВільнюсі.
“Саміт має бути змістовним. Тоді він стане й історичним. Дякую всім, хтодопомагає Україні! Дякую всім, хто наближає поразку російського терору!” -додав Президент.
Читайте також: У коаліції Patriot можуть бути не лише країни, якімають ці системи – Зеленський 
Як повідомляв Укрінформ, _ Президент України зустрівся з главою МЗСБританії. _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718711-prezident-obgovoriv-koaliciu-patriot-z-glavou-mzs-britanii.html 
Cуд ЄС: реформа системи правосуддя Польщі суперечить європейським стандартам 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-41:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:40:00+03:00
Description: Реформа системи правосуддя Польщі суперечить законам Євросоюзу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Євросоюз', 'Польща', 'Суд', 'Судова реформа']
Type: Article
 Реформасистеми правосуддя Польщі суперечить законам Євросоюзу.
Таке рішення в понеділок оголосив Суд ЄС, враховуючи таким чином скаргуЄврокомісії з квітня 2021 року щодо польської судової реформи з 2019 року,передає власний кореспондент Укрінформу.
Під час зачитування вироку в суді підкреслено, зокрема, що створена ранішеДисциплінарна палата Верховного суду Польщі “не відповідає вимогам незалежності та неупередженості”. Якпідкреслено, “широкий і неточний характер” окремих положень дозволяєвикористовувати систему дисциплінарної відповідальності суддів для їхнеобґрунтованого покарання.
Підкреслюється, що окремі положення судової реформи РП “несумісні з гарантіямидоступу до незалежного й неупередженого суду”.
З днем оголошення вироку Єврокомісія призупинила нараховувати визначенийраніше щоденний штраф на Польщу, але підкреслила необхідність, аби Варшавазаплатила фінансове покарання, яке є найвищим в історії ЄС – приблизно 550 млнєвро. Ці кошти Єврокомісія автоматично відрахує з європейських фондів дляПольщі.
Рішення суду ЄС є остаточним і його не можна оскаржити. Суд визначив, щоПольща має змінити законодавство, аби воно відповідало європейськимстандартам. Відтак, Єврокомісія дає час, аби Варшава змінила законодавство усудовій сфері. У випадку якщо Польща не виконає рішення суду ЄС, тоЄврокомісія може ініціювати проти Польщі чергову справу в суді і у випадкупрограшу Польща знову може понести фінансове покарання.
Читайте також: Польща розраховує, що Єврокомісія продовжитьобмеження на агроімпорт з України до кінця року 
У Польщі негативно сприйняли рішення суду ЄС. Зокрема, міністр юстиції –генпрокурор Польщі Збігнєв Зьобро зазначив, що рішення суду ЄС не можнавважати таким, “що заслуговує на довіру”, оскільки головний європейський суд є“корумпованим”. Він наголосив, що це рішення суду ЄС суперечить рішеннюКонституційного трибуналу Польщі, який раніше постановив, що питання судовоїсистеми РП не є предметом компетенції ЄС.
Своєю чергою міністр з питань ЄС в уряді РП Шимон Шинковський вел Сенькзаявив, що частина закидів суду ЄС вже неактуальна, оскільки до окремихзаконів вже внесено зміни. На його думку, у вироку суду немає висновків, якізмушували б вносити зміни до законів про судову систему РП.
Як відомо, раніше Єврокомісія звинуватила Польщу, що зміни до законів прозагальні суди, Верховний суд і деякі інші закони з 2019 року суперечатьєвропейському праву.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718708-cud-es-reforma-sistemi-pravosudda-polsi-superecit-evropejskim-standartam.html 
Кожен, хто допомагає РФ обходити санкції, має відчути наслідки - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-43:36:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:36:00+03:00
Description: Росія продовжує намагатись обманути світ, обійти санкції, виробити більше зброї, забезпечити більшу трату ресурсів і людей на свою агресію, тому протистояти їй - спільне завдання вільного світу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Антиросійські санкції', 'Світ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Росіяпродовжує намагатись обманути світ, обійти санкції, виробити більше зброї,забезпечити більшу трату ресурсів і людей на свою агресію, тому протистояти їй- спільне завдання вільного світу.
Про це глава держави сказав у вечірньому зверненні , передає Укрінформ.
“Готуємо наші кроки, нові кроки для ще більшого обмеження російськоговійськового потенціалу. Кожен у світі, хто так чи інакше допомагає державі-терористу обходити санкції , кожен у світі, кого Росія використовує для постачання зброї,компонентів, обладнання – кожен такий суб’єкт має відчути повну силу вільногосвіту. І ми це забезпечимо”, - підкреслив Зеленський.
_Відео: ОП _
Він зазначив, що Росія продовжує намагатись обманути світ, обійти санкції,виробити більше зброї, забезпечити більшу трату ресурсів і людей на цюагресію.
Президент зауважив, що спільне завдання світу – зупинити терор. І головноюпередумовою виконання цього завдання є зупинка будь-яких шляхів, якимитерористи ще намагаються отримати щось для себе.
“Новини – незабаром”, - додав він.
Читайте також: Україна разом із партнерами має закрити можливості дляобходу санкцій з боку РФ - Зеленський 
Як повідомляв Укрінформ, керівник Офісу Президента Андрій Єрмак вважає, щосанкційний тиск світу на російську федерацію вже є безпрецедентним, однакнедостатнім для того, щоб вона припинила свою агресивну поведінку.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3718712-kozen-hto-dopomagae-rf-obhoditi-sankcii-mae-vidcuti-povnu-silu-vilnogo-svitu-zelenskij.html 
У Пентагоні закликали ВПК розвинутих демократій об’єднувати свої зусилля 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-45:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:33:00+03:00
Description: Військово-промислові комплекси демократичних країн мають зосереджуватися здебільшого не на конкуренції, а на об’єднанні зусиль для того, щоб забезпечити спільну стійку й потужну оборонно-промислову базу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16811... ']
Tags: ['Демократія', 'НАТО', 'Пентагон', 'Зброя', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Військово-промислові комплекси демократичних країн мають зосереджуватисяздебільшого не на конкуренції, а на об’єднанні зусиль для того, щобзабезпечити спільну стійку й потужну оборонно-промислову базу.
Про це заявив у понеділок під час виступу на молодіжному саміті НАТО заступникміністра оборони США з політичних питань Колін Кол, передає власнийкореспондент Укрінформу.
«Ми все більше усвідомлюємо, що маємо розглядати базу оборонної промисловостіяк колективне благо для всього вільного світу», - зауважив заступник міністраоборони Сполучених Штатів.
Читайте також: Білий дім: Санкції впливають на здатність путіна вестивійну 
Для прикладу він пояснив, що, зокрема, США й Франція є союзниками, але їхнікомпанії ВПК паралельно конкурують між собою за продаж зброї по всьому світу.Однак упродовж останнього часу, коли майже пів сотні країн об’єдналися длязабезпечення оборонної допомоги України, стає зрозумілим, що всі ці зусиллямають іти на спільну користь.
Водночас, представник Пентагону зазначив, що США й інші країни НАТО впродовжтривалого часу інвестували в платформи військових озброєнь більше, ніж убоєприпаси для них. Крім того, за його словами, Захід зосереджувавсяздебільшого на протидії глобальній війні, ніж на війні зі звичайнимиозброєннями та боями високої інтенсивності, які зараз відбуваються в Україні.Отже, забезпечення масштабної підтримки України певною мірою стало стресом дляВПК західних країн, з яким краще впоратися спільними зусиллями.
Читайте також: Німецький оборонний концерн хоче виробляти в Українісистеми ППО та танки - ЗМІ 
Представник Пентагону також підкреслив, що Сполучені Штати, зі свого боку,вкладають мільярдні інвестиції у власну оборонно-промислову базу та ланцюгипоставок, щоб зробити їх більш стійкими, швидкими й потужними; відбуваєтьсяробота з Конгресом щодо отримання фінансування на роки вперед, щоб залучитидовгострокові інвестиції в цю галузь.
Як повідомляв Укрінформ, з ініціативи Сполучених Штатів щомісяця відбуваютьсязасідання Контактної групи з питань оборони України в так званому форматіРамштайн за участю близько 50 країн. Основна мета групи полягає в тому, щобчітко оцінити, вчасно знайти та оперативно забезпечити Україну необхідноювійськовою допомогою, в тому числі у вигляді озброєнь , боєприпасів, навчань та іншогоматеріально-технічного забезпечення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718707-u-pentagoni-zaklikali-vpk-rozvinutih-demokratij-obednuvati-svoi-zusilla.html 
Сім років розробки: Apple презентувала окуляри доповненої реальності 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-47:24:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:24:00+03:00
Description: Американська компанія Apple представила окуляри доповненої реальності Vision PRO AR. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Apple', 'IT-технології', 'Технології']
Type: Article
 Американська компанія Apple представила окуляри доповненої реальності VisionPRO AR.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це пише TechCrunch .
Зазначається, що новий пристрій схожий на гірськолижну маску й “явно непередбачений для носіння поза межами дому або офісу”.
“Девайс створено на основі алюмінієвої рамки із вигнутим склом попереду. Дляскріншотів передбачена фізична кнопка, а для налаштувань - цифрова”, - йдетьсяу матеріалі.

Читайте також: Виробник MacBook для Apple побудує новий завод уВ'єтнамі 
Для девайса було розроблено спеціальний 3D інтерфейс, який контролюється задопомогою очей, рук та обличчя.

Читайте також: У світі падає попит на продукцію Apple, окрім iPhone 
Пристрій дозволить користувачу використовувати для роботи не лише монітор, авесь простір довкола себе.
“Прикметно, що пристрій, схоже, розроблено у першу чергу для роботи й такихзастосунків, як електронна пошта, а не ігри. Користувачі навіть можутьперенести у пристрій робочий стіл свого комп’ютера Мас, який проєктуватимутьсяперед ними”, - зауважує TechCrunch.

Читайте також: Apple відкинула звинувачення ФСБ про співпрацю замериканською розвідкою 
Однією з цікавих функцій пристрою є EyeSight, яка використовує дисплей назовнішній стороні скла для відображення очей користувача іншим присутнім ізним у кімнаті людям.
Додамо, щорозробка пристрою тривала сім років.
Фото: презентація Apple 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3718705-apple-prezentuvav-pristrij-dopovnenoi-realnosti-vision-pro-ar.html 
Зеленський: Спільне завдання світу – зупинити російський терор 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-49:12:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:12:00+03:00
Description: Кожен у світі, хто так чи інакше допомагає державі-терористу обходити санкції, кого Росія використовує для постачання зброї, компонентів, обладнання – кожен такий суб’єкт має відчути силу вільного світу, яка зупинить російський терор. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16851... ']
Tags: ['Звернення', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Кожен усвіті, хто так чи інакше допомагає державі-терористу обходити санкції, когоРосія використовує для постачання зброї, компонентів, обладнання – кожен такийсуб’єкт має відчути силу вільного світу, яка зупинить російський терор.
Про це у своєму зверненні сказав Президент України Володимир Зеленський, передає Укрінформ.
_Відео: ОП _
Бажаю здоровʼя, шановні українці! 
Звіт за сьогоднішній день.
Перше – я вдячний кожному нашому воїну, усім нашим захисникам і захисницям,які дали за цей день саме ті новини, яких ми очікуємо. Бахмутський напрямок –молодці, воїни!
Ми бачимо, як істерично Росія сприймає будь-який наш крок там, усі нашізайняті позиції.
Ворог знає, що Україна переможе. Вони це бачать. Вони це відчувають завдякивашим ударам, воїни, і зокрема на Донеччині. Дякую за це!
Сьогодні хочу особливо відзначити кілька наших бойових підрозділів. Це 5-таокрема штурмова бригада та 57-ма окрема мотопіхотна бригада, які вміло, рішучота результативно захищають наші позиції, знищують окупантів та, головне,рухаються вперед.
Дякую вам, воїни! Дякую всім!
Друге – продовжуємо нашу роботу щодо санкцій проти Росії.
Хоча глобальна тенденція вже зрозуміла – Росія програє цю війну, господаріРосії продовжують заперечувати реальність. Продовжують намагатись обманутисвіт, обійти санкції, виробити більше зброї, забезпечити більшу трату ресурсіві людей на цю агресію.
Готуємо наші кроки, нові кроки для ще більшого обмеження російськоговійськового потенціалу. Кожен у світі, хто так чи інакше допомагає державі-терористу обходити санкції, кожен у світі, кого Росія використовує дляпостачання зброї, компонентів, обладнання – кожен такий суб’єкт має відчутиповну силу вільного світу.
І ми це забезпечимо.
Це спільне завдання світу – зупинити терор. І головною передумовою виконанняцього завдання є зупинка будь-яких шляхів, якими терористи ще намагаютьсяотримати щось для себе.
Новини – незабаром.
Третє. Провів сьогодні тривалу й дуже змістовну нараду щодо трансформаціїнашої країни, нашого життя – зараз і після перемоги.
Об’єктивно існують фундаментальні безпекові, економічні, енергетичні,технологічні та просто людські питання, які потребують повних та ефективнихвідповідей.
Саме від цих відповідей залежатиме, якою буде Україна та яким буде життяукраїнських дітей, коли вони стануть дорослими й отримають державу відтеперішніх поколінь.
Сильну державу, вільну державу, сучасну державу, приємну для життя державу.
Основу для цього закладаємо зараз. Усі, хто воює заради України. Усі, хтопрацює заради України. Усі, хто допомагає.
До прикладу, сьогодні у форматі уряд, Офіс, РНБО обговорили енергетичну галузьта в широкому сенсі – аграрне виробництво. Не лише відновлення того, щоУкраїна мала, а розвиток і розширення з урахуванням глобальної ролі Українидля продовольчої та енергетичної безпеки Європи та світу.
Всі ці деталі представимо. Буде ґрунтовно. Зокрема, представимо на Лондонськійміжнародній конференції з відбудови України, що відбудеться вже цього місяця.
І, звичайно, ані на день не припиняємо нашу міжнародну роботу з партнерами.
Сьогодні в Києві був міністр закордонних справ Великої Британії. Хорошазустріч, корисні переговори й нове посилення наших країн, нашої безпеки.
Я подякував за всю надану Україні оборонну підтримку і особливо – за ракети«Сторм Шедоу», які проявили себе надзвичайно ефективно на передовій. Мипродовжили розмову щодо нової коаліції захисту життя – коаліції «Петріотів».Крок за кроком рухаємось із партнерами до того, щоб зробити цю коаліцію такоюж працюючою заради життя й захисту свободи, як і всі інші наші обороннікоаліції, які вже створені.
Говорили з паном міністром закордонних справ Великої Британії й про підготовкудо саміту НАТО у Вільнюсі. Саміт має бути змістовним. Тоді він стане йісторичним.
Дякую всім, хто допомагає Україні! Дякую всім, хто наближає поразкуросійського терору!
Слава нашим воїнам! 
Слава всім нашим героям! 
Слава Україні! 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718702-zelenskij-spilne-zavdanna-svitu-zupiniti-rosijskij-teror.html 
Ворог пошкодив трубопровід з аміаком на Харківщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-51:09:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:09:00+03:00
Description: У Куп‘янському районі Харківської області російським обстрілом пошкоджений трубопровід з аміаком — відбулася розгерметизація. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Харківщина', 'Аміак', 'Трубопровід', 'Війна з Росією']
Type: Article
 УКуп‘янському районі Харківської області російським обстрілом пошкодженийтрубопровід з аміаком — відбулася розгерметизація.
Як передає Укрінформ , про це головаХарківської обласної військової адміністрації Олег Синєгубов повідомив уТелеграмі.
"В області розгорнуто Штаб із ліквідації наслідків ситуації. На місці працюютьусі профільні служби. Про всі деталі будемо повідомляти згодом", — зазначиввін.
Читайте також: У Мелітопольському районі загарбники вкотре пошкодили газопровід - Федоров 
Як повідомляв Укрінформ ,увечері 5 червня російські війська обстріляли місто Балаклія Харківськоїобласті, унаслідок чого одна людина загинула, ще дев'ятеро дістали поранення.Ворожим вогнем зруйновані приватні будинки й господарські споруди.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3718700-vorog-poskodiv-truboprovid-z-amiakom-na-harkivsini.html 
Українка Цуренко завершила виступи на «Роллан Гаррос» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-53:07:42+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:07:42+03:00
Description: Українська тенісистка Леся Цуренко (№66 WTA) знялася з матчу з першою ракеткою світу Ігою Швьонтек у 1/8 фіналу «Ролан Гаррос». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Цуренко', 'Теніс']
Type: Article
 Українська тенісистка Леся Цуренко (№66 WTA) знялася з матчу з першою ракеткоюсвіту Ігою Швьонтек у 1/8 фіналу «Ролан Гаррос».
Цуренко знялася з зустрічі за рахунку 1:5 на користь польської тенісистки,передає Укрінформ.
Цуренко вдруге в кар’єрі зіграла в четвертому коло на «Ролан Гаррос».
Читайте також: Теніс : Жабер вийшла до чвертьфіналу «Ролан Гаррос» 
Це була третя зустріч тенісисток. Леся програла Швьонтек обидва попередні очніпоєдинки - минулого року на «Ролан Гаррос» і цього сезону в Римі.
Фото: btu.org.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3718699-ukrainka-curenko-zaversila-vistupi-na-rollan-garros.html 
Адвокати Трампа зустрілися зі співробітниками Мін'юсту США у справі секретних документів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-55:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:07:00+03:00
Description: Адвокати Дональда Трампа провели зустріч з офіційними особами з Міністерства юстиції США, що може свідчити про наближення рішення у розслідуванні справи секретних документів, що зберігалися у експрезидента. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16806... ']
Tags: ['Адвокат', 'США', 'Трамп', 'Документи']
Type: Article
 АдвокатиДональда Трампа провели зустріч з офіційними особами з Міністерства юстиціїСША, що може свідчити про наближення рішення у розслідуванні справи секретнихдокументів, що зберігалися у експрезидента.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє AP .
Два тижні тому адвокати Трампа попросили про зустріч з генеральним прокуроромМерріком Гарлендом, щоб висловити занепокоєння щодо того, що, як вонистверджували, є неправомірною поведінкою прокурора та зловживанням з бокукоманди під керівництвом спеціального прокурора Джека Сміта. Але зустрічадвокатів з представниками Міністерства юстиції також часто використовуєтьсяяк можливість спробувати переконати їх не висувати кримінальних звинувачень.
Читайте також: Трампа підозрюють у незаконному зберіганні секретногодокумента 
Зазначається, що троє адвокатів Трампа — Джеймс Трасті, Джон Роулі та ЛіндсіГолліган — вийшли з будівлі Міністерства юстиції у Вашингтоні в понеділоквранці після більш ніж години перебування всередині. Вони не відповідали назапитання журналістів.
Хто з представників Міністерства юстиції був присутній на нараді, невідомо. Упресслужбі Міністерства юстиції не коментували цю зустріч.
На відміну від команди Трампа ,представники Джо Байдена дали згоду на добровільні обшуки, які здійснює ФБР.ФБР отримало ордер на обшук у справі Трампа у серпні та вилучило близько 100секретних документів.
Читайте також: Ексрадник Трампа вважає, що той не може бутипрезидентом 
Вважається, що розслідування потенційного неправомірного поводження зсекретними документами з боку Трампа наближається до завершення, і, швидше завсе, незабаром йому буде висунене звинувачення.
Читайте також: Губернатор Флориди Десантіс офіційно оголосив проучасть у президентських виборах 
Як повідомлялося, колишнього президента США Дональда Трампа підозрюють у тому,що він забрав з собою секретні документи, коли залишав посаду у Білому домі.Міністерство юстиції розслідує поводження Трампа з секретними матеріалами. Самекспрезидент заперечує свою провину.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718697-advokati-trampa-zustrilisa-zi-spivrobitnikami-minustu-ssa-u-spravi-sekretnih-dokumentiv.html 
Постачають «очі» для російських дронів: НАЗК внесло до переліку спонсорів війни дві китайські компанії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-57:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:05:00+03:00
Description: Національне агентство з питань запобігання корупції внесло до переліку міжнародних спонсорів війни двох китайських виробників і постачальників обладнання для відеоспостереження — компанії Hikvision і Dahua Technology. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Китай', 'НАЗК', 'Тероризм', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Національне агентство з питань запобігання корупції внесло до перелікуміжнародних спонсорів війни двох китайських виробників і постачальниківобладнання для відеоспостереження — компанії Hikvision і Dahua Technology.
Як передає Укрінформ, про це повідомило НАЗК .
Підставою для відповідного рішення стала активна діяльність обох компаній натериторії Російської Федерації, а саме постачання обладнання подвійногопризначення, яке може використовуватися у воєнних цілях, та наповнення завдякиїм бюджету РФ.
За даними НАЗК, компанія Hikvision є китайським державним виробником і постачальникомобладнання для відеоспостереження для цивільних і військових цілей. Вона надаєширокий спектр продуктів фізичної безпеки, зокрема відеозахист, контрольдоступу та системи сигналізації.
Hikvision створила одну з найрозгалуженіших маркетингових мереж у галузі, доякої входить 66 дочірніх компаній і відділень по всьому світу. Вониобслуговують різноманітні вертикальні ринки в понад 150 країнах.
Встановлено, що компанія працює в Росії через офіційне представництво –товариство з обмеженою відповідальністю "Хиквижн". Їхній виторг у РФ післяпочатку в Україні повномасштабної війни зріс на 42%, чистий прибуток — на1526%. Штат компанії був розширений удвічі.
Компанія Dahua Technology зі свого боку є другим у світі виробником системвідеоспостереження за доходами. У Росії її офіційно представляє товариство зобмеженою відповідальністю "Дахуа Текнолоджи Рус".
Сплачені організацією до російського бюджету податки, за 2021 рік становлять1,12 млн доларів за нинішнім курсом. "Враховуючи загальну тенденцію і тойфакт, що з російського ринку пішли західні аналогічні бренди Axis, Hanwha,Panasonic, Motorola, IBM, Milestone, сума податків за 2022 рік, очевидно,зросла", — зауважили в НАЗК.
За інформацією агентства, після початку повномасштабного вторгнення російськихвійськ в Україну Dahua продовжує в цілодобовому режимі забезпечувативідвантаження продукції в РФ.
На додачу її представник заявив, що компанія розраховує на продовження тарозширення в Росії комерційної діяльності.
Згідно з даними ресурсу Importgenius, "Дахуа Текнолоджи Рус" отримує великіпартії техніки та обладнання. У 2022 році компанія продовжувала імпортувати зКитаю обладнання, насамперед відеокамери. Поставки дронів, тепловізорів ісупутніх компонентів тривають. Останнє підтверджується пропозиціями зофіційного сайту товариства.
Читайте також: Leica продавала Росії біноклі й приціли під час війни –The Insider 
Таким чином, Dahua забезпечує Росію товарами критичного призначення, якідозволяють функціонувати галузі військово-промислового комплексу, сприяючи врезультаті продовженню війни.
"Завдяки роботі обох цих компаній на ринку держави-терориста, рф у вільномудоступі має дрони, тепловізори, камери спостереження, які можуть бутивикористані на БПЛА, протидронні рушниці та інші засоби для продовження війнипроти України. Це доводить пряме фінансування війни китайськими компаніямиHikvision та Dahua Technology", — підсумували в НАЗК.
Як повідомляв Укрінформ ,раніше НАЗК внесло до переліку міжнародних спонсорів війни американськутранснаціональну компанію з виробництва кондитерських виробів, продуктівхарчування та напоїв Mondelez International.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3718698-postacaut-oci-dla-rosijskih-droniv-nazk-vneslo-do-pereliku-sponsoriv-vijni-dvi-kitajski-kompanii.html 
Залужне замість Ватутіного - Комітет ВР підтримав рішення про перейменування на Харківщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-59:00:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:00:00+03:00
Description: Комітет Верховної Ради підтримав рішення про перейменування села Ватутіне на Харківщині на Залужне. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15240... ']
Tags: ['Харківщина', 'Верховна Рада', 'Село', 'Перейменування', 'Валерій Залужний']
Type: Article
 КомітетВерховної Ради підтримав рішення про перейменування села Ватутіне наХарківщині на Залужне.
Про це повідомив у Фейсбуці народний депутат, голова підкомітету з питань адміністративно-територіальногоустрою Комітету Верховної Ради з питань організації державної влади, місцевогосамоврядування, регіонального розвитку та містобудування Віталій Безгін,передає Укрінформ.
“Комітет підтримав перейменування Ватутіне ( Харківська область ) на Залужне!” - написав Безгін.
Читайте також: У Києві винесуть на електронне голосування перейменування вулиці на честь «Да Вінчі» 
Як повідомляв Укрінформ, 15 лютого 2023 року депутати Харківської обласноїради підтримали перейменування села Ватутіне Нововодолазької громади наЗалужне - на честьГоловнокомандувача ЗСУ. Обласна рада направила відповідне клопотання допарламенту.
Рішення про перейменування села Нововодолазька селищна рада ухвалила ще 22листопада 2022 року. У громаді провели опитування щодо перейменування, інайбільшу кількість голосів отримав саме варіант "Залужне".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3718696-zaluzne-zamist-vatutinogo-komitet-vr-pidtrimav-risenna-pro-perejmenuvanna-na-harkivsini.html 
Голови райдержадміністрацій зажадали від Кличка відмовитись від суміщення посад – мер відповів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-62:54:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T21:54:00+03:00
Description: Віталій Кличко відреагував на відео голів райдержадміністрацій, де вони зажадали від мера відмовитись від суміщення посад міського голови і голови КМДА. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['КМДА', 'Віталій Кличко', 'Київ', 'Укриття']
Type: Article
 ВіталійКличко відреагував на відео голів райдержадміністрацій, де вони зажадали відмера відмовитись від суміщення посад міського голови і голови КМДА.
Про це Київський міський голова Віталій Кличко написав у Телеграмі , передає Укрінформ.
“Подивився відео , записанеголовами районів столиці. З якими, до речі, сьогодні зранку обговорювалирезультати перевірки й недоліки з облаштуванні укриттів, які мають усунути врайонах. На це РДА отримали загалом за минулий і цей рік 1,2 млрд гривень ібули відповідальними за їх облаштування. Ваша «дружна команда» навіть за це неготова відповісти. Про що ви ще там говорите? Про повноваження? Так, з 2014жодного з них вас не позбавили, а у 2015-му навіть додали”, - зазначив Кличко.
Він підкреслив, що тільки 10% з виділених на укриття коштів було освоєно.
“То ви будете брати на себе відповідальність за місто?! Князівства створювати?Показово, що декламатором слабо полумʼяного спічу виступив пан Ратніков(голова Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації - ред.)”, -написав мер.
Кличко зауважив, що щодо відсторонення Ратнікова на час розслідуваннязвернувся до Президента після трагедії в Деснянському районі 1 червня.
“Коли я тоді зранку спілкувався з людьми, які були, зрозуміло, на емоціяхпісля страшної трагедії, голова району ховався за деревами, а потім тихеньконакивав пʼятами”, - зауважив він.
Столичний мер додав, що закони, Конституція, обʼєднання зусиль у війні, якаруйнує Україну, не є важливими для тих, хто писав цей текст главам районів іхто намагається розбалансувати вщент владу в столиці, знищити самоврядування істворити хаос у Києві.
Читайте також: Кличко перевірив укриття у Голосіївському районі столиці 
“Не сійте вітер в серці країни! Не робіть відвертої політичної дурні.Суспільство все бачить і розуміє”, - додав Кличко.
Як повідомляв Укрінформ , Київський міський голова Віталій Кличко зранку провів нарадуз головами районів столиці щодо стану укриттів у Києві.
Уночі 1 червня російські війська вкотре атакували Київ ракетами. Ворогвипустив у напрямку столиці 10 "Іскандерів". Усі знищила протиповітрянаоборона.
Унаслідок ракетного удару постраждали 19 людей , троє з них загинули,зокрема 9-річна дівчинка.
Житель Деснянського району, чия дружина загинула під час атаки росіян,розповів Суспільному, що люди прибігли вночі до укриття в поліклініці, але їмне ніхто не відчинив.
1 червня у Києві були затримані троє посадовців райдержадміністрації та охоронецьмедзакладу. Їм оголосили підозру.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3718695-golovi-rajderzadministracij-zaklikali-klicka-vidmovitis-vid-sumisenna-posad-mer-vidpoviv.html 
Євросоюз поширив санкції на чиновників рф, причетних до засудження Кара-Мурзи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-64:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T21:45:00+03:00
Description: Європейський Союз оголосив рішення включити до санкційного списку за порушення прав людини офіційних осіб Росії, що причетні до засудження відомого російського опозиційного політика Володимира Кара-Мурзи до 25 років ув’язнення, та винних у негуманному поводженні з ним. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16788... ']
Tags: ['Антиросійські санкції', 'Євросоюз', 'Кара-Мурза', 'Права людини', 'Санкції']
Type: Article
 Європейський Союз оголосив рішення включити до санкційного списку за порушенняправ людини офіційних осіб Росії, що причетні до засудження відомогоросійського опозиційного політика Володимира Кара-Мурзи до 25 роківув’язнення, та винних у негуманному поводженні з ним.
Як повідомляє Укрінформ, така інформація оприлюднена в понеділок на сайтіЄвропейської Ради.
«Надзвичайно суворе ув'язнення Володимира Кара-Мурзи є чітким свідченнямполітичних зловживань російської судової влади з метою подавленнягромадянського суспільства та незалежних голосів, що виступають протизлочинної російської агресивної війни проти України. Рішення щодо санкцій, якебуло прийнято сьогодні, знову демонструє готовність Європейського Союзу бутисолідарними з тими, хто був засуджений, ув’язнений, або піддававсязалякуванням за власну участь у боротьбі за права людини та за слова правди»,- заявив із цього приводу Високий представник ЄС Жозеп Боррель.
Читайте також: МЗС Латвії включило до стоп-листа 10 осіб, причетних допереслідування Кара-Мурзи 
Санкції в рамках Глобального режиму санкцій ЄС за порушення прав людинипоширені на дев'ятьох осіб, причетних до засудження та ув’язнення російськогоопозиційного політика та активіста за сфальшованими звинуваченнями. ЄС рішучезасудив таке рішення російської влади та закликав Росію до негайного табезумовного звільнення Кара-Мурзи та всіх людей, що були ув’язнені за політично мотивованимивироками.
До санкційного переліку увійшли заступник міністра юстиції РФ, що відповідаєза імплементацію «закону про іноземних агентів», який є в основі наступу нагромадянське суспільство, а також судді та старші офіцери російськоїпенітенціарної системи, що були причетні до створення нелюдських умовутримання ув’язненого російського політика, наслідком чого стало значнепогіршення його стану здоров’я.
Читайте також: США засудили «вирок» Кара-Мурзі та закликали рф негайнозвільнити його 
До санкційного пакета ЄС у рамках Глобального режиму санкцій ЄС за порушенняправ людини нині входять 43 особи та 15 установ, на яких поширюєтьсязаморожування активів на території ЄС. Громадянам та установам ЄС забороненонадавати цим особам та установам будь-які фінансові ресурси. На додаток, нафізичних осіб поширюється заборона на подорожі до ЄС, що включає також транзиттериторією країн ЄС.
«ЄС занепокоєний погіршенням ситуації з дотриманням прав людини в Росії.Російська невиправдана та неспровокована агресивна війна проти Українипосилила внутрішні репресії в самій Росії, суттєво обмежила свободу думок тависловлювань, свободу медіа та призвела до введення воєнної цензури», -зазначається у повідомленні.
Читайте також: Вирок критику кремля Кара-Мурзі є політичновмотивованим — Боррель 
Як повідомлялося, 17 квітня московський міський суд _ засудив російськогоопозиційного політика Володимира Кара-Мурзу до 25 років позбавлення волі. _ Вирок винесений затрьома статтями КК: сім років - у справі про «військові фейки», три роки - усправі про участь у діяльності «небажаної» організації та 18 років - у справіпро «держзраду».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718694-es-posiriv-sankcii-na-cinovnikiv-rf-pricetnih-do-zasudzenna-karamurzi.html 
Зеленська наголосила на важливості впровадження сімейних форм виховання дітей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-66:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T21:38:00+03:00
Description: Дружина Президента Олена Зеленська у Харкові взяла участь у спеціальному круглому столі щодо сімейних форм виховання. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Діти', 'Харківщина', 'Олена Зеленська', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ДружинаПрезидента Олена Зеленська у Харкові взяла участь у спеціальному кругломустолі щодо сімейних форм виховання.
Про це перша леді повідомила у Телеграмі , передає Укрінформ.
"Кілька днів тому вся країна стежила за пошуками дворічної Віолетти Мужичук,яка заблукала в лісі на Харківщині. Те, як її шукали – чотири доби! – і яквчасно знайшли, живою та неушкодженою, дуже багато говорить і про Харківщину,і про її людей, які, живучи на передовій спротиву, рятують одне одного щодня,і не лише від загроз війни. Учора в межах спеціального круглого столупоговорили в Харкові про ще одну форму допомоги дітям у регіоні: про стан упровадженнясімейних форм виховання в Харківській області", - зазначила Зеленська.
Читайте також: Настане час, коли діти в Україні будуть захищені відросійського зла - Зеленський 
Дружина Президента підкреслила, що “усією країною переходимо зараз саме досімейних форм виховання, щоб кожна дитина зростала з батьками, а не всиротинці”. За її словами, постійний партнер та експерт у цьому процесі –ЮНІСЕФ.
"Думаю, Харківщина й тут збереже лідерство, ініціативу та небайдужість. Чужихдітей не буває в мирний час – тим більше немає чужих дітей під час війни", -додала перша леді.
Читайте також: Лубінець розповів посланцю Папи Римського про злочиниРФ щодо українських дітей 
Вона зазначила також, що в ході круглого столу презентували програму підтримкисімейних форм виховання в Харківській області, обговорили побудову житла длядитячих будинків сімейного типу, а також професійне вигорання батьків-вихователів та надзвичайну важливість соціального супроводу для таких родин.
_Відео: телеграм-канал Олени Зеленської _
Як повідомлялося, за даними першої леді, під час війни майже три тисячіукраїнців захотіли взяти дітей у сім’ю.
Фото: Олена Зеленська / Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3718692-zelenska-nagolosila-na-vazlivosti-vprovadzenna-simejnih-form-vihovanna-ditej.html 
Білий дім підтвердив: лідери США й Данії обговорюють підготовку українських пілотів на F-16 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T-68:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T21:33:00+03:00
Description: Президент США Джо Байден під час зустрічі з прем’єр-міністром Данії Метте Фредеріксен в понеділок говоритиме про спільну підтримку українців, в тому числі створення консорціуму F-16, який забезпечить розгортання цих літаків в Україні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14449... ']
Tags: ['Данія', 'США', 'Білий дім', 'F-16']
Type: Article
 Президент США Джо Байден під час зустрічі з прем’єр-міністром Данії МеттеФредеріксен в понеділок говоритиме про спільну підтримку українців, в томучислі створення консорціуму F-16, який забезпечить розгортання цих літаків вУкраїні.
Про це заявив під час пресбрифінгу в Вашингтоні координатор Ради нацбезпекиБілого дому Джон Кірбі, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Очевидно, вони розглянуть наші рекомендації – союзників та близьких партнерівНАТО – щодо зміцнення трансатлантичної безпеки й підтримки економічногопроцвітання. Вони також, безумовно, обговорять нашу непохитну підтримку України в умовах жорстокої агресіїРФ»,- зазначив Кірбі.
У цьому контексті він уточнив, що очікується обговорення подальших кроків зістворення консорціуму F-16, щоби в якості початкових зусиль забезпечитинавчання українських пілотів.
Крім того, за словами представника Білого дому, лідери скоординують позиції зінших питань, зокрема щодо енергетичної безпеки, зміни клімату та відповіді наінші глобальні виклики.
Читайте також: Моравецький : Визначений графік підготовкиукраїнських пілотів на F-16 
Як повідомляв Укрінформ, 5 червня президент США Джо Байден приймає в Біломудомі прем’єр-міністра Данії Метте Фредеріксен. У четвер, 8 червня, очікуєтьсявізит до Вашингтона глави уряду Великої Британії Ріші Сунака.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718690-bilij-dim-pidtverdiv-lideri-ssa-j-danii-obgovoruut-pidgotovku-ukrainskih-pilotiv-na-f16.html 
2 drones crashed at M3 highway in Kaluga region 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T01:10:00
Location: Kaluga (Latitude:54.55534 Longtitude:36.1306)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
ID: 22567670
2 drones crashed at M3 highway in Kaluga region
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-2-drones-crashed-at-m3-highway-in-kaluga-region 
Source: https://t.me/bbbreaking/157036 
Traffic police station burnt out in Krasnoyarsk overnight 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T01:11:00
Location: Krasnoyarsk,Krasnoyarskiy kray (Latitude:56.03207 Longtitude:92.83097)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Asia", "Russia"]
ID: 22567667
Traffic police station burnt out in Krasnoyarsk overnight
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-traffic-police-station-burnt-out-in-krasnoyarsk-overnight 
Source: https://t.me/rusbrief/123173 
Russian army shelled Kupiansk this morning 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T01:33:00
Location: Kupyansk, Kharkiv (Latitude:49.70539 Longtitude:37.60277)
Videos: []
Images: [" 22567668_0.jpg ", " 22567668_1.jpg ", " 22567668_2.jpg "]
Tags: []
ID: 22567668
Russian army shelled Kupiansk this morning
   
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-russian-army-shelled-kupiansk-this-morning 
Source: https://t.me/operativeukr/6711 
Electrical power object was damaged as result of drone attack in Belgorod region, - Governor 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T01:51:22
Location: Belgorod, Belgorodskaya oblast' (Latitude:50.59305 Longtitude:36.61606)
Videos: []
Images: [" 22567568_0.jpg ", " 22567568_1.jpg ", " 22567568_2.jpg "]
Tags: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22567568
Electrical power object was damaged as result of drone attack in Belgorodregion, - Governor
   
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-electrical-power-object-was-damaged-as-result-of-drone 
Source: https://t.me/dneproperatyv/64652 
General Staff of Armed forces of Ukraine estimates Russian losses at 210350 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T02:07:00
Location: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.44425 Longtitude:30.52903)
Videos: []
Images: [" 22567569_0.jpg "]
Tags: []
ID: 22567569
General Staff of Armed forces of Ukraine estimates Russian losses at 210350
 
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-general-staff-of-armed-forces-of-ukraine-estimates 
Source: https://t.me/GeneralStaffZSU/8119 
Shelling reported in Novaya Tavolzhanka town this morning 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T03:18:00
Location: Belgorod, Belgorodskaya oblast' (Latitude:50.35368 Longtitude:36.82428)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22567659
Shelling reported in Novaya Tavolzhanka town this morning
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-shelling-reported-in-novaya-tavolzhanka-town-this 
Source: https://t.me/rusbrief/123216 
PMC Wagner mercenaries captured semi-colonel of Armed Forces of Russia Roman Vinivitin, accus... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T03:24:00
Location: Rostov (Latitude:47.45717 Longtitude:40.17406)
Videos: []
Images: []
Tags: []
ID: 22567660
None
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-pmc-wagner-mercenaries-captured-semicolonel-of-armed 
Source: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-pmc-wagner-mercenaries-captured-semicolonel-of-armed 
"Freedom of Russia Legion" destroyed several vehicles of Russian army near Schebekyne border ... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T04:06:54
Location: Kharkiv Oblast (Latitude:50.35083 Longtitude:36.92162)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22567661
"Freedom of Russia Legion" destroyed several vehicles of Russian army nearSchebekyne border crossing
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-freedom-of-russia-legion-destroyed-several-vehicles 
Source: https://t.me/lachentyt/30064 
Russian army shelled Kherson State University 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T04:08:28
Location: Kherson (Latitude:46.64578 Longtitude:32.62979)
Videos: []
Images: [" 22567663_0.png "]
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22567663
Russian army shelled Kherson State University
 
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-russian-army-shelled-kherson-state-university- 
Source: https://twitter.com/hochu_dodomu/status/1665621871633612800 
At Sivershchyna and Slobozhanschyna directions Russian army shelled Karpovychi of Chernihiv r... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T04:53:00
Location: Kharkiv (Latitude:50.30732 Longtitude:36.85947)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22567685
At Sivershchyna and Slobozhanschyna directions Russian army shelled Karpovychiof Chernihiv region; Znob-Novhorodske, Brusky, Atynske, Basivka, Yunakivka,Sadky, Myropillya, Turya, Hrabovske, Oleksandrivka, Velyka Pysarivka,Shevchenkove of Sumy region, also Ivashky, Udy, Chervona Zorya, Hoptivka,Krasne, Zelene, Starytsya, Ohirtseve, Hatysche, Pletenivka, Vovchansk,Karayichne, Budarky and Chuhunivka of Kharkiv region. Russian aviationconducted airstrikes at Ivashky, Ohirtseve, Hatysche of Kharkiv region.Russian army conducted missile strikes at Vovchansk, Chuhuyiv , - GeneralStaff of Armed Forces of Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian 
Source: https://t.me/lumsrc/4992 
Russian forces conducting offensive actions in Donetsk and Luhansk regions. Ukrainian militar... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T04:56:56
Location: Kharkiv Oblast (Latitude:50.22239 Longtitude:36.59477)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22567676
Russian forces conducting offensive actions in Donetsk and Luhansk regions.Ukrainian military had 29 combat engagements with Russian forces nearNovoselivske of Luhansk region, Bilohorivka of Luhansk region, Ivanivske,Maryinka. Russian saboteur group attempted to infiltrate border near Zelene ofKharkiv region, - General Staff of Armed Forces of Ukraine says in the morningreport
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-russian-forces-conducting-offensive-actions-in-donetsk 
Source: https://t.me/lumsrc/5000 
Explosions reported in Grayvoron of Belgorod region 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T05:16:18
Location: Grayvoron (Latitude:50.48273 Longtitude:35.68188)
Videos: []
Images: [" 22567686_0.jpg "]
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22567686
Explosions reported in Grayvoron of Belgorod region
 
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-explosions-reported-in-grayvoron-of-belgorod-region 
Source: https://t.me/vert_i_call/11441 
"Freedom of Russia Legion" and "Russian Volunteer Corps" released new video from Novaya Tavol... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T05:31:00
Location: Belgorod, Belgorodskaya oblast' (Latitude:50.32307 Longtitude:36.81963)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22567704
"Freedom of Russia Legion" and "Russian Volunteer Corps" released new videofrom Novaya Tavolzhanka of Belgorod region
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-freedom-of-russia-legion-and-russian-volunteer-corps 
Source: https://t.me/legionoffreedom/856 
Explosion reported near Azovstal in Mariupol 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T06:22:17
Location: Mariupol (Latitude:47.10075 Longtitude:37.59195)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Minsk Monitor", "Europe"]
ID: 22567691
Explosion reported near Azovstal in Mariupol
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-explosion-reported-near-azovstal-in-mariupol- 
Source: https://t.me/channel24_ua/91146 
Explosions were reported in Mykhailivka of Vasylivka district of Zaporizhzhia region 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T06:27:00
Location: Mykhailivka (Latitude:47.22656 Longtitude:35.18269)
Videos: []
Images: []
Tags: []
ID: 22567697
Explosions were reported in Mykhailivka of Vasylivka district of Zaporizhzhiaregion
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-explosions-were-reported-in-mykhailivka-of-vasylivka 
Source: https://t.me/dniprorudne_ukraine/2464 
2 person wounded as result of Russian aerial bombardment in Beryslav 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T06:35:49
Location: Kherson (Latitude:46.83589 Longtitude:33.41595)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22567695
2 person wounded as result of Russian aerial bombardment in Beryslav
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-2-person-wounded-as-result-of-russian-aerial-bombardment 
Source: https://t.me/UkraineNow/34138 
According to head of PMC Wagner mercenaries Russian troops have partially withdrawn from Berk... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T07:00:00
Location: Bakhmut (Latitude:48.64283 Longtitude:37.96103)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Minsk Monitor", "Europe"]
ID: 22567706
According to head of PMC Wagner mercenaries Russian troops have partiallywithdrawn from Berkhivka village near Bakhmut
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-according-to-head-of-pmc-wagner-mercenaries-russian 
Source: https://t.me/rusbrief/123282 
Explosions reported in Belgorod region 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T08:04:09
Location: Belgorod, Belgorodskaya oblast' (Latitude:50.5828 Longtitude:36.61366)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia", "Europe"]
ID: 22567705
Explosions reported in Belgorod region
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-explosions-reported-in-belgorod-region 
Source: https://t.me/zhest_belgorod/27850 
Broadcasting of MIR TV company was hijacked starting 12:41 and before 13:18, aired fake addre... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T08:19:00
Location: Moscow (Latitude:55.82067 Longtitude:37.61976)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia", "Cyberwar"]
ID: 22567709
Broadcasting of MIR TV company was hijacked starting 12:41 and before 13:18,aired fake address of Putin, - statement of company
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-broadcasting-of-mir-tv-company-was-hijacked-starting 
Source: https://t.me/rusbrief/123329 
Air defense shot down an aerial target near Belgorod, - according to local governor 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T08:28:00
Location: Belgorod, Belgorodskaya oblast' (Latitude:50.58675 Longtitude:36.60559)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22567708
Air defense shot down an aerial target near Belgorod, - according to localgovernor
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-air-defense-shot-down-an-aerial-target-near-belgorod 
Source: https://t.me/rusbrief/123333 
Першими «Мавку» в Оттаві переглянули учні української школи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T08:28:40+03:00
Modified Time: 2023-06-05T08:28:40+03:00
Description: Учні української школи імені Лесі Українки в Оттаві першими в столиці Канади переглянули україномовну версію анімаційного фільму “Мавка. Лісова пісня”. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Канада', 'Школа', 'Мультфільм «Мавка»']
Type: Article
 Учніукраїнської школи імені Лесі Українки в Оттаві першими в столиці Канадипереглянули україномовну версію анімаційного фільму “Мавка. Лісова пісня”.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, показ відбувся у кінотеатрі BywardCinema.
Організаторами спеціального показу виступили посольство України в Канаді таУкраїнське національне об'єднання за фінансової підтримки Українськоїкредитової спілки.
Кінопокази мультфільму розпочалися у Канаді 20 травня й відбудуться або вже відбулися у 12 містах по всій країні.Повторний комерційний показ пройде в Оттаві в суботу.
Читайте також: Учні українських шкіл у Варшаві відвідали прем’єру « Мавка . Лісова пісня» 
Як повідомлялося, за результатами тринадцятого тижня прокату касові зборианімаційного фільму "Мавка. Лісова пісня" склали 148 763 970 гривень.
Фото: Ukrainian School of Ottawa - Lesia Ukrainka 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3718301-persimi-mavku-v-ottavi-pereglanuli-ucni-ukrainskoi-skoli.html 
Smoke visible in the Prymorsk area 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T09:43:16
Location: Prymorsk, Zaporizhzhia oblast (Latitude:46.71892 Longtitude:36.3596)
Videos: []
Images: [" 22567716_0.jpg "]
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22567716
Smoke visible in the Prymorsk area
 
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-smoke-visible-in-the-prymorsk-area 
Source: https://t.me/dniprorudne_ukraine/2468 
Deputy Minister of Defense of Ukraine Hanna Maliar confirmed counter-offensive actions at Bak... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T09:46:34
Location: Bakhmut (Latitude:48.64201 Longtitude:37.96555)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Minsk Monitor"]
ID: 22567717
Deputy Minister of Defense of Ukraine Hanna Maliar confirmed counter-offensiveactions at Bakhmut direction
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-deputy-minister-of-defense-of-ukraine-hanna-maliar 
Source: https://t.me/annamaliar/813 
Air defense was active in Donetsk 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T10:34:58
Location: Donetsk, Donetsk Oblast (Latitude:48.00508 Longtitude:37.82318)
Videos: []
Images: [" 22567721_0.jpg ", " 22567721_1.jpg ", " 22567721_2.jpg "]
Tags: []
ID: 22567721
Air defense was active in Donetsk
   
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-air-defense-was-active-in-donetsk 
Source: https://t.me/itsdonetsk/79059 
Russian army conducting strikes at Balakliya community of Kharkiv region 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T10:51:37
Location: Kharkiv Oblast (Latitude:49.46556 Longtitude:36.8672)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22567723
Russian army conducting strikes at Balakliya community of Kharkiv region
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-russian-army-conducting-strikes-at-balakliya-community 
Source: https://t.me/suspilnekharkiv/25574 
UK Foreign Secretary James Cleverly met with President Zelensky in Kyiv 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T11:01:41
Location: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.44349 Longtitude:30.52779)
Videos: []
Images: [" 22567725_0.jpg "]
Tags: ["UK"]
ID: 22567725
UK Foreign Secretary James Cleverly met with President Zelensky in Kyiv
 
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-uk-foreign-secretary-james-cleverly-met-with-president 
Source: https://t.me/ukrpravda_news/31410 
Russian Volunteer Corps claims still in control of Novaya Tavolzhanka town of Belgorod region... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T11:12:00
Location: Belgorod, Belgorodskaya oblast' (Latitude:50.34754 Longtitude:36.82858)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22567728
Russian Volunteer Corps claims still in control of Novaya Tavolzhanka town ofBelgorod region after 1 day
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-russian-volunteer-corps-claims-still-in-control-of 
Source: https://t.me/russvolcorps/587 
Deputy Minister of Defense of Ukraine Hanna Maliar: Ukrainian military advanced 200-1600 mete... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T11:15:49
Location: Bakhmut (Latitude:48.52722 Longtitude:37.94735)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Minsk Monitor"]
ID: 22567726
Deputy Minister of Defense of Ukraine Hanna Maliar: Ukrainian militaryadvanced 200-1600 meters at Orikhovo-Vasylivka and Paraskoviivka, 100-700meters at Ivanivske, Klischyivka
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-deputy-minister-of-defense-of-ukraine-hanna-maliar-1288 
Source: https://t.me/annamaliar/815 
1 person killed, 8 wounded as result of Russian missile strike in Balakliya of Kharkiv region 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T11:42:44
Location: Kharkiv Oblast (Latitude:49.46469 Longtitude:36.86862)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22567731
1 person killed, 8 wounded as result of Russian missile strike in Balakliya ofKharkiv region
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-1-person-killed-8-wounded-as-result-of-russian-missile 
Source: https://t.me/synegubov/6360 
Russian Telegram channel claims losing of Novodonetske village at Velyka Novosilka frontline 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T11:50:02
Location: Velyka Novosilka (Latitude:47.7541 Longtitude:36.96058)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22567732
Russian Telegram channel claims losing of Novodonetske village at VelykaNovosilka frontline
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-russian-telegram-channel-claims-losing-of-novodonetske 
Source: https://t.me/bbcrussian/47357 
Explosion was audible in Tokmak 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T11:54:58
Location: Tokmak (Latitude:47.29068 Longtitude:35.72511)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22567733
Explosion was audible in Tokmak
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-explosion-was-audible-in-tokmak 
Source: https://t.me/dniprorudne_ukraine/2479 
Governor of Belgorod region confirmed the regional authorities have no access to Novaya Tavol... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T12:27:49
Location: Belgorod, Belgorodskaya oblast' (Latitude:50.58965 Longtitude:36.58585)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22567758
Governor of Belgorod region confirmed the regional authorities have no accessto Novaya Tavolzhanka
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-governor-of-belgorod-region-confirmed-the-regional 
Source: https://t.me/rian_ru/204767 
Russian army shelled Nikopol of Dnipropetrovsk region 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T12:39:42
Location: Zaporizhia (Latitude:47.56205 Longtitude:34.39081)
Videos: []
Images: [" 22567759_0.jpg ", " 22567759_1.jpg ", " 22567759_2.jpg ", " 22567759_3.jpg "]
Tags: []
ID: 22567759
Russian army shelled Nikopol of Dnipropetrovsk region
    
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-russian-army-shelled-nikopol-of-dnipropetrovsk-region 
Source: https://t.me/hyevuy_dnepr/53727 
Air defense shot down 3 aerial targets over Belgorod 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T13:33:15
Location: Belgorod, Belgorodskaya oblast' (Latitude:50.58921 Longtitude:36.61005)
Videos: []
Images: [" 22567764_0.jpg "]
Tags: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
ID: 22567764
Air defense shot down 3 aerial targets over Belgorod
 
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-air-defense-shot-down-3-aerial-targets-over-belgorod 
Source: https://t.me/zhest_belgorod/27874 
Increased activity of Russian aviation, at least 6 Tu-95 bombers airborne 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T14:12:26
Location: Murmansk (Latitude:68.13432 Longtitude:33.27209)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22567780
Increased activity of Russian aviation, at least 6 Tu-95 bombers airborne
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-increased-activity-of-russian-aviation-at-least-6 
Source: https://t.me/war_monitor/7836 
Ammonia pipeline was damaged in Kupiansk district 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T15:09:53
Location: Kupiansk (Latitude:49.75111 Longtitude:37.61787)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22567781
Ammonia pipeline was damaged in Kupiansk district
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-ammonia-pipeline-was-damaged-in-kupiansk-district 
Source: https://t.me/ukrinform_news/100947 
1 person killed as result of Russian army shelling in Kozatske village of Kherson region 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T15:13:13
Location: Nova Kakhovka, Khersons'ka oblast (Latitude:46.78466 Longtitude:33.33973)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22567782
1 person killed as result of Russian army shelling in Kozatske village ofKherson region
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-1-person-killed-as-result-of-russian-army-shelling 
Source: https://t.me/channel24_ua/91204 
Українці дуже добре підготувались до контрнаступу - генерал Міллі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T16:14:25+03:00
Modified Time: 2023-06-05T16:14:25+03:00
Description: Українські захисники дуже добре підготувалися для проведення контрнаступальної операції проти російських військ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16763... ']
Tags: ['США', 'Україна', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
Type: Article
 Українськізахисники дуже добре підготувалися для проведення контрнаступальної операціїпроти російських військ.
Як передає Укрінформ, про це в інтерв’ю телеканалу CNN заявив голова Об’єднаного комітетуначальників штабів США генерал Марк Міллі.
«Поки що зарано, казати яким буде результат (контрнаступу – ред.), але явважаю, що українці дуже добре підготовлені. Як вже добре відомо, США та іншікраїни-союзники як у Європі, так і у світі, вже надали необхідне тренування,зброю, поради та розвіддані Україні. Ми їх підтримуємо», - сказав він.
За словами Міллі, Україна веде війну, яка є екзистенційною загрозою для самоговиживання країни, а також має важливе значення для решти світу, для Європи та США .
Читайте також: США вірять в успіх контрнаступ у України – радникБайдена 
Як повідомляв Укрінформ, Президент України Володимир Зеленський заявив проготовність розпочати контрнаступ, наголосивши водночас, щоцей процес потребуватиме певного часу та матиме високу ціну.
Фото: AA 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718526-ukrainci-duze-dobre-pidgotuvalis-do-kontrnastupu-general-milli.html 
Аукціони на Prozorro.Продажі поповнили бюджети майже на 3,3 мільярда 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T16:17:18+03:00
Modified Time: 2023-06-05T16:17:18+03:00
Description: З початку 2023 року в системі Prozorro.Продажі відбулося понад 6,5 тис. успішних аукціонів, які принесли бюджетам різного рівня 3,29 млрд грн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16844... ']
Tags: ['Аукціон', 'Бюджет', 'ProZorro', 'Гроші']
Type: Article
 З початку2023 року в системі Prozorro.Продажі відбулося понад 6,5 тис. успішнихаукціонів, які принесли бюджетам різного рівня 3,29 млрд грн.
Про це повідомляє пресслужба АТ «Прозорро.Продажі» у Фейсбуці , передає Укрінформ.
«За 2023 рік у системі Прозорро.Продажі успішно завершилося понад 6,5 тис.онлайн-аукціонів, які поповнили бюджети різних рівнів на 3,29 млрд гривень», - ідеться в повідомленні.
За інформацією підприємства, більш ніж половина цієї суми принесли е-аукціониз продажу активів банків-банкрутів (1,74 млрд грн).
Крім того, до числа найбільш прибуткових напрямків входять мала приватизаціядержавної та комунальної власності (441 млн грн), продаж майна та активів (398млн грн), продаж та оренда землі (290 млн грн), аукціони в межах справ пробанкрутство (173 млн грн).
Читайте також: Уряд повернув трираундові аукціони у відкритих торгах 
Наголошується, що на етапі закриття угод перебувають понад 1,5 тис. аукціонів,які можуть забезпечити ще 1,75 млрд грн надходжень.⠀
Станом на 5 червня в системі Prozorro.Продажі оголошено понад 4,7 тис.аукціонів.
Читайте також: Львів заробив ₴1 мільярд на малій приватизації уProzorro.Продажі 
Як повідомлялося, електронні аукціони з продажу спецдозволів на користуваннянадрами в системі Prozorro.Продажі за чотири роки забезпечили понад 3,84 млрдгрн надходжень до державного бюджету.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3718527-aukcioni-na-prozorroprodazi-popovnili-budzeti-majze-na-33-milarda.html 
Львів приєднався до Пакту вільних міст 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T16:19:17+03:00
Modified Time: 2023-06-05T16:19:17+03:00
Description: Львів приєднався до Пакту вільних міст. Церемонія підписання договору відбулася у Варшаві. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16849... ']
Tags: ['Львів', 'Пакт вільних міст']
Type: Article
 Львівприєднався до Пакту вільних міст. Церемонія підписання договору відбулася уВаршаві.
Про це у Фейсбуці повідомив міський голова Львова Андрій Садовий, передає Укрінформ.
«Львів приєднався до альянсу Пакт вільних міст. Тут вже є Варшава, Прага,Лондон, Берлін та ще 30 європейських міст, тепер разом зі Львовом. Для чогоце? Така співпраця робить нас сильнішими», - зазначив Садовий.
Водночас мер Львова повідомив, що Варшава виділила і вже перерахувала 2мільйони злотих для центру реабілітації «Незламні». Тепер у Національномуреабілітаційному центрі з’явиться поверх Варшави.
Як повідомляв Укрінформ, Київ приєднався до Пакту вільних міст 26 вересня 2022 року. Церемонія підписання відбувалася підчас саміту Пакту в Празі.
Читайте також: Столиця Ісландії стала містом-партнером Львова 
Відомо, що Пакт вільних міст – це відкритий і прогресивний міський альянс,започаткований у 2019 році мерами Варшави, Будапешту, Праги та Братислави.
Згідно з ним, європейські міста співпрацюють у захисті демократії, у боротьбі з корупцією тапопулізмом, захисті місцевого самоврядування й побудові ефективної взаємодіїіз національними урядами. А також реалізовують спільні ініціативи та проєкти,адаптовані до потреб окремих міст.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3718528-lviv-priednavsa-do-paktu-vilnih-mist.html 
Благодійний фонд «Пацієнти України» передає лікарням тисячу наборів для людей з ампутацією 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T16:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T16:25:00+03:00
Description: Благодійний фонд "Пацієнти України" передає медзакладам та реабілітаційним центрам тисячу наборів для осіб з ампутацією. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15801... ']
Tags: ['Медицина', 'Благодійність', 'Протезування', 'Ампутація']
Type: Article
 Благодійний фонд "Пацієнти України" передає медзакладам та реабілітаційнимцентрам тисячу наборів для осіб з ампутацією.
Про це у Фейсбуці повідомляє благодійний фонд "Пацієнти України", передає Укрінформ.
"Щоб допомогти українцям, які перенесли ампутацію і готуються до протезування,було розпочато ініціативу «Рюкзак для особи з ампутацією». Її мета —забезпечити пацієнтів найнеобхіднішими речами після операції. ...Рюкзаки дляосіб з ампутацією передаватимуть як військовим, так і цивільним черезреабілітаційні центри та медзаклади . Наразі ми та наші партнери передаємо тисячу пакунків. На черзі — ще партія здвох тисяч", - йдеться у повідомленні.

У рюкзак входять: дзеркало, еластичний бинт для компресійного бинтування,рідке мило, рушник, брошури та інструкції з інфографікою.
У БФ "Пацієнти України" пояснюють, що такий набір використовується придзеркальній терапії, яку рекомендують західні фахівці з реабілітації усім, хтопережив ампутацію.
"Справа в тому, що імпульс про фантомний біль іде від головного мозку, навітьколи самої кінцівки вже немає. Дзеркало допомагає його позбутися — людинадивиться у нього на свою вцілілу кінцівку і бачить дві. Це вводить мозок воману, і він поступово «відключає» імпульс про біль у втраченій кінцівці", -йдеться у повідомленні.
Читайте також: Відомий травматолог з Австралії навчав львівських лікарівновітньому методу протезування 
Зазначається, що ця та ще кілька нескладних процедур, які можна робити вдомашніх умовах із невеликою кількістю ресурсів, допомагають якіснопідготуватися до протезування.
Більше про те, як правильно підготуватися до протезування, читайте за посиланням .
Проєкт реалізується завдяки співпраці Protez Hub та БФ "Пацієнти України" зорганізацією Гуманітарні ініціативи «Рятуємо життя», Nova Ukraine, благодійнимфондом Dignitas Fund та Принцип. Проєкт підтримало Посольство Канади вУкраїні.
Як повідомляв Укрінформ , уНаціональному реабілітаційному центрі «Незламні» (UNBROKEN) на базі Першогомедичного об’єднання Львова у вересні 2022 року відкрили мобільну майстернюпротезування, де виготовляють сучасні протези для людей, які постраждали відвійни. Менш ніж за рік тут встановили 100 безкоштовних протезів .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3718534-blagodijnij-fond-pacienti-ukraini-peredae-likarnam-tisacu-naboriv-dla-ludej-z-amputacieu.html 
Українські дзюдоїсти виграли чотири нагороди на етапі Кубка Європи в Празі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T16:27:37+03:00
Modified Time: 2023-06-05T16:27:37+03:00
Description: У Празі (Чехія) завершився черговий етап Кубка Європи з дзюдо серед юніорів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Дзюдо']
Type: Article
 У Празі(Чехія) завершився черговий етап Кубка Європи з дзюдо серед юніорів.
Упродовж двох змагальних днів українська команда здобула чотири медалі,передає Укрінформ.
Бронзовими призерами стали Аліса Віденеєва (вагова категорія до 70 кг),Маргарита Бєлкова (понад 78 кг), Стаінслав Корчемлюк (81 кг) та ОлексійБолдирєв (90 кг).
За крок від п'єдесталу зупинилися Денис Докторов (73 кг), Марія Рицька (понад78 кг), Всеволод Климов (90 кг) та Микола Грибик (понад 100 кг), які посіли5-ті місця.
Сьомими за підсумками змагань стали Анастасія Суперсон (48 кг), Назар Кулєшов(73 кг) та Назарій Юрчак (90 кг).
Читайте також: Українські дзюдо їстки здобули дві «бронзи» на етапіКубка Європи в Празі 
Наступними турнірами для українських юніорів стануть етапи Кубка Європи вбританському Бірмінгемі (24-25 червня) та словенському Градеці (1-2 липня).
Фото: ukrainejudo.com.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3718536-ukrainski-dzudoisti-vigrali-cotiri-nagorodi-na-etapi-kubka-evropi-v-prazi.html 
Проходження ВЛК: Маляр розповіла, що зробили для покращення роботи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T16:29:50+03:00
Modified Time: 2023-06-05T16:29:50+03:00
Description: Для покращення роботи військово-лікарських комісій збільшено кількість гарнізонних ВЛК на базі цивільних закладів охорони здоров’я, ухвалено окрему Програму медичних гарантій і розроблено рекомендації щодо організації роботи ВЛК та обслуговування відвідувачів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16680... ']
Tags: ['Міноборони', 'Ганна Маляр', 'ВЛК']
Type: Article
 Дляпокращення роботи військово-лікарських комісій збільшено кількість гарнізоннихВЛК на базі цивільних закладів охорони здоров’я, ухвалено окрему Програмумедичних гарантій і розроблено рекомендації щодо організації роботи ВЛК таобслуговування відвідувачів.
Як передає Укрінформ, про це в Телеграмі повідомила заступниця міністра оборони України Ганна Маляр.
Що вже зроблено для покращення роботи військово-лікарських комісій:
Читайте також: До ВЛК залучаються понад 500 цивільних медзакладів,їх мережа розширюється - МОЗ 
Як повідомляв Укрінформ, за інформацією заступниці міністра оборони ГанниМаляр, електронний запис на військово-лікарську комісію (ВЛК) вже функціонуєу 90% військових госпіталів .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3718537-prohodzenna-vlk-malar-rozpovila-so-zrobili-dla-pokrasenna-roboti.html 
На мосту через Сулу повністю змонтували металеву прогонову будову 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T16:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T16:37:00+03:00
Description: Дорожники повністю змонтували на мості через Сулу, що знаходиться на автодорозі Н-08 Бориспіль-Маріуполь, металеву прогонову будову. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Дороги', 'Транспорт', 'Міст', 'Відбудова']
Type: Article
 Дорожникиповністю змонтували на мості через Сулу, що знаходиться на автодорозі Н-08Бориспіль-Маріуполь, металеву прогонову будову.
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням на пресслужбу Державного агентствавідновлення та розвитку інфраструктури .
«На мосту через Сулу повністю змонтовано металеву прогонову будову. Роботивиконуються в рамках капітального ремонту частини мосту на автодорозі Н-08 Бориспіль-Маріуполь.Міст забезпечує транспортний зв’язок між північчю, центром, півднем України –Київською, Черкаською, Полтавською, Кіровоградською, Дніпропетровськоюобластями», - йдеться в повідомленні.
В агентстві уточнили, що підрядна організація завершила монтаж деформаційнихшвів, опорних частин, перильного огородження. Проведений повний демонтажтехнологічної естакади та шпунтового огородження. Ширина мосту збільшилася з 6до 9 метрів.
Наразі роботи на об’єкті тимчасово призупинені у зв’язку з відсутністю частиниматеріалів, зокрема гідроізоляційної системи. Роботи будуть відновлені післятого, як надійдуть необхідні матеріали. Міст залишається закритим для всіхвидів транспорту.
Читайте також: На Інгулецькій зрошувальній системі відбудували два мости 
Як повідомлялося, з початку повномасштабного вторгнення по всій територіїУкраїни зруйновано 346 мостів, 157 з них – на державних дорогах. Станом накінець травня 2023 року дорожникам вдалось відновити 45 відповідних об’єктівта встановити 85 тимчасових переправ.
Фото: Служба відновлення та розвитку інфраструктури у Полтавській області 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3718539-na-mostu-cerez-sulu-povnistu-zmontuvali-metalevu-progonovu-budovu.html 
Стартує 14-й курс для охочих перейти на українську мову 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T16:41:51+03:00
Modified Time: 2023-06-05T16:41:51+03:00
Description: В Україні 5 червня стартує 14-й курс для охочих перейти на українську мову, амбасадором якого стала українська спортсменка Аніта Луценко. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15213... ']
Tags: ['Українська мова', 'Єдині новини']
Type: Article
 В Україні5 червня стартує 14-й курс для охочих перейти на українську мову, амбасадоромякого стала українська спортсменка Аніта Луценко.
Про це у Телеграмі повідомилапресслужба Київської міської державної адміністрації, передає Укрінформ.
“Стартує 14-й курс для охочих перейти на українську мову, амбасадоркою якогостала українська спортсменка Аніта Луценко”, - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що курс починається 5 червня, але сьогодні ще є можливістьприєднатися до поточного курсу. Участь – безкоштовна. Форма реєстрації ідеталі – на сайті проєкту. 
Читайте також: Діаспора організовує курси з вивчення української мовиполіцейськими Лісабона 
Як повідомлялося, проєкт «Єдині» передбачає 28 днів підтримки переходу наукраїнську мову. Організатори сподіваються допомогти 1 мільйону людей перейтина українську до кінця 2024 року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3718541-startue-14j-kurs-dla-ohocih-perejti-na-ukrainsku-movu.html 
Луческу тренуватиме «Динамо» до закінчення контракту - ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T16:42:51+03:00
Modified Time: 2023-06-05T16:42:51+03:00
Description: 77-річний румунський спеціаліст Мірча Луческу, який очолює київське «Динамо», не планує залишати столичний клуб до завершення контракту. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Динамо', 'Футбол', 'Луческу']
Type: Article
 77-річнийрумунський спеціаліст Мірча Луческу, який очолює київське «Динамо», не плануєзалишати столичний клуб до завершення контракту.
Луческу отримав пропозицію від турецького «Фенербахче», головний тренер якогопортугалець Жорже Жезуш покине клуб найближчим часом, передає Укрінформ.
Однак, як повідомляє турецьке видання Sporx, Луческу має намір допрацюватиконтракт з «Динамо» до кінця, а саме до 30 червня 2024 року.
Читайте також: Визначилися усі представники України в єврокубковихфутбольних турнірах 
Мірча Луческу очолив київське «Динамо» у липні 2020 року та у першому сезоніпривів команду до чемпіонського титулу.
У сезоні 2022/23 «біло-сині» посіли четверте місце в Українській Прем'єр-лізі(УПЛ).
Фото: ФК «Динамо» (Київ).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3718542-lucesku-trenuvatime-dinamo-do-zakincenna-kontraktu-zmi.html 
Огризко розповів про «цугцванг» влади РФ щодо Бєлгородської області 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T16:45:15+03:00
Modified Time: 2023-06-05T16:45:15+03:00
Description: Мовчання російського керівництва з приводу військових дій у Бєлгородській області свідчить про початок втрати управління системою влади в РФ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15160... ']
Tags: ['Огризко', 'Росія', 'Бєлгородська область']
Type: Article
 Мовчанняросійського керівництва з приводу військових дій у Бєлгородській областісвідчить про початок втрати управління системою влади в РФ.
Таку думку висловив колишній міністр закордонних справ, керівник Центрудослідження Росії Володимир Огризко в інтерв'ю "Радіо NV" , передаєУкрінформ.
«Я думаю, що його (мовчання російського керівництва. – ред.) треба трактуватияк те, що російська система починає втрачати здатність до управління. Тобто цетой передінфарктний стан, який зазвичай закінчується у кращому випадкуінтенсивною терапією, а в гіршому – летальним результатом», - сказав Огризко .
Він додав, що під «інтенсивною терапією» має на увазі «щось таке, що змінюєправила гри і дає організму шанси на якесь продовження існування», а«летальний результат» - це коли «все розвалюється і летить під три чорти».
За його словами, є багато речей, які засвідчують, що система російської владивтрачає свою колишню «стрункість», а в такій країні, як Росія це означає, щовони там справді за крок до внутрішніх розборок.
«Їх можна називати по-різному – бунти, революції, тощо. Але складається стійкевідчуття, що вони виходять на передінфарктну фінішну пряму», - зазначивдипломат.
Коментуючи причини мовчання російської влади з приводу воєнних дій наБєлгородщині, Огризко припустив, що керівництво РФ реально не знає, що в ційситуації робити. Він зауважив, що в такій ситуації будь-який адекватнийкерівник приймає рішення, але в Росії цього уникають, бо це означає зняти зфронту якісь сили і таким чином послабити свої позиції.
«Це той випадок, коли немає жодного правильного рішення, коли будь-якенаступне рішення погіршує попереднє. Через це оце нерозуміння, а що ж мені,«великому и мудрому полководцу» сьогодні робити, тому що нема чим крити оцісамі діряві кордони, про які всі думали, що вони стовідсотково захищені», -зазначив ексміністр.
Читайте також: Легіон «Свобода Росії» та РДК заявили, що взяли в полонсолдатів у Бєлгородській області 
Як повідомляв Укрінформ, легіон «Свобода Росії» 3 червня запропонував жителямБєлгородської області РФ, які потерпають від обстрілів армією РФ, евакуюватисяв Україну.
1 червня легіон «Свобода Росії» та «Російський добровольчий корпус» заявилипро початок нового рейду у Бєлгородську область РФ.
Російська влада для боротьби з партизанами перекинула у прикордонні населеніпункти Бєлгородської області елітний загін спецпризначення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3718544-ogrizko-rozpoviv-pro-cugcvang-vladi-rf-sodo-belgorodskoi-oblasti.html 
Меджліс подав документи щодо правового статусу представника кримськотатарського народу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T16:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T16:47:00+03:00
Description: Меджліс кримськотатарського народу подав документи щодо закріплення правового статусу як представницького органу кримськотатарського народу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16629... ']
Tags: ['Крим', 'Кримські татари', 'Меджліс', 'Правозахисники']
Type: Article
 Меджліскримськотатарського народу подав документи щодо закріплення правового статусуяк представницького органу кримськотатарського народу.
Про це повідомив у Фейсбуці голова правлінняКримськотатарського ресурсного центру Ескендер Барієв, передає Укрінформ.
“5 червня 2023 року Меджліс кримськотатарського народу подав до Державноїслужби України з етнополітики та свободи совісті перший пакет документів щодозакріплення правового статусу Меджлісу як представницького органу кримськотатарського народу”, -поінформував Барієв.
За його словами, за 32 роки Меджліс кримськотатарського народу нарешті буде управовому полі України як представницький орган кримськотатарського народу.
Читайте також: Корінні народи України мають отримати гарантії щодо свогозбереження та розвитку - Чубаров 
Як повідомляв Укрінформ , за час протиправної заборони Росією Меджлісукримськотатарського народу близько 30 його членів зазнали утисків.
Фото: Кримськотатарський Ресурсний Центр 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3718546-medzlis-podav-dokumenti-pro-zakriplenna-pravovogo-statusu-ak-predstavnika-krimskotatarskogo-narodu.html 
Бельгія розслідує, чи застосовували бійці РДК у Росії зброю, надану Україні - ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T16:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T16:51:00+03:00
Description: Після публікації розслідування у виданні The Washington Post Бельгія вимагатимуть від уряду України пояснень, як зброя бельгійського виробництва, яка була призначена для оборони України від вторгнення РФ, могла опинитися в руках бійців РДК, що діють на території Росії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16849... ']
Tags: ['Бельгія', 'Зброя', 'РДК', 'Бєлгородська область']
Type: Article
 Післяпублікації розслідування у виданні The Washington Post Бельгія вимагатимутьвід уряду України пояснень, як зброя бельгійського виробництва, яка булапризначена для оборони України від вторгнення РФ, могла опинитися в рукахбійців РДК, що діють на території Росії.
Як повідомляє Укрінформ, така інформація оприлюднена на сайті бельгійськоговидання The Brussels Times .
«Міністерство оборони Бельгії чекає на відповідь від української влади про те,як бельгійська зброя, що була вироблена компанією FN Herstal, опинилася вруках антипутінських комбатантів… з РДК, члени якого піддавалися критиці зазв’язки із неонацистами», - йдеться у публікації.
Як зазначається, розслідування The Washington Post говорить про те, що в рукахросійських «антипутінських» бійців опинилися зброя та військове обладнаннябельгійського, чеського, американського та польського виробництва.
Міністр оборони Бельгії Людвін Дедондер (Ludivine Dedonder) та міністрзакордонних справ Аджа Лябіб (Hadja Lahbib) вимагатимуть пояснень відукраїнських колег, як це могло статися, оскільки зброя призначалася дляоборони України від російської агресії, і це було чітко прописано у документахсупроводу.
Читайте також: Легіон «Свобода Росії» та РДК заявили, що передаютьУкраїні полонених із Бєлгородської області 
«Якщо з’ясується, що Україна свідомо порушила угоди, що стосуються поставокзброї, це може серйозно похитнути відносини між Україною і державами Заходу,та потенційно призвести до скорочення військової допомоги, від якої залежитьУкраїна», - йдеться у бельгійському виданні.
Прем’єр-міністр Бельгії Александр Де Кроо у понеділок повідомив, щорозвідувальні служби країни отримають завдання розслідувати повідомлення щодовикористання бельгійської зброї російськими силами, що може бути порушенням«дуже жорстких» правил, що пов’язані із постачанням такої зброї.
Як повідомлялося, Бельгія виділиладля України допомогу на суму 332,9 мільйона євро, що була призначена длявійськових завдань та для допомоги цивільному населенню.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718548-belgia-rozslidue-ci-zastosovuvali-bijci-rdk-u-rosii-zbrou-nadanu-ukraini-zmi.html 
Оголосили склад збірної України на Ігри нескорених-2023 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T16:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T16:56:00+03:00
Description: У столиці оголосили склад національної збірної Ігор нескорених, яка представить Україну на міжнародних змаганнях в Дюссельдорфі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ', ' 1685973075-78... ', ' 1685973076-87... ']
Tags: ['Ігри нескорених', 'Спорт', 'Україна', 'Ветерани війни']
Type: Article
 У столиціоголосили склад національної збірної Ігор нескорених, яка представить Українуна міжнародних змаганнях в Дюссельдорфі.
Церемонія оголошення відбулася в Медіацентрі Україна - Укрінформ.
"Наприкінці квітня відбувся всеукраїнський відбір Ігор нескорених, зарезультатами якого було відібрано національну збірну, яка візьме участь уміжнародних змаганнях", - сказав заступник директора Департаменту реабілітаціїта медичного забезпечення Міністерства у справах ветеранів Ігор Костріков.
 
Він зазначив, що у відбіркових змаганнях брали участь близько 200 військовихта ветеранів з різних регіонів України. Відбір відбувався відповідно докритеріїв, переданих Україні міжнародною фундацією The Invictus GamesFoundation, за підсумками національного відбору, анкетування, розгляду поданихучасником документів, а також особистих інтерв’ю з психологом.
Критерії оцінювання, які використовувалися, були наступні: ефективністьспортивної реабілітації – 40%, рівень вмотивованості бійця брати участь упроєкті – 25%, спортивна етика – 25% та спортивний результат - 10%.
Головна тренерка збірної Ігор нескорених-2023, представник ГО «Повернисьживим!» Олена Яновська зауважила, що планується провести три навчально-тренувальні збори. За її словами, на перших таких зборах кожен учасник зможевибрати свій пріоритетний вид спорту.
 
"Наші тренери, наші спеціалісти допоможуть учасникам зосередитись саме на томувиді спорту, який буде для них максимально корисним, і в якому учасник зможесебе проявити з максимально якісної, спортивної сторони", - сказала Яновська.
Вона зазначила, що другий навчально-тренувальний збір буде ігровим длякомандних видів спорту, а третій збір планується провести за кордоном, ізвідти команда вже поїде на змагання.
Так, до новообраної збірної увійшли : Веніамін Бондарчук, ВіталійБородавка, Олександр Будько, Назар Вознюк, Володимир Гера, Ігор Дерман, МаксимДмитраш, Олег Должок, Микола Заріцький, Максим Зубов, Костянтин Кобиляну,Олександр Кравченко, Семен Лагун, Павло Лучків, Вадим Мазніченко, ОлександрМаковей, Іван Молдун, Дмитро Полов'ян, Олександр Пономарьов, Ірина Тернікова,Володимир Товкис, Вадим Фасоля, Юлія Шевчук, Богдан Яроцький.
Читайте також: На Іграх Нескорених в Гаазі заспівали пісню “Ой улузі червона калина” 
Крім того, у змаганнях братиме участь Юлія Паєвська (Тайра). Міжнароднафундація Invictus Games, віддаючи належне зусиллям України і об’єктивнимобставинам, через які Юлія Паєвська не реалізувала здобуте місце у збірній, щовиступала у Гаазі у 2022 році, спеціально для неї виділила додаткове місце уцьогорічній збірній України. Таким чином, склад збірної збільшився на одногоучасника — до 25 осіб.
Читайте також: Іван Рудий, капітан національної збірної України на Іграх Нескорених 
Як повідомлялося, Ігри нескорених започаткував британський принц Гаррі 2014року. Україна вперше виступила на цих змаганнях у 2017 році в Торонто ( Канада ).
2022 року на Invictus Games у Гаазі (Нідерланди) українська команда виборола16 медалей.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3718550-ogolosili-sklad-zbirnoi-ukraini-na-igri-neskorenih2023.html 
Миколаївський академічний художній драмтеатр за рік війни підготував 11 прем’єр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T17:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:01:00+03:00
Description: Миколаївський академічний художній драматичний театр протягом свого ювілейного 100–го сезону, який припав на рік великої війни, підготував одинадцять прем’єр. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Миколаїв', 'Театр', "прем'єра", 'Війна з Росією']
Type: Article
 Миколаївський академічний художній драматичний театр протягом свого ювілейного100–го сезону, який припав на рік великої війни, підготував одинадцятьпрем’єр.
Про це під час брифінгу повідомив директор - художній керівник Миколаївськогоакадемічного художнього драмтеатру Артем Свистун, передає кореспондентУкрінформу.
«Сезон був напружений, але нас це не зламало. Попри те, що наш театр став об’єктом ракетної атаки росіян ізазнав значних ушкоджень, ми протягом ювілейного 100–го сезону підготували іпредставили на суд глядачів одинадцять прем’єр. Кожна з них – особлива,вистраждана, актуальна. Ми працювали попри фінансові труднощі та постійніобстріли Миколаєва», - сказав Свистун.
За його словами, вже на наступний день після влучань ракет С-300 на територіютеатру (а це сталося 22 вересня минулого року), колектив зібрався в укритті іпродовжив роботу над виставами. Тоді значних руйнувань зазнали всі три поверхибудівлі театру, було пошкоджено котельню, а театральний сквер та літніймайданчик зруйновані вщент.
У дереві досі знаходиться уламок ракети, який не стали вилучати як гіркенагадування про цю жахливу подію. Збитки, нанесені театру, склали понад 20 млнгрн. Нині тривають відновлювальні роботи.
Протягом ювілейного сезону вистави театру відвідало понад 10 тисяч глядачів.Більшість з них проходили в шелтерах та укриттях. Також колектив їздив згастролями в Одесу та Кропивницький.
«У своїх виставах ми відроджуємо українські традиції, це вертепи, вечорниці,показуємо спектаклі, як для дітей, так і для дорослих, які створюються вшелтерах та укриттях», - зазначив керівник театру.
Читайте також: Буковинські актори на гастролях в Італії збиратимутьгроші для дітей, які постраждали від війни 
Він також наголосив, що колектив з початку війни скоротився на 40 відсотків -хтось пішов до ЗСУ, хтось виїхав за кордон. Проте на якість постановок це невплинуло. Нині триває конкурс на заміщення вакантних посад, до театруприходять молоді актори.
Як повідомлялося , 15 липня 2022 рокудепутати Миколаївської обласної ради погодили перейменування Миколаївськогоакадемічного художнього російського драматичного театру (МАХРДТ). З назвитеатру виключили слово "російський".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3718553-mikolaivskij-akademicnij-hudoznij-dramteatr-za-rik-vijni-pidgotuvav-11-premer.html 
Домедична допомога і стрільба: поліція Київщини провела навчання для журналістів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T17:04:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:04:00+03:00
Description: Поліція Київської області до Дня журналіста провела на полігоні навчання для медійників. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ', ' 630_360_16859... ']
Tags: ['Поліція', 'Журналіст', 'Київщина']
Type: Article
 ПоліціяКиївської області до Дня журналіста провела на полігоні навчання длямедійників.
Про це передає кореспондент Укрінформу.
"Для нас дуже важливо перемагати російську пропаганду - саме завдяки вашійроботі. Поліція Київщини завжди відкрита до спілкування з вами, до вашоїпідтримки, тому можете завжди звертатися. Бо ми служимо, щоб оберігати нашихлюдей", - сказав начальник поліції столичної області Андрій Нєбитов,звертаючись до присутніх на навчаннях представників ЗМІ.
Він побажав журналістам сил і наснаги.
Медійники пройшли навчання з надання домедичної допомоги - серед іншого,вчилися, як правильно накладати турнікет на нібито поранену кінцівку іпов'язки на інші гіпотетично пошкоджені ділянки тіла та робити непрямий масажсерця на прикладі манекену.
Читайте також: ЗСУ оновили умови роботи медіа у прифронтових районах 
Також журналісти у рамках проходження навчань із самозахисту вчилися стрілятиз різних видів зброї - різноманітних пістолетів, у тому числі зі зброївітчизняного виробника "Форт" різних моделей.
 
  
Охочі могли на практиці побачити, як стріляти з автоматичної зброї - автоматів різних моделей і кулемета,у тому числі натівського калібру.
Наприкінці навчань Нєбитов вручив групі медійників символічні подарунки.
Читайте також: Андрій Нєбитов, начальник Головного управлінняНаціональної поліції в Київській області 
6 червня українські журналісти відзначатимуть своє професійне свято,встановлене згідно з Указом Президента від 25 травня 1994 року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3718554-domedicna-dopomoga-i-strilba-policia-kiivsini-provela-navcanna-dla-zurnalistiv.html 
Russian army conducted missile strikes with S-300 missiles at Slobidsky and Schevchenkyvsky d... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T17:06:10
Location: Kharkiv, Kharkiv Oblast (Latitude:49.93841 Longtitude:36.28037)
Videos: []
Images: []
Tags: []
ID: 22567783
Russian army conducted missile strikes with S-300 missiles at Slobidsky andSchevchenkyvsky districts of Kharkiv
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-russian-army-conducted-missile-strikes-with-s300-missiles 
Source: https://t.me/suspilnenews/21457 
Сили оборони на окремих напрямках переходять до наступальних дій – МОУ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T17:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:07:00+03:00
Description: Епіцентром бойових дій залишається Бахмутський напрямок, де Сили оборони рухаються широким фронтом та мають успіх. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16843... ']
Tags: ['Оборона', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр']
Type: Article
 Епіцентромбойових дій залишається Бахмутський напрямок, де Сили оборони рухаютьсяшироким фронтом та мають успіх.
Як передає Укрінформ, про це в Телеграмі повідомила заступниця міністра оборони України Ганна Маляр.
«Ми продовжуємо оборону, яку почали 24 лютого 2022. Оборонна операція міститьвсе, в тому числі і контрнаступальні дії. Тому, на деяких напрямках мипереходимо до наступальних дій. Зокрема, епіцентром бойових дій залишаєтьсяБахмутський напрямок. Там ми рухаємось доволі широким фронтом. Маємо успіх.Займаємо панівні висоти. Ворог в обороні , хоче утримати позиції. На півдні - ворог в обороні. Тривають боїмісцевого значення», - повідомила Маляр.
За словами заступниці міністра, росіяни активно запускають інформацію проконтрнаступ, тому що їм потрібно відвернути увагу від поразки на Бахмутськомунапрямку.
Читайте також: Українці дуже добре підготувались до контрнаступ у -генерал Міллі 
Як повідомляв Укрінформ, сьогодні речник Східного угруповання військ ЗСУСергій Череватий зазначив, що росіяни зазнали втрат на Лимано-Куп’янському таБахмутському напрямках.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718557-sili-oboroni-na-okremih-napramkah-perehodat-do-nastupalnih-dij-mou.html 
В Ульяновській області РФ від сурогатного сидру померли вже 16 людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T17:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:10:00+03:00
Description: В Ульяновській області Російської Федерації від сурогатного алкоголю постраждали вже 35 чоловік, 16 з них померли. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15720... ']
Tags: ['Алкоголь', 'Отруєння', 'Смерть', 'Росія']
Type: Article
 ВУльяновській області Російської Федерації від сурогатного алкоголю постраждаливже 35 чоловік, 16 з них померли.
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням на Телеграм-канал губернатора регіону Олексія Руських.
«Число постраждалих в Ульяновській області від отруєння алкогольними напоями продовжуєзростати. За останньою інформацією, постраждало 35 осіб: 25 – у Димитровграді,9 – в Ульяновську, одна у Новій Маликлі. 16 людей померли», - повідомивРуських.
Читайте також: У Мелітопольському районі отруїлися й померли 20російських загарбників 
Як повідомлялося , у Росії сталися десять випадківсмертельного отруєння алкоголем – вісім в Ульяновській області, два - вСамарській. Усі випадки пов'язують із вживанням розливного сидру самарськоговиробництва.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718559-v-ulanovskij-oblasti-rf-vid-surogatnogo-sidru-pomerli-vze-16-ludej.html 
П'ятнадцять із двадцяти росЗМІ виправдовують депортацію українських дітей - Нацрада 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T17:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:11:00+03:00
Description: Більш ніж половина промоніторених російських медіа виправдовували депортацію українських дітей у своїх передачах та новинних повідомленнях. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15235... ']
Tags: ['Депортація', 'Діти', 'ЗМІ', 'Нацрада', 'Моніторинг']
Type: Article
 Більш ніжполовина промоніторених російських медіа виправдовували депортацію українськихдітей у своїх передачах та новинних повідомленнях.
Про це повідомляє пресслужба Національної ради з питань телебачення і радіомовлення, передає Укрінформ.

Аналіз охопив 20 медіа, зокрема, російські державні телеканали - «ПланетаРТР», «Россия 24», «НТВ-Мир», «360», онлайн-медіа - «Известия», «Московскийкомсомолец», «vesti.ru», «РИА», «Радио Sputnik», «Ведомости», «Парламентскаягазета», «АиФ», «КоммерсантЪ», «Lenta.ru», «ТАСС», «SM.News», «bloknot.ru»,«Общественная Служба Новостей» і онлайн-версію радіостанції «Радио Sputnik» заперіод від повномасштабного вторгнення до травня 2023 року.
Національна рада брала до уваги записи передач і новинні повідомлення.
За результатами моніторингу, 15 із зазначених медіа поширювали інформацію, якавиправдовує неправомірні дії Росії у контексті депортації українських дітей,11 – розповсюджували контент, який дискредитує Україну в контексті захистуукраїнських дітей від наслідків війни та депортації.


Також встановлено, що 17 медіа поширювали інформацію, яка дискредитує західнідержави, союзників України та організацій-партнерів у контексті захисту віднаслідків війни, водночас 10 медіа вдавалися до дискредитації України ізахідних країн і виправдання дій Росії.
Серед поширюваних наративів російської пропаганди у контексті депортації дітейз України національний медіарегулятор виявив меседжі про те, що "викраденняРосією українських дітей – абсурдна містифікація", "ордер на арешт, виданийМКС проти Путіна , ставить новівиклики шансам на мир", "таємне товариство педофілів мститься Путіну заордером МКС", "ордер МКС на арешт Путіна видали через те, що західні санкціїне діють", "евакуація дітей з України відбувається згідно з гуманітарнимправом".

"У риториці російських високопосадовців виправдовування злочинної депортаціїукраїнських дітей росією відбувається через формування уявлення, що росіянасправді має лише добрі наміри і прагне врятувати українських дітей відвигаданої загрози – нацизму та/або фашизму", - підсумовує Нацрада.
Читайте також: Росіяни під час медоглядів вигадують діагнози українськимдітям для депортації в РФ – Герасимчук 
Зазначається, що аналітичний звіт за результатамипроведеного Нацрадою аналізу матеріалів російських ЗМІ буде надісланий доМіністерства закордонних справ, Уповноваженого ВР з прав людини, радниці –уповноваженої Президента України з прав дитини та дитячої реабілітації,міжнародних організацій.
Читайте також: Ордери на арешт за депортацію дітей треба видавати нанизку омбудсманів у РФ - Лубінець 
Як повідомляв Укрінформ, віцепрем'єр-міністр - міністр з питань реінтеграціїтимчасово окупованих територій Ірина Верещук заявила, що наразі ідентифікованощонайменше 20 тис. дітей, депортованих Росією, понад 4,5 тис. з яких маютьстатус сироти або позбавлені батьківського піклування.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3718560-patnadcat-iz-dvadcati-roszmi-vipravdovuut-deportaciu-ukrainskih-ditej-nacradi.html 
Загибель курсантів від вибуху на Харківщині: попередньо, здетонував снаряд до САУ «Піон» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T17:14:06+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:14:06+03:00
Description: За попередньою інформацією слідчих, причиною загибелі на Харківщині двох курсантів-саперів став снаряд до САУ “Піон”. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Вибух', 'Загибель', 'Харківщина', 'Курсант']
Type: Article
 Запопередньою інформацією слідчих, причиною загибелі на Харківщині двохкурсантів-саперів став снаряд до САУ “Піон”.
Про це повідомив у Фейсбуці начальник Слідчого управління ГУ Нацполіції в Харківській області СергійБолвінов, передає Укрінформ.
“Наші слідчі, криміналісти та вибухотехніки вже працювали на місці події,зібрали речові докази, зокрема уламки - попередньо, вибухнув артснаряд до САУ “Піон”. Слідчіпродовжують допити свідків і відповідально збирають докази та всю інформаціющодо цієї події. Встановлюють, звідки на другому поверсі навчальної будівлівзявся бойовий снаряд, та осіб, причетних до цієї трагедії”, - йдеться удописі.
Болвінов додав, що слідчі працюють і над рештою запитань у цій справі,призначені всі необхідні експертизи.
“Повне та неупереджене розслідування кримінального провадження для того, щобвинна особа була притягнута до відповідальності - це головне завдання.Досудове розслідування триває”, - зазначив начальник Слідчого управлінняполіції.
Читайте також: На Харківщині розслідують загибель двох курсантів - рятувальників 
Як повідомляв Укрінформ, у Харківській області 31 травня двоє курсантів (21 та22 років) Національного університету цивільного захисту загинули в навчальномуцентрі на Харківщині, ще один курсант травмований. Слідчі органи попередньокваліфікували подію за п.1 ч.2 ст.115 ККУ (вбивство двох і більше осіб).
Згодом у ДСНС заявили, що після трагічного випадку відсторонено чотирьохосіб, які були відповідальні за навчальний процес .
2 червня голова ДСНС України Сергій Крук заявив, що особи, дії яких призвелидо загибелі двох курсантів Національного університету цивільного захисту наХарківщині, будуть звільнені незалежно від результатів службовогорозслідування.
Фото: Сергій Болвінов, ФБ
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3718562-zagibel-kursantiv-vid-vibuhu-na-harkivsini-poperedno-zdetonuvav-snarad-do-sau-pion.html 
Внески до Фонду підтримки енергетики України перевищують €219 мільйонів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T17:16:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:16:00+03:00
Description: Внески до Фонду підтримки енергетики України вже становлять понад 219 млн євро, з них на рахунку – 155 млн євро, решта – публічно задекларовані потенційними донорами. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16739... ']
Tags: ['Економіка', 'Енергетика', 'Україна', 'Гроші']
Type: Article
 Внески доФонду підтримки енергетики України вже становлять понад 219 млн євро, з них нарахунку – 155 млн євро, решта – публічно задекларовані потенційними донорами.
Як передає Укрінформ, про це повідомили в пресслужбі Міністерства енергетики за підсумками під часзустрічі послів країн-партнерів у Відні (Австрія), де обговорювали можливостіподальшої підтримки української енергетики.
«Ми зіткнулися з однією з найбільших енергетичних криз в історії нашої країни, і нампотрібна ваша підтримка. Щоб допомогти нам впоратися з ситуацією, СекретаріатЕнергетичного співтовариства створив Фонд підтримки енергетики України. Цяпрозора та ефективна ініціатива надає важливу допомогу у відновленніпошкодженої енергетичної інфраструктури внаслідок російських атак», -наголосив міністр енергетики Герман Галущенко.
За кошти Фонду вже придбано або завершується процедура закупівель товарів дляремонту енергетичної інфраструктури. Це - трансформатори струму, зварювальніапарати, автоматичні вимикачі та інше обладнання, необхідне для проведеннявідновлювальних робіт.
Читайте також: Ситуація з генерацією електроенергії стабільна таконтрольована – Міненерго 
Як повідомлялось, Фонд підтримки енергетики України утворено у 2022 роціСекретаріатом Енергетичного співтовариства на запит Європейської комісії запогодженням з Міністерством енергетики. Фонд надає урядам, міжнароднимфінансовим організаціям, а також приватним донорам можливість екстренопідтримувати український енергосектор.
Станом на середину квітня, починаючи з березня 2022 року, Україна отримала відміжнародних партнерів 542 вантажі гуманітарної допомоги загальною вагоюблизько 6,7 тис. тонн. Устаткування розподілене між енергетичними компаніямипо всіх регіонах країни.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3718563-vneski-do-fondu-pidtrimki-energetiki-ukraini-perevisuut-219-miljoniv.html 
Дунайські порти у травні перевантажили рекордний обсяг вантажів – АМПУ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T17:20:04+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:20:04+03:00
Description: Порти Дунайського регіону у травні перевантажили поеад 3 млн т вантажів, що стало абсолютним рекордом. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Порт', 'Дунай']
Type: Article
 ПортиДунайського регіону у травні перевантажили поеад 3 млн т вантажів, що сталоабсолютним рекордом.
Про це повідомляє пресслужба ДП «Адміністрація морських портів України» у Фейсбуці , передає Укрінформ.
«За оперативними даними понад 3 млн т перевантажено Дунайськими портами втравні місяці. Це - абсолютний рекорд для портів цього регіону», - йдеться вповідомленні.
За словами керівника ДП «АМПУ» Юрія Литвина, у травні державні та приватністивідорні компанії оновили свої історичні рекорди з обсягу обробленихвантажів завдяки інвестиціям у розвиток портових потужностей та флоту.
Читайте також: Потреба дунайських портів в інвестиціях сягає $120мільйонів - Кубраков 
Крім цього, розвиток портів Дунайського кластеру у пріоритеті у європейськихпартнерів – Єврокомісія та Дунайська комісії у співробітництві задміністрацією Нижнього Дунаю, Міністерством транспорту Румунії , опікуються проблемою збільшенняпропускної спроможності Сулінського каналу, адже від цього також залежитьпродуктивна робота портів Дунайського регіону.
Як повідомлялося, у травні 2023 року на державному підприємстві «Ізмаїльськийморський торговий порт» перевантажено понад 830 тис. т вантажів, що сталорекордним показником.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3718564-dunajski-porti-u-travni-perevantazili-rekordnij-obsag-vantaziv-ampu.html 
У Гарнізонному храмі Львова відкрили виставку врятованих у Бахмуті ікон 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T17:22:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:22:00+03:00
Description: У Гарнізонному храмі Святих апостолів Петра і Павла відкрили експозицію ікон, які врятували й привезли захисники Бахмута. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Церква', 'Львів', 'Виставка', 'Ікона']
Type: Article
 УГарнізонному храмі Святих апостолів Петра і Павла відкрили експозицію ікон,які врятували й привезли захисники Бахмута.
Про це у Фейсбуці повідомила пресслужба Львівської обласної ради, передає Укрінформ.
“Цінність цих ікон у тому, що бійці, не побоявшись обстрілів з артилерії, витягнули їх. Для нас цеє символ Бахмута, таким, яким ми запам'ятали. Бахмут – це хлопці, яким Богдопоміг вціліти, це наші герої, які, на жаль, вже не з нами, це є наші герої,які зараз в госпіталях. Але Бахмут є символом українського і козацького духу»,- зазначив командир групи спецпризначення «Шквал».
Історію порятунку чотирьох ікон розповіли військовослужбовці з позивними“Лютий” і “Шаміль”групи Сил спеціальних операцій “Шквал”, які отримали наказоблаштувати спостережний пункт в одному з будинків, де міг бути ворог. Післяобстеження однієї зі зруйнованих артобстрілом квартир у багатоповерхівці бійціпобачили ікону.
«Виходили та наткнулися на цю найбільшу ікону, рамка якої стирчала з-підзавалів. Я кажу: друже Шаміль, ми напевно знайшли ікони. Ми почали діставатиїї. Напередодні Великодня ми принесли її туди, де базувалися. Більшість із насвіряни. І під час свята ікона була для нас духовним підсиленням бойовогодуху», - сказав «Лютий».
Одна з ікон була частково пошкоджена, тому воїни відреставрували її. Засловами реставратора Арсена Шпака, одна ікона - це Богородиця Одигітрія вметалевому (латунному) окладі й у дерев'яному футлярі, інша - Спаситель Світу,виконана у техніці кольорової хромолітографії, Спас-Патократор в латунномуокладі й дерев'яному футлярі й ікона на металі Знамення, що зображаєБогородицю-заступницю і до якої молилися у часи лихоліття.
Читайте також: У Житомирі відкрили виставку картин відомого художника- ікон описця 
«Цінність цих ікон у тому, що вони врятовані з міста, де точаться жорстокібої. Це також символ незламності й це об'єкт культурної спадщини. Агресіяросії нищить усе на своєму шляху. І твори мистецтва не є винятком, а подекудиє пріоритетом для нищення. За даними ЮНЕСКО, за зиму 2023 року було знищено240 об'єктів культурної спадщини, з яких 105 релігійного характеру: храми,костели тощо», - додав Шпак.
Знайдені ікони військові передали в Гарнізонний храм Львова.
Як повідомляв Укрінформ , уМихайлівському Золотоверхому соборі Предстоятель Православної церкви Українимитрополит Епіфаній освятив 12 ікон, які написані на бронеплитах відбронежилетів.
Фото: Львівська обласна рада 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3718566-u-garnizonnomu-hrami-lvova-vidkrili-vistavku-vratovanih-u-bahmuti-ikon.html 
На Київщині арештували чоловіка, який кинув гранату в знайомих 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T17:24:10+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:24:10+03:00
Description: ​У Київській області повідомили про підозру і взяли під варту місцевого жителя, який кинув гранату в знайомих, внаслідок чого одна людина загинула, двоє – травмовані. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15337... ']
Tags: ['Арешт', 'Граната', 'Київщина']
Type: Article
 ​УКиївській області повідомили про підозру і взяли під варту місцевого жителя,який кинув гранату в знайомих, внаслідок чого одна людина загинула, двоє –травмовані.
Як передає Укрінформ, про це Київська обласна прокуратура повідомляє у Телеграмі. 
За процесуального керівництва Таращанського відділу Білоцерківської окружноїпрокуратури жителю Білоцерківського району повідомили про підозру в умисномувбивстві знайомого, вчиненому у спосіб, небезпечний для життя багатьох осіб(п. 5 ч. 2 ст. 115 Кримінального кодексу України).
Суд обрав йому запобіжний захід - тримання під вартою без права внесеннязастави.
За даними слідства, 29 травня підозрюваний за місцем свого проживання проводивдозвілля в компанії друзів. Згодом він дістав з кишені гранату , привів її у дію та кинув за 10метрів від місця знаходження знайомих.
Читайте також: На Київщині в руках місцевого мешканця вибухнув запал від гранати 
Внаслідок детонації вибухового пристрою одна людина загинула, ще троє -травмовані.
Як повідомляв Укрінформ, правоохоронці викрили 27-річного жителя ДударковаКиївської області, який підпільно займався зберіганням та збутом вибуховихречовин і пристроїв.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3718567-na-kiivsini-arestuvali-colovika-akij-kinuv-granatu-v-znajomih.html 
Лубінець розповів посланцю Папи Римського про злочини РФ щодо українських дітей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T17:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:26:00+03:00
Description: Російська Федерація за час повномасштабного вторгнення вбила понад 500 українських дітей та продовжує вчиняти злочини проти маленьких українців. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ', ' 1685975061-34... ', ' 1685975061-44... ']
Tags: ['Діти', 'Папа Франциск', 'Ватикан', 'Війна з Росією', 'Дмитро Лубінець']
Type: Article
 РосійськаФедерація за час повномасштабного вторгнення вбила понад 500 українських дітейта продовжує вчиняти злочини проти маленьких українців.
Про це уповноважений Верховної Ради з прав людини Дмитро Лубінець сказав назустрічі з кардиналом Маттео Марія Зуппі, архиєпископом Болоньї та президентомІталійської єпископської конференції, повідомляє кореспондент Укрінформу.
 
 
“З 24 лютого по даний час Російська Федерація вбила понад 500 українськидітей. Буквально учора дитина, якій було усього два роки, загинула у Дніпрівід удару російською ракетою”, - сказав Лубінець і нагадав про те, що унайменшій дитині, яка загинула від обстрілів у пологового будинку у Запоріжжібуло лише 2 дні від народження.
За його словами, російські військові вчиняють злочини сексуального насильства,найменшій їхній жертві 4 роки.
“Щодо примусової депортації російськими військовими, то цифра, яку ви бачите19 505 — це станом на сьогодні. Приблизно зафіксовані дані щодо дітей , яких фактично росіяни викрали”, -сказав Уповноважений ВР з прав людин.
За словами Лубінця, він вже неодноразово наголошував на тому це не остаточнідані, оскільки досі невідома кількість дітей, які постраждали у Маріуполі, наінших територіях Донецької та Луганської областей, де постійно ведутьсяактивні бойові дії.
“Росія ніколи не повідомляла нас, як державу, щодо кількості вивезених дітей,щодо їхнього стану, умов, в яких вони знаходяться. Навпаки, ми фіксуємо, що яктільки українські діти опиняються на території Російської Федерації, у нихзабирають українські документи, свідоцтва про народження. Їм забороняютьназивати себе українцями чи використовувати українську мову і максимальношвидко проводиться процедура усиновлення”, - розповів він кардиналу.
Лубінець додав, що РФ, коли видає дітям документи свого зразка, часто змінюєпевні відомості у них (дата народження, ім'я, прізвище). “Міняється якасьбуква, а по факту міняється вся інформація. Це робиться задля того, щоб миніколи не повернули своїх дітей”, - переконаний він.
Уповноважений ВР з прав людини наголосив на тому, що Україна має небагатоможливостей для повернення своїх маленьких громадян на Батьківщину, але попривсе, намагається це робити.
“Фактично кожна українська дитина, яка перебуває зараз на території Україниаби виїхала за кордон, відчуває на собі всі наслідки російської агресії.Російська Федерація зруйнувала і руйнує школи, дитячі садочки лікарні. 3259 —це школи, це зруйновані Російською Федерацією українські школи. 1216 закладівохорони здоров'я. Це лікарні. Ми ж розуміємо, що дитина не може здобутиосвіту, медичну допомогу. Більш як мільйон наших дітей виїхали за кордон ізараз проживають там”, - додав омбудсмен.
Читайте також: Папа Римський назвав повернення окупованих Росієюукраїнських територій «політичним питанням» 
Він закликав кардинала звернути увагу на те, що на окупованих територіях РФпродовжую вчиняти злочини.
Кардинал Маттео Марія Зуппі вважає неприйнятим те, що війна та злочиниторкнулися дітей. “В центрі нашої уваги захист життя дітей. Тому що має бутимайбутнє. Починаючи з дітей, спробувати подивися у майбутнє усіх людей... Мидуже відчуваємо ваші переживання і ми дуже близькі до вас”, - запевнив він.
Україна повинна звільнити всю свою територію, бо це єдиний механізм захистулюдей від тих злочинів, які коїть РФ.
“Коли ми наполягаємо на тому, що повинні звільнити всі наші території, то цесаме через те, що це єдиний механізм захисту наших громадян, які проживаютьтам", - сказав Лубінець.
Омбудсмен наголосив, що кожна українська дитина, яка знаходиться в Україні йта, що виїхала за кордон, відчула на собі наслідки війни. Крім того, Росіямасово вивозить українських дітей із тимчасово окупованих територій.
Лубінець представив делегації з Ватикану Спеціальну доповідь «Нерозквітлі»щодо порушення прав українських дітей на ТОТ та в Росії, інформаційніматеріали щодо порушень прав людини в Україні внаслідок збройної агресії РФ.Наприкінці зустрічі він передав для Папи Римського Франциска пам’ятну монету«Народжені в Україні», яку випустив Нацбанк з нагоди Дня захисту прав дітей.
Уповноважений ВР з прав людини переконаний, що цей приїзд представниківВатикану в Україну вкотре продемонструє хто є агресор, а хто - жертва.
Сторони на зустрічі обговорили питання обмінів військовополоненими тадепортації українських дітей.
Читайте також: Папа Франциск закликав не забувати про українців 
Як повідомлялося, посланець Папи Римського Франциска з питань миру в Українікардинал Маттео Зуппі 5-6 червня перебуває у Києв з візитом. Головна мета –уважно вислухати українську владу про можливі шляхи досягнення справедливогомиру та підтримати жести людяності, які допоможуть послабити напруженість.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3718570-lubinec-rozpoviv-poslancu-papi-rimskogo-pro-zlocini-rf-sodo-ukrainskih-ditej.html 
Збірна України з футзалу потрапила до першого кошика на жеребкуванні відбору ЧС-2024 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T17:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:30:00+03:00
Description: Жеребкування елітного раунду кваліфікації чемпіонату світу з футзалу в європейській зоні, де виступить і національна збірна України, відбудеться 8 червня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Чемпіонат світу', 'Збірна України', 'футзал']
Type: Article
 Жеребкування елітного раунду кваліфікації чемпіонату світу з футзалу вєвропейській зоні, де виступить і національна збірна України, відбудеться 8червня.
Як повідомляє офіційний сайт Українськоїасоціації футболу (УАФ), початок церемонії - о 15.00 за київським часом,передає Укрінформ.
Завдяки високому рейтингу «синьо-жовті» потрапили до першого кошика.
ЧС-2024 з футзалу. Елітний раунд відбору в зоні УЄФА. Кошики посіву: 
1 - Хорватія, Казахстан, Португалія, Іспанія, Україна
2 - Грузія, Італія, Польща, Румунія, Словаччина
3 - Вірменія, Азербайджан, Франція, Сербія, Словенія
4 - Бельгія, Чехія, Фінляндія, Німеччина, Нідерланди.
20 збірних буде розбито на п’ять груп по чотири команди, поєдинкипроходитимуть удома й на виїзді. П’ять переможців груп вийдуть на ЧС-2024.Чотири найкращі володарі других місць вийдуть до плей-оф елітного раунду.
Поєдинки елітного раунду пройдуть до 20 грудня.
Читайте також: Мінмолодьспорту та Асоціація футзал у разомборотимуться з маніпулюванням у спорті 
Плей-оф елітного раунду: 
жеребкування - 25 січня 2024 року
матчі: 8-17 квітня 2024 року.
Чотири команди буде розбито на дві пари, поєдинки проходитимуть удома й навиїзді. Переможці вийдуть на ЧС-2024.
Жеребкування: 8 червня 2023 року.
Матчі: буде завершено до 20 грудня 2023 року.
Фото: ФІФА.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3718573-zbirna-ukraini-z-futzalu-potrapila-do-persogo-kosika-na-zerebkuvanni-vidboru-cs2024.html 
New explosions were reported over Belgorod 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T17:30:00
Location: Belgorod, Belgorodskaya oblast' (Latitude:50.58454 Longtitude:36.6079)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
ID: 22567784
New explosions were reported over Belgorod
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-new-explosions-were-reported-over-belgorod- 
Source: https://t.me/zhest_belgorod/27886 
«Кортежу кадирівців» в Грузії виписали 40 штрафів за порушення правил дорожнього руху – ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T17:30:20+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:30:20+03:00
Description: На кортеж чеченських автомобілів з російськими номерами, який перебував на території Грузії з 22 травня по 3 червня, було накладено близько 40 штрафів за порушення правил дорожнього руху на загальну суму приблизно 3 тис. дол. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Чечня', 'Грузія', 'Штраф', 'ПДР']
Type: Article
 На кортежчеченських автомобілів з російськими номерами, який перебував на територіїГрузії з 22 травня по 3 червня, було накладено близько 40 штрафів за порушенняправил дорожнього руху на загальну суму приблизно 3 тис. дол.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє видання Новости-Грузия .
У ці вихідні до соціальних мереж потрапили фото- та відеокадри кортежу чорнихавтомобілів з російськими номерами, які раніше були помічені на сторінцічеченського бізнесмена Асламбека Ахметханова в Інстаграмі. Грузинські ЗМІназивають його людиною з найближчого оточення Рамзана Кадирова, яка пов’язанаіз кримінальним світом.

Як зазначає видання, на машини було накладено велику кількість штрафів за часперебування у країні. Лише на одну автівку припало 13 штрафів за порушенняправил дорожнього руху. Загалом ЗМІ, із посиланням на дані МВС Грузії,нарахували близько 40 штрафів за аналогічні порушення для всього кортежу насуму близько 3 тис. дол.
Судячи з дат порушень, які зафіксовані в документах, чеченські автомобіліперебували у Грузії з 22 травня до 3 червня. Водночас у МВС та Службідержбезпеки Грузії жодних коментарів щодо штрафів та того, чий кортеж був україні у вказаний період, надано не було.
В грузинській опозиції говорять «про підрив безпеки країни» і про те, що владаприховує особи тих, хто був у чорних машинах. «З кадрів, які потрапили досоцмереж, можна зробити висновок, що кортеж роз’їжджав Грузією кілька днів,«гості» зупинялися у Тбілісі та Батумі, також були помічені у Натахтарі», –йдеться у повідомленні.
Третього червня машини виїхали з Грузії на територію Туреччини.
У партії «Грузинська мрія» заявили, що гості не порушували закон про окупацію,тому не було причин не впускати їх до країни.
Віцеспікер парламенту країни Гія Вольський заявив, що не можна безпідставноназивати групу з Чечні диверсантами та «кадирівцями», і запевнив, що візитневизначених осіб не загрожує безпеці. Проте він згадав у контексті скандалупро «людей Кадирова в Грузії» відправленого у відставку мера Грозного, алеконкретного імені не назвав.
«Охрестити відправленого у відставку мера міста Грозний і бізнесмена, у якогоє конкретний фінансовий ресурс, «кадирівцями» і звинувачувати в тому, що вонив’їхали в Грузію з метою вдатися до диверсії, неправильно», – відповівопозиції Вольський.
Читайте також: Грузія про відносини з РФ: не поступки, а«стратегічна політика терпіння» 
Як повідомляв Укрінформ, Кремль хоче замінити «вагнерівців» на кадирівців у війні проти України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718572-kortezu-kadirivciv-v-gruzii-vipisali-40-strafiv-za-porusenna-pravil-doroznogo-ruhu-zmi.html 
У трьох прикордонних областях РФ по радіо передали «звернення Путіна» про воєнний стан 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T17:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:35:00+03:00
Description: В ефірі деяких радіостанцій, які ведуть мовлення на Ростовську, Бєлгородську, Воронезьку області Росії 5 червня передали «звернення Путіна», в якому йшлося про «вторгнення українських військ» і «оголошення воєнного стану». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Путін', 'Воєнний стан', 'Радіо', 'Війна з Росією']
Type: Article
 В ефірідеяких радіостанцій, які ведуть мовлення на Ростовську, Бєлгородську,Воронезьку області Росії 5 червня передали «звернення Путіна», в якому йшлосяпро «вторгнення українських військ» і «оголошення воєнного стану».
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Радіо Свобода з посиланням наросійські Телеграм-канали .
«Росіяни, брати та сестри. Сьогодні о четвертій ранку українські війська,озброєні до зубів блоком НАТО , зазгодою та за підтримки Вашингтона, вторглися на території Курської,Бєлгородської та Брянської областей», - сказав диктор, голос та інтонаціяякого схожі на ті, що у Путіна.
Читайте також: У Бєлгородській області сталася пожежа на енергетичномуоб'єкті через атаку дрона 
Далі у зверненні йшлося, що на території зазначених областей запровадженовоєнний стан, а мешканців закликають евакуюватись. Також "Путін" сказав, щопідпише указ про загальну мобілізацію.
Місцева влада назвала звернення фейком і заявила, що ситуація знаходиться підконтролем. Відповідальність за запис ролика та вихід його в ефір наразі ніхтона себе не взяв.
Про те, що Путін не виступав зі зверненням, заявив і речник Кремля ДмитроПєсков .
Читайте також: Легіон «Свобода Росії» та РДК заявили, що передаютьУкраїні полонених із Бєлгородської області 
Як повідомляв Укрінформ, 1 червня Легіон «Свобода Росії» та Російськийдобровольчий корпус заявили про початок нового рейду в Бєлгородську областьРФ. 4 червня РДК і Легіон «Свобода Росії» заявили про входження до передмістям.Шебекіна Бєлгородської області РФ.
Водночас, оголошуючи про початок повномасштабної війни проти України, Путінговорив, що у ній братимуть участь лише професійні військові. Однак у вересні2022 року після низки невдач на фронті він оголосив так звану частковумобілізацію, в ході якої, за офіційними даними, до армії було призвано близько300 тисяч цивільних осіб.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718575-u-troh-prikordonnih-oblastah-rf-po-radio-peredali-zvernenna-putina-pro-voennij-stan.html 
Президент України зустрівся з главою МЗС Британії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T17:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:38:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський обговорив із державним секретарем у закордонних справах, справах Співдружності націй і розвитку Великої Британії Джеймсом Клеверлі підготовку до саміту НАТО, реалізацію формули миру і відбудову України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Британія', 'МЗС', 'Візит', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський обговорив із державним секретарем у закордонних справах,справах Співдружності націй і розвитку Великої Британії Джеймсом Клеверліпідготовку до саміту НАТО, реалізацію формули миру і відбудову України.
Про це глава держави повідомив у Телеграмі , передає Укрінформ.
"Під час зустрічі обговорили важливі актуальні питання: очікування України відВільнюського саміту НАТО, просування української формули миру та підготовкиГлобального саміту з її реалізації, Лондонську міжнародну конференцію звідбудови України", - зазначив Зеленський.
_Відео: Офіційний канал Президента України _
Він також висловив вдячність за підтримку, яку Велика Британія надавала і продовжує надаватиУкраїні.

Водночас Президент нагадав, що за останні тижні відбулися переговори зПрем’єр-міністром Великої Британії, був прямий діалог і досягнуті "дужеважливі домовленості".

Як розповіли в пресслужбі ОП , глава державиокремо наголосив на важливості ухвалених Великою Британією рішень про передачуУкраїні ракет «Сторм Шедоу» та підготовку українських пілотів.
Зеленський акцентував, що останнім часом російський агресор значно активізувавракетний терор проти України, тому держава потребує швидкого й суттєвогопосилення систем протиповітряної оборони.
«Важливо, що ми розпочали дискусії щодо коаліції «Петріотів». І ВеликаБританія є частиною цих дискусій», – підкреслив він.
Під час зустрічі відбувся детальний обмін думками щодо очікувань України відВільнюського саміту НАТО. Глава держави пояснив, що для України важливоотримати чіткий сигнал про перспективи членства в Альянсі.
«Це мотиваційний чинник для нашої армії», – сказав Президент.
Читайте також: МЗС Британії: Закликаємо всі держави твердо стояти заУкраїну, скільки потрібно 
Окремо було порушено питання просування української формули миру та підготовкиглобального саміту з її реалізації. Сторони погодилися з важливістю залученнядо участі в цьому заході якомога більшої кількості держав, зокрема ГлобальногоПівдня.
Зеленський і Клеверлі обговорили також підготовку до Лондонської міжнародноїконференції з відбудови України. Було наголошено, зокрема, на тому, щоконференція має дати практичні результати й стати важливим політичним сигналомпідтримки Української держави.
Як повідомлялося , Президент Володимир Зеленський 1 червня під час візитув Молдову провів зустріч із Прем’єр-міністром Великої Британії Ріші Сунаком.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3718578-prezident-ukraini-zustrivsa-iz-glavou-mzs-britanii.html 
Українські дипломати вшанували пам’ять похованого в Тегерані архітектора Городецького 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T17:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:44:00+03:00
Description: Українські дипломати в Ірані з нагоди 160-річчя від дня народження українського та польського архітектора Владислава Городецького вшанували його пам’ять на місці поховання у Тегерані. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ', ' 1685976301-57... ']
Tags: ['Архітектура', 'Діаспора', 'Іран', 'Посольство']
Type: Article
 Українськідипломати в Ірані з нагоди 160-річчя від дня народження українського тапольського архітектора Владислава Городецького вшанували його пам’ять на місціпоховання у Тегерані.
Про це Укрінформу повідомили у пресслужбі Посольства України в ІсламськійРеспубліці Іран.
«З нагоди 160-ї річниці від дня народження Владислава Городецькогоспівробітники посольства України в Ірані відвідали католицький цвинтар Доулябу Тегерані та поклали квіти до могили видатного архітектора», – поінформувалиу диппредставництві.
 
У посольстві нагадали, що Городецького, якого часто називають «київськимГауді», у 1928 році запросили працювати в Персію (Іран), де він став головнимархітектором «Синдикату зі спорудження Перських залізниць». За його проєктамибуло побудовано Тегеранський залізничний вокзал. Городецький також вважаєтьсяавтором палацу «Шамс» в архітектурному комплексі Са'ад-Абад у Тегерані.
Городецький помер 3 січня 1930 року від серцевого нападу в Тегерані, де бувпохований у римо-католицькій частині цвинтаря Доуляб.
Владислав Городецький народився 4 червня 1863 року на Поділлі. Понад 30 роківйого життя та творчості присвячено розбудові архітектурного обличчя Києва.Городецький є автором Будинку з химерами, Костелу святого Миколая у Києві,Національного художнього музею України, караїмської кенаси тощо. В Україні вінспорудив понад 30 будівель.
Нагадаємо, у Нідерландах відбулися меморіальні заходи зі вшанування пам'яті видатногоукраїнського політичного та військового діяча, голови проводу українськихнаціоналістів, полковника УНР Євгена Коновальця.
Фото: Nadiya Yurchenko / Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3718581-ukrainski-diplomati-vsanuvali-pamat-pohovanogo-v-tegerani-arhitektora-gorodeckogo.html 
Сольський обговорив з молдовським колегою тарифи на транзит української агропродукції 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T17:46:48+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:46:48+03:00
Description: Міністр аграрної політики та продовольства України Микола Сольський провів онлайн-зустріч  з міністром сільського господарства та харчової промисловості Республіки Молдова Володимиром Боля. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Молдова', 'Україна', 'Залізниця', 'Агропродукція']
Type: Article
 Міністраграрної політики та продовольства України Микола Сольський провів онлайн-зустріч з міністром сільського господарства та харчової промисловостіРеспубліки Молдова Володимиром Боля.
Як передає Укрінформ з посиланням на пресслужбу Мінагрополітики , сторони обговорили кроки, щоспрямовані на значне збільшення обсягів перевезень молдавською залізницеюукраїнської аграрної продукції, в тому числі, за рахунок зниження тарифу наних.
Зазначається, що найближчими тижнями українська та молдовська залізниці маютьповідомити про досягнуті домовленості, які повинні знизити тарифи назалізничні перевезення територією Республіки Молдова в напрямку портів Рені, Джурджулештита Галац.
Такі кроки мають на меті не лише збільшити обсяг перевезень українськогозбіжжя, але й розвантажити румунську логістичну інфраструктуру, що особливоважливо у цьому сезоні через очікування гарного врожаю в Румунії та сусідніхкраїнах.
Володимир Боля зауважив, що Молдова зацікавлена у плідній співпраці з Україноюв інтересах обох країн. Сольський подякував за підтримку і розуміння.

У зустрічі також взяли участь заступник міністра агрополітики України МаркіянДмитрасевич, радник міністра агрополітики Михайло Соколов, перший заступникміністра розвитку громад, територій та інфраструктури України Василь Шкураков,посол України в Республіці Молдова Марко Шевченко, директор Департаментукомерційних робіт АТ «Укрзалізниця» Андрій Мірошніков, представникимолдовських профільних міністерств, голова правління АТ «Укрзалізниця» ЄвгенЛященко та генеральний директор ДП “Залізниця Молдови” Олег Тофіла.
Читайте також: Єврокомісія ще не прийняла рішення про продовженнязаборони на аграрний імпорт з України 
Як повідомляв Укрінформ, на початку травня 2023 року у Молдові заявили , що розглядають питанняобмеження імпорту деяких видів української агропродукції. Пізніше міністрсільського господарства РМ Володимир Боля заявив , що Молдова не плануєзабороняти імпорт деяких видів української агропродукції, а також не маєнаміру обмежувати транзит через свою територію.
Фото: minagro.gov.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3718582-solskij-obgovoriv-z-moldovskim-kolegou-tarifi-na-tranzit-ukrainskoi-agroprodukcii.html 
Air defense reportedly active in Kyiv region 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-05T17:49:15
Location: Kyiv (Latitude:50.69467 Longtitude:30.4541)
Videos: []
Images: []
Tags: []
ID: 22567785
Air defense reportedly active in Kyiv region
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/5-june-air-defense-reportedly-active-in-kyiv-region- 
Source: https://t.me/operativnoZSU/99717 
Китай оцінює війну в Україні через призму Тайваню – президент Чехії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T17:50:40+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:50:40+03:00
Description: Війна в Україні є не просто регіональним збройним конфліктом, а конфліктом між двома системами цінностей – демократією й авторитаризмом. Найбільшими загрозами для вільного світу зараз є Росія і Китай. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16749... ']
Tags: ['Китай', 'Тайвань', 'Війна з Росією', 'Петр Павел']
Type: Article
 Війна вУкраїні є не просто регіональним збройним конфліктом, а конфліктом між двомасистемами цінностей – демократією й авторитаризмом. Найбільшими загрозами длявільного світу зараз є Росія і Китай.
На цьому під час участі в молодіжному саміті НАТО заявив у понеділок президент Чехії ПетрПавел, передає власний кореспондент Укрінформу.
Павел підкреслив, що в Україні триває протистояння між демократичним іавторитарним шляхами розвитку світу.
“Ми маємо відчувати загрозу від цього протистояння, тому що результат війни вУкраїні визначатиме, як виглядатиме наш світ у майбутньому”, - сказавпрезидент Чехії.
Читайте також: Президент Чехії закликає не відмовлятися від зусиль длярозгрому РФ в Україні 
Він зазначив, що західний світ не повинен дозволити Росії перемогти в Україні,оскільки це суперечитиме інтересам Заходу, який хоче жити у світі, деважливими є цінності і діє міжнародне право.
На думку Павела, найбільшими загрозами для вільного світу є “по-перше - Росія,по-друге - Китай, по-третє – міжнародний тероризм”.
Читайте також: США категорично проти спроб Китаю чи Тайваню змінитистатус-кво у відносинах - Остін 
Торкаючись питання Китаю, він зауважив, що Пекін відіграє “дивну” роль уконфлікті між Росією та Україною. За словами очільника Чехії, КНР сприймаєросійсько-українську війну і реакцію на неї західного світу як базу інформаціїпро те, якою потенційно може бути реакція світу на його війну проти Тайваню.
“Китай використовує це як відкритий підручник, вчиться з нього, як робитьЗахід, як ми реагуємо на різні ситуації на полі бою, як швидко ми збираємосяразом і приймаємо спільні рішення, наскільки ефективно ми підтримуємо Україну.Це все цікавить Китай з точки зору військового вирішення проблеми Тайваню”, -підкреслив чеський лідер.
Читайте також: Україна готова прийняти Китай як посередника, якщовін змусить РФ вивести війська - Резніков 
За його словами, Захід повинен підтримувати демократичну владу Тайваню,оскільки захоплення останнього Китаєм могло б призвести до потрясінь, зокремаі з економічної точки зору. Павел звернув увагу на те, що Тайвань випускає 50%напівпровідників на світовому ринку, а конфлікт у Південно-Китайському морімав би величезний вплив на торгівлю у світі.
Павел також зауважив, що останнім часом значно зросла роль Центральної Європиу прийнятті рішень на рівні ЄС. На його переконання, це відбулося, зокрема,завдяки рішучій підтримці країнами регіону України і готовності брати на себебільшу відповідальність на європейській арені.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3718585-kitaj-ocinue-vijnu-v-ukraini-cerez-prizmu-tajvanu-prezident-cehii.html 
Представник Ватикану — в Україні: Церква зробить все можливе для захисту життя дітей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T17:57:37+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:57:37+03:00
Description: Представник Ватикану кардинал Маттео Зуппі запевнив у підтримці України та наголосив на тому, що війна є кроком назад, який руйнує усе та від якого страждають діти. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Діти', 'Папа Франциск', 'Ватикан', 'Католицька церква', 'Війна з Росією', 'Дмитро Лубінець']
Type: Article
 Представник Ватикану кардинал Маттео Зуппі запевнив у підтримці України танаголосив на тому, що війна є кроком назад, який руйнує усе та від якогостраждають діти.
Про це він сказав на зустрічі у Києві з уповноваженим Верховної Ради з правлюдини Дмитром Лубінцем, повідомляє кореспондент Укрінформу.
"Неприйнятним є те, що насильство цієї війни торкнулося дітей. Папа Франциск,говорячи про Україну, вжив дуже красивий вираз: "Ваші сльози — мої сльози, вашбіль — мій біль". А сьогодні я говорю, що ваші діти — це наші діти. Я можу проце говорити, тому що дуже багато дітей приїхало в Італію... було дуже приємнобачити ту гостинність, з якою італійці приймали українських дітей", — сказаввін. Кардинал розповів про те, що італійські та українські діти у школахшвидко знайшли спільну мову та подружилися.
"Звичайно, церква зробить все можливе для захисту життя дітей", — запевнивЗуппі.
Читайте також: У Ватикані розповіли подробиці зустрічі Зеленського зПапою Франциском 
Зі свого боку Лубінець розповів йому про те, що наша країна змогла повернути371 дитину з тих, кого Російська Федерація незаконно вивезла з Батьківщини зачас війни. "Повернення кожної дитини — це як маленька спецоперація. Коли тизнаєш, що Російська Федерація ніколи не буде тобі сприяти та допомагати, мимаємо робити все, щоб українські діти повернулися. На даний час нам вдалосяповернути 371 дитину. Можливо, за вашою участю нам вдасться кардинальнозмінити цю цифру", — сказав Лубінець. Він наголосив на тому, що Україна вдячнаусім тим, хто готовий допомагати їй у цій справі.
Сторони також обговорили питання обмінів військовополоненими та депортаціїукраїнських дітей.
Читайте також: «Мирний посланець» Папи Римського назвав війну пандемією,що стосується всіх 
Як повідомлялося, посланець Папи Римського Франциска з питань миру в Українікардинал Маттео Зуппі 5-6 червня перебуває у Києві з візитом. Головна мета, якзаявили у Ватикані, – уважно вислухати українську владу про можливі шляхидосягнення справедливого миру та підтримати жести людяності, які допоможутьпослабити напруженість.
Фото: facebook.com/dmytro.lubinets 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3718588-predstavnik-vatikanu-v-ukraini-cerkva-zrobit-vse-mozlive-dla-zahistu-zitta-ditej.html 
Огризко про численні «мирні ініціативи»: Кремль витягає з рукава останню політичну карту 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T17:59:39+03:00
Modified Time: 2023-06-05T17:59:39+03:00
Description: Численні «мирні ініціативи» різноманітних політиків чи релігійних діячів свідчать про останню відчайдушну спробу Кремля підштовхнути світову громадськість натиснути на Київ з метою початку переговорів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16455... ']
Tags: ['Огризко', 'Переговори', 'Україна', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Численні«мирні ініціативи» різноманітних політиків чи релігійних діячів свідчать проостанню відчайдушну спробу Кремля підштовхнути світову громадськість натиснутина Київ з метою початку переговорів.
Таку думку висловив колишній міністр закордонних справ, керівник Центрудослідження Росії Володимир Огризко в інтерв’ю Радіо NV , передаєУкрінформ.
«Візити спецпредставників Китаю чи Ватикану, чи оці всі так звані мирніініціативи африканських країн або донедавна Бразилії говорять насправді лишепро останню, мені здається, відчайдушну спробу Кремля щось змінити і якосьпідштовхнути світову громадськість до того, щоб вона натиснула на Київ, і Київпочав переговори», - сказав Огризко.
Він назвав такі мирні ініціативи «політичною маячнею, яка не має жоднихперспектив», і зауважив, що відповідь на це і України, і Заходу відома.
«Тому, думаю, нам на це треба дивитися спокійно і розуміти, що Кремль витягає з рукава чи не останню політичнукарту, якою хоче ще зіграти, але вона бита. Тут у нас, я думаю, не може бутижодних сумнівів у тому, що за цим нічого реального не стоїть», - зазначивдипломат.
Читайте також: Глава МЗС Литви звернувся до « миротворці в»:Вимагайте переговорів у путіна, а не Зеленського 
За його словами, наразі про якісь мирні перемовини з РФ не може бути й мови. Уцьому контексті колишній очільник МЗС зауважив, що переговори, про якіперіодично згадують на Заході, бувають різними – між рівноправними партнерамиабо про підписання капітуляції.
«Думаю, ми повинні вести справу саме до другого варіанту, коли Росіїпродиктують умови капітуляції, а вона їх буде змушена підписати. Це теж будутьпереговори, але з відповідними для Росії наслідками», - підсумував Огризко.
Читайте також: В Індонезії запропонували свій «мирний план» дляУкраїни: демілітаризована зона і референдум 
Як повідомляв Укрінформ, пресслужба Святого Престолу поширила анонс про те, що 5-6 червня триватиме візит до Києва кардиналаМаттео Дзуппі, який є посланцем Папи Римського Франциска. У повідомленнізазначається, що йдеться про ініціативу, головною метою якої є поглибленовислухати українську владу щодо можливих шляхів для досягнення справедливогомиру та підтримати жести людяності, які могли би причинитися до послабленнянапруженості.
Читайте також: Лубінець розповів посланцю Папи Римського про злочиниРФ щодо українських дітей 
Спеціальний представник уряду Китаю у справах Євразії Лі Хуей 2 червня заявив , щовизнає неможливість проведення наразі жодних переговорів між Києвом і Москвою,проте вважає перспективи політичного врегулювання російсько-української війнивисокими.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3718590-ogrizko-pro-cislenni-mirni-iniciativi-kreml-vitagae-z-rukava-ostannu-politicnu-kartu.html 
На Бахмутському напрямку Сили оборони рухаються вперед – Сирський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T18:00:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T18:00:00+03:00
Description: Знищення ворога триває, Сили оборони рухаються вперед на Бахмутському напрямку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16076... ']
Tags: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'Сирський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Знищенняворога триває, Сили оборони рухаються вперед на Бахмутському напрямку.
Як передає Укрінформ, про це в Телеграмі повідомляє Командувач Сухопутних військ Збройних сил України генерал-полковникОлександр Сирський.
«Бахмутський напрямок. Знищення ворога триває, Сили оборони рухаються вперед. Дістаємо їх на земліта з повітря», - повідомив командувач.
Читайте також: Сили оборони контратакували на Сватівському напрямку,просунувшись уперед на 400 метрів - Сирський 
Як повідомлялось раніше, КомандувачСухопутних військ Збройних сил України генерал-полковник Олександр Сирськийпоказав, як українські танкісти знищили російські позиції під час штурму наБахмутському напрямку.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718591-na-bahmutskomu-napramku-sili-oboroni-ruhautsa-vpered-sirskij.html 
Порушення міжнародних конвенцій Росією: Зеленський утворив делегацію на слухання суду ООН 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T18:02:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T18:02:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський затвердив склад делегації для участі у слуханнях Міжнародного суду ООН щодо порушення Росією міжнародних конвенцій про боротьбу з фінансуванням тероризму та про ліквідацію всіх форм расової дискримінації. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16638... ']
Tags: ['Міжнародний суд ООН', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський затвердив склад делегації для участі у слуханняхМіжнародного суду ООН щодо порушення Росією міжнародних конвенцій про боротьбуз фінансуванням тероризму та про ліквідацію всіх форм расової дискримінації.
Відповідне розпорядження №99/2023-рп опубліковано на сайті глави держави , повідомляєУкрінформ.
"Утворити делегацію України для участі у слуханнях Міжнародного суду ООН щодо порушення РосійськоюФедерацією Міжнародної конвенції про боротьбу з фінансуванням тероризму таМіжнародної конвенції про ліквідацію всіх форм расової дискримінації (6 - 14червня 2023 року, м. Гаага, Королівство Нідерланди)", - зазначається вдокументі.
Главою делегації призначено посла з особливих доручень Міністерствазакордонних справ України Антона Кориневича.
Також до складу делегації увійшли директор Департаменту міжнародного права МЗСОксана Золотарьова, митрополит Сімферопольський і Кримський ПЦУ Климент (ПавлоКущ) та голова Меджлісу кримськотатарського народу Рефат Чубаров.
Як повідомляв Укрінформ , Міжнародний суд ООН з 6 червня по 14 червня2023 року проведе публічні слухання у справі щодо порушення Росією двохконвенцій – про боротьбу з фінансуванням тероризму та про ліквідацію всіх формрасової дискримінації.
Суд 8 листопада 2019 р. визнав свою юрисдикцію у справі щодо порушення Росієюдвох конвенцій. Суд також наголосив, що Україною були дотримані всіпроцесуальні досудові процедури. Це рішення означає, що Міжнародний суд ООНможе перейти до розгляду справи по суті.
Україна 16 січня 2017 року подала до Міжнародного суду ООН позов проти Росіїщодо порушення Конвенції про заборону фінансування тероризму та Конвенції прозаборону расової дискримінації.
Читайте також: Україна проти Росії: в суді ООН у Гаазі пройдуть усніслухання справи 
Звинувачення, висунуті Росії, включають: надання зброї та інших видів допомогинезаконним збройним формуванням; збиття літака “Малайзійських авіаліній” рейсуMH17; обстріли житлових районів Маріуполя та Краматорська; знищення цивільногопасажирського автобуса неподалік Волновахи; вибух під час мирного зібрання вХаркові; дискримінацію щодо української та кримськотатарської громад; заборонудіяльності Меджлісу кримськотатарського народу; хвилі зникнень, вбивства,самовільні обшуки, затримання; обмеження на викладання української йкримськотатарської мов.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3718593-porusenna-miznarodnih-konvencij-rosieu-zelenskij-utvoriv-delegaciu-na-sluhanna-sudu-oon.html 
Марченко та Орлов програли фінали кваліфікації на турнірах ATP у Чехії та Німеччині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T18:09:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T18:09:00+03:00
Description: Третя та четверта «ракетки» України Ілля Марченко та Владислав Орлов не змогли пробитися до основної сітки на турнірах Асоціації тенісистів професіоналів (АТР) серії Challenger у Простейові (Чехія) та Гайльбронні (Німеччина) відповідно. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16835... ']
Tags: ['Теніс', 'Марченко']
Type: Article
 Третя тачетверта «ракетки» України Ілля Марченко та Владислав Орлов не змоглипробитися до основної сітки на турнірах Асоціації тенісистів професіоналів(АТР) серії Challenger у Простейові (Чехія) та Гайльбронні (Німеччина)відповідно.
У фіналі кваліфікації Марченко поступився аргентинцю Роману Андресу Бурручазі- 6:3, 4:6, 4:6, а Орлов також у трьох сетах програв німцю СебастьянуФанзелову - 3:6, 6:3, 3:6.
Обидва матчі тривали по 2,5 години.
Читайте також: Віталій Сачко програв фінал кваліфікації турніру ATP вЧехії 
Турніри у Простейові та Гайльбронні пройдуть до 10 червня.
На фото: Ілля Марченко (btu.org.ua).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3718594-marcenko-ta-orlov-prograli-finali-kvalifikacii-na-turnirah-atp-u-cehii-ta-nimeccini.html 
СБУ викрила перевертня, якого росіяни призначили «начальником поліції» в «ЛНР» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T18:12:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T18:12:00+03:00
Description: СБУ задокументувала злочинну діяльність колишнього працівника міліції, який зрадив присязі та співпрацює з ворогом на керівних посадах в органах окупаційної «поліції». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15445... ']
Tags: ['Поліція', 'СБУ', 'Держзрада', '"Л/ДНР"']
Type: Article
 СБУзадокументувала злочинну діяльність колишнього працівника міліції, який зрадивприсязі та співпрацює з ворогом на керівних посадах в органах окупаційної«поліції».
Як передає Укрінформ, про це 3 управління ГУ СБУ в Донецькій та Луганськійобластях повідомило у Фейсбуці .
«За даними досудового розслідування, 44-річний мешканець Голубівки (стараназва Кіровськ) починав професійну діяльність у лавах української міліції і долистопада 2014 року служив у органах МВС. З міліції його було звільнено запорушення службової дисципліни. Однак у 2019 році ексміліціонер приєднався до російських НЗФ, приніс присягуугрупованню «ЛНР» і отримав начальницьке крісло в окупаційному «силовомублоці», - йдеться в повідомленні.

Як зазначається, його було призначено очільником «Стахановского ГУВД МВД ЛНР».
Обіймаючи цю «посаду», правопорушник керував міським відділком «поліції», якавиконує завдання Кремля щодо нав’язування місцевим мешканцям рашистськогорежиму, їх залякування, утвердження окупаційного «порядку» та придушення опоруукраїнських патріотів.
З березня 2022 року він керує «поліцією» захопленого ворогом Новоайдару.
Зловмиснику повідомлено про підозру ч. 1 ст. 111 (державна зрада) та ч. 2 ст.260 (участь у діяльності не передбаченого законом збройного формування)Кримінального кодексу України.
Раніше він також отримав від СБУ підозру в колабораційній діяльності (ч. 7 ст.111-1 КК України).
Читайте також: ДБР оголосило підозри у держзраді 23 експравоохоронцям ізМаріуполя 
Фігуранту загрожує до 15 років ув’язнення та конфіскація майна.
Досудове розслідування проводять слідчі ГУ СБУ в Донецькій та Луганськійобластях за процесуального керівництва Луганської обласної прокуратури.
Як повідомляв Укрінформ, у Херсоні викрили місцевого жителя, який працював наросійських загарбників у так званій «виправній колонії».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3718597-sbu-vikrila-perevertna-akogo-rosiani-priznacili-nacalnikom-policii-v-lnr.html 
США ввели санкції проти представників Росії, які розхитували ситуацію у Молдові 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T18:18:04+03:00
Modified Time: 2023-06-05T18:18:04+03:00
Description: Уряд Сполучених Штатів оголосив про запровадження санкцій проти групи, пов’язаної з розвідкою РФ, яка чинила послідовні спроби з метою розхитування й дестабілізації політичної ситуації в Республіці Молдова — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16593... ']
Tags: ['Молдова', 'Санкції', 'США', 'Росія']
Type: Article
 УрядСполучених Штатів оголосив про запровадження санкцій проти групи, пов’язаної зрозвідкою РФ, яка чинила послідовні спроби з метою розхитування йдестабілізації політичної ситуації в Республіці Молдова
Про це йдеться в офіційному повідомленні Офісу контролю заіноземними активами (OFAC) Міністерства фінансів США , передає Укрінформ.
«Сьогодні OFAC вводить санкції проти семи ключових представників зловмисноїгрупи впливу, пов’язаної з російською розвідкою через їхню роль у кампаніїдестабілізації з боку уряду РФ, а також продовження кампанії зловмисноговпливу в Молдові»,- зазначається в повідомленні.
До санкційного списку включена також організація, яка належить абоконтролюється принаймні однією особою з цього списку.
Зазначається, що дії зазначених осіб є частиною «глобальної інформаційноїоперації» уряду РФ, спрямованої проти України, держав, що межують з Україною,в тому числі Молдови, балканських країн, Європейського Союзу, СполученогоКоролівства і США.
Читайте також: Санду пропонує створити у Молдові орган для боротьбиз російською пропагандою 
«Ці особи провокували, тренували та керували групами в демократичних країнах зметою проведення антиурядових протестів, мітингів, маршів та демонстрацій», -наголошується в документі. Крім того, зазначається, що такі агенти зловмисноговпливу аналізують ситуацію в країнах, розпалюють страхи та підривають віру вдемократичні принципи.
«Санкції, запроваджені сьогодні, проливають світло на подальші прихованіспроби Росії дестабілізувати демократичні країни», - заявив заступник міністрафінансів США з питань протидії тероризму та фінансової розвідки Браян Нельсон.
За його словами, РФ прагне впливати на суспільства інших країн, щобидестабілізувати законно обрані уряди в інтересах Москви.
«Сполучені Штати, як і ЄС, залишаються відданими притягненню довідповідальності осіб, які займаються такою діяльністю проти уряду Молдови», -зауважується в повідомленні Мінфіну.
Читайте також: Україна може допомагати Молдові , якщо на це є запит– Зеленський 
Як повідомлялося, американський уряд і раніше переслідував спроби Кремляпідривати демократичні процеси в Молдові.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718598-ssa-vveli-sankcii-proti-predstavnikiv-rosii-aki-rozhituvali-situaciu-u-moldovi.html 
В Україні обрали переможців конкурсу Яцика, яким призначили стипендії Президента 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T18:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T18:19:00+03:00
Description: Міністерство освіти і науки визначило 14 переможців XXIII Міжнародного конкурсу з української мови ім. Петра Яцика, яким призначено стипендії Президента України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16008... ']
Tags: ['Конкурс', 'Стипендія', 'Українська мова', 'Яцик']
Type: Article
 Міністерство освіти і науки визначило 14 переможців XXIII Міжнародногоконкурсу з української мови ім. Петра Яцика, яким призначено стипендіїПрезидента України.
Як повідомляє міністерство , про це свідчить наказ МОН № 673 , передає Укрінформ.
"Серед стипендіатів Президента – учні закладів загальної середньої тапрофесійної освіти, студенти та курсанти закладів вищої освіти. Загалом 14осіб, які впродовж календарного року, починаючи з 1 вересня 2023, будутьщомісяця отримувати стипендію ", -йдеться у повідомленні.
Міжнародний конкурс з української мови імені Петра Яцика проводиться щорічно з9 листопада до 20 травня. Метою конкурсу є сприяння утвердженню статусуукраїнської мови як державної, піднесення її престижу, виховання у молодогопокоління українців поваги до мови свого народу.
Читайте також: Українські школярі написали диктант про мінну безпеку 
Як повідомлялося, відповідно до Положення про стипендії Президента Українипереможцям Міжнародного конкурсу з української мови імені Петра Яцика,затвердженого Указом Президента України від 3 жовтня 2008 року № 899,стипендія Президента України призначається переможцям конкурсу, які посілиперше місце.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3718602-v-ukraini-obrali-peremozciv-konkursu-acika-akim-priznacili-stipendii-prezidenta.html 
СБУ знешкодила на Полтавщині банду кримінального авторитета на прізвисько «Москва» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T18:19:03+03:00
Modified Time: 2023-06-05T18:19:03+03:00
Description: У результаті спецоперації на Полтавщині нейтралізовано банду, яка тероризувала місцевих жителів та «вибивала» неіснуючі борги з підприємців. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Полтавщина', 'СБУ', 'Банда']
Type: Article
 Урезультаті спецоперації на Полтавщині нейтралізовано банду, яка тероризуваламісцевих жителів та «вибивала» неіснуючі борги з підприємців.
Як передає Укрінформ, про це Управління СБУ в Полтавській області повідомило в Фейсбуці .
«Служба безпеки ліквідувала в Кременчуці банду, яка загрожувала державнійбезпеці України в умовах війни. Зловмисники вирізнялись особливою жорстокістюта у разі відмови сплачувати їм гроші – погрожували вбивством власникамбізнесу та їхнім сім’ям. Також фігуранти розграбовували майно потерпілих», -ідеться в повідомленні.
Встановлено, що діяльність злочинного угруповання координував відомий врегіоні кримінальний авторитет на прізвисько «Москва». Раніше він вжепритягувався до відповідальності за вчинення тяжких злочинів та був«смотрящим» у колонії, де відбував покарання.
Читайте також: На Закарпатті кримінальному авторитету оголосили підозрупід час «сходки» 
За «згодою» кримінальника учасники його банди «ставили на лічильник»представників легального бізнесу в місті для отримання неіснуючих боргів.Таким чином вони розхитували внутрішню обстановку в регіоні і щоразунамагались посилити свій вплив на криміногенну ситуацію.
Співробітники СБУ задокументували факт вимагання неіснуючого боргу у 30 тис.дол. з місцевого підприємця.
Намагаючись «вибити» гроші, вони чинили постійний психологічний тиск начоловіка та його родину і погрожували їм фізичною розправою. Зрештою, вонисилою відібрали автомобіль дружинипотерпілого як «сплату за борг».
У результаті спецоперації співробітники СБУ затримали двох активних учасниківугруповання.
Під час обшуків за адресами фактичного проживання фігурантів виявлено великусуму готівки, отриману від потерпілого, три автомобілі, у тому числівикрадений у дружини потерпілого підприємця; записи чорної бухгалтерії таборгові розписки, а також зброю.
Наразі затриманим повідомлено про підозру за ч. 4 ст. 189 Кримінальногокодексу України (вимагання, вчинене за попередньою змовою групою осіб).
Читайте також: СБУ затримала « кримінального авторитета », якиймайже 10 років тероризував Кривий Ріг 
Зловмисникам загрожує до 12 років тюрми.
Комплексні заходи проводили співробітники СБУ в Полтавській області спільно зНаціональною поліцією за процесуального керівництва обласної прокуратури.
Як повідомляв прес-центр СБУ, Служба безпеки викрила підприємців на Сумщині, які продавалитовари для військової промисловості в рф
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3718600-sbu-zneskodila-na-poltavsini-bandu-kriminalnogo-avtoriteta-na-prizvisko-moskva.html 
Шмигаль обговорив із главою МЗС Британії збройну підтримку України та інтеграцію в НАТО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T18:19:14+03:00
Modified Time: 2023-06-05T18:19:14+03:00
Description: Прем'єр-міністр Денис Шмигаль та міністр закордонних справ Великої Британії Джеймс Клеверлі під час зустрічі в Києві обговорили збройну підтримку України та інтеграцію в НАТО. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Британія', 'НАТО', 'Зброя', 'Шмигаль']
Type: Article
 Прем'єр-міністр Денис Шмигаль та міністр закордонних справ Великої Британії ДжеймсКлеверлі під час зустрічі в Києві обговорили збройну підтримку України таінтеграцію в НАТО.
Як передає Укрінформ, про це глава українського уряду повідомив у Телеграмі .
Під час зустрічі Шмигаль подякував занепохитну підтримку Британії, лідерство у створенні «коаліції винищувачів» іготовність навчати українських пілотів.
За його даними, перші групи вже відбули на навчання.
"На полі бою ЗСУ переформатовуються під стандарти НАТО. Під час самітуорганізації Україна має почути меседжі про наше майбутнє в Альянсі", —зазначив прем'єр.
Глава уряду закликав Британію посилити санкції проти Російської Федерації,зокрема щодо експорту товарів подвійного призначення, підкресливши, що такізаходи знекровлять російську воєнну машину.
Відео: Денис Шмигаль/Телеграм 
Серед іншого, Шмигаль відзначив участь Британії у швидкій відбудові, зокрема увідновленні шести мостів у Київській області та застосуванні інструментівUKEF.
Прем'єр висловив сподівання на швидку розробку компенсаційного механізму,наголосивши, що Росія має заплатити за все зруйноване. Також подякував заорганізацію в Лондоні конференції на тему відновлення.
"Очікуємо на практичні результати – насамперед на залучення ресурсів длявідбудови", – додав він.
Читайте також: Настав час поговорити про конкретику в питанні членстваУкраїни в НАТО - Маркарова 
Як повідомляв Укрінформ, Президент Володимир Зеленський обговорив ізКлеверлі підготовку до саміту НАТО, реалізаціюформули миру та відбудову України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3718601-smigal-obgovoriv-iz-glavou-mzs-britanii-zbrojnu-pidtrimku-ukraini-ta-integraciu-v-nato.html 
США виділяє $37 мільйонів на підтримку кіберстійкості України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T18:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T18:27:00+03:00
Description: Сполучені Штати працюють з Конгресом, щоб надати Україні додаткові 37 мільйонів доларів кібердопомоги. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Кібербезпека', 'США', 'Україна', 'допомога']
Type: Article
 СполученіШтати працюють з Конгресом, щоб надати Україні додаткові 37 мільйонів доларівкібердопомоги.
Про це йдеться у повідомленні МЗС України за підсумками щорічноїдискусії делегацій України та США з питань кібербезпеки 1 червня в Таллінні,передає Укрінформ.
Під час діалогу делегація Сполучених Штатів підтвердила свою непохитнувідданість підтримці кіберзахисту України перед обличчям невиправданої та неспровокованоївійськової агресії Росії проти України. Як зазначило відомство, у рамках цієїпідтримки США співпрацюють з Конгресом, щоб надати Україні додаткові 37мільйонів доларів кібердопомоги, що призведе до загального обсягу 82 мільйонівдоларів з лютого 2022 року та понад 120 мільйонів доларів з 2016 року.
«Ця підтримка допомогла посилити спроможність України виявляти, стримувати тареагувати на кіберінциденти та загрози, а також надала підтримку для захистукритично важливих мереж і цифрової інфраструктури», - зауважили в МЗС.
Читайте також: Україна починає будувати систему захисту критичноїінфраструктури – Держспецзв'язку 
Зазначається, що сторони поділилися своїми поглядами на роль кібербезпеки вдовгостроковому розвитку цифрової стійкості України, включаючи підтримкуінституцій та обʼєктів критичної інфраструктури країни. Учасники обмінялисядумками щодо майбутньої співпраці між Україною та США з кібернетичних питань,у тому числі обміну цінними уроками, отриманими Україною під час постійногопідвищення рівня кібернетичної та цифрової політики.
Як повідомляв Укрінформ , 16 травня Україна офіційно приєдналася до Центру НАТО з питаньспівробітництва в галузі кіберзахисту.
Фото: mfa.gov.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3718609-ssa-vidilae-37-miljoniv-na-pidtrimku-kiberstijkosti-ukraini.html 
Росія відновила реєстрацію суден у межах «зернового коридору», але з порушеннями 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T18:29:48+03:00
Modified Time: 2023-06-05T18:29:48+03:00
Description: Російська сторона в межах «зернової ініціативи» відновила реєстрацію вхідного флоту з порушенням сталого алгоритму реєстрації та інспектування суден. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16836... ']
Tags: ['Росія', 'Корабель', 'зерновий коридор']
Type: Article
 Російськасторона в межах «зернової ініціативи» відновила реєстрацію вхідного флоту зпорушенням сталого алгоритму реєстрації та інспектування суден.
Про це повідомляє Міністерство розвитку громад, територій та інфраструктури у Фейсбуці , передає Укрінформ.
«Російська сторона 4 червня зареєструвала 2 вхідних судна, які були заявленідо участі в «зерновій ініціативі» в той же день. Це суперечить прийнятимправилам інспектування суден, які передбачають, що першочергово перевіркупроходять ті, які найдовше знаходяться в очікуванні», - йдеться вповідомленні.
При цьому, заявили у міністерстві, росіяни проігнорували необхідністьінспектування 56 суден, що вже тривалий час очікують у територіальних водахТуреччини на вхід в українські порти.
Читайте також: У заблокованому РФ порту «Південний» накопичені понад 1,5мільйона тонн агропродукції - Президент 
У Мінвідновленні наголосили, що реєстрація вхідного флоту Росією в Спільномукоординаційному центрі (СКЦ) здійснюється обмежено, а логіка вибору суден дляреєстрації є незрозумілою та непрозорою. Жодних критеріїв щодо кількості ічерговості вибору суден дляреєстрації російська сторона не називає.
«Інспекційний план на сьогодні передбачає 9 інспекцій (3 – на вхід, 6 – навихід), але зазвичай росіяни виконують не більше половини з погодженого ними жплану. Середньодобова кількість інспекцій у травні становила тільки 3 судна надобу, а перевірки флоту не проводились із 1 червня через блокування росієюреєстрації нових суден», - уточнили в Мінвідновленні.
Читайте також: Президент: Світ знає, яку фундаментальну роль наш експортграє для продовольчої безпеки 
Наразі в черзі в територіальних водах Туреччини очікують на інспекцію 67суден, з яких 58 – йдуть під завантаження в українські порти, а 9 – вжезавантажені продовольством.
Як повідомлялось, уже понад місяць росія продовжує блокувати судна до порту«Південний», чим порушує умови «зернової ініціативи». За минулий тиждень (29травня – 4 травня) з портів «Одеса» та «Чорноморськ» відправлено лише 8 суденз 400 тис. т продовольства.
Фото: TRT Haber 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3718607-rosia-vidnovila-reestraciu-suden-u-mezah-zernovogo-koridoru-ale-z-porusennami.html 
В Ізраїлі виступили проти розробки цивільної ядерної програми Саудівської Аравії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T18:30:30+03:00
Modified Time: 2023-06-05T18:30:30+03:00
Description: Міністр енергетики Ізраїлю Ісраель Кац сьогодні висловився проти ідеї розробки Саудівською Аравією цивільної ядерної програми в межах будь-якого налагодження відносин між цими країнами за посередництва США. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15767... ']
Tags: ['Ізраїль', 'Саудівська Аравія', 'Атомна енергетика']
Type: Article
 Міністренергетики Ізраїлю Ісраель Кац сьогодні висловився проти ідеї розробкиСаудівською Аравією цивільної ядерної програми в межах будь-якого налагодженнявідносин між цими країнами за посередництва США.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє агенція Reuters 
У березні газета New York Times повідомила, що поява такої програми булаоднією з умов Ер-Ріяда для нормалізації відносин з Ізраїлем.
Офіційні особи Саудівської Аравії та США не підтвердили цю інформацію.
Ізраїль вже давно стурбований тим, що потенційно ворожі країни-сусіди можутьвикористовувати цивільну ядерну енергію та інші проєкти, розроблені в рамкахДоговору про нерозповсюдження 1970 року (ДНЯЗ), як прикриття для таємноговиготовлення власної ядерної зброї.
«Звичайно, Ізраїль не заохочує такіречі. Я не думаю, що Ізраїль повинен погоджуватися на такі речі», — сказавміністр, відповідаючи на запитання про цивільну ядерну програму СаудівськоїАравії в рамках можливого налагодження двосторонніх відносин.
Минулого тижня уряд Ізраїлю заявив, що очікує консультацій з Вашингтоном щодобудь-якої американо-саудівської угоди, що має вплив на його національнубезпеку.
Читайте також: США пропонують Ізраїлю спільне військове планування щодо Ірану - Єрусалим хоче більше подробиць 
Як повідомляв Укрінформ, Білий дім домагається укладення саудівсько-ізраїльської мирної угоди протягом наступних шести-семи місяців – до початкупрезидентської кампанії у США.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718608-v-izraili-vistupili-proti-rozrobki-civilnoi-adernoi-programi-saudivskoi-aravii.html 
Сили оборони просунулися вперед у напрямку Оріхово-Василівки й Іванівського — Маляр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T18:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T18:33:00+03:00
Description: На східному фронті підрозділи оперативно стратегічного угруповання військ «Хортиця» здійснюють наступальні дії, на кількох напрямках українські захисники просунулися вперед. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16589... ']
Tags: ['ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр', 'Контрнаступ']
Type: Article
 Насхідному фронті підрозділи оперативно стратегічного угруповання військ«Хортиця» здійснюють наступальні дії, на кількох напрямках українськізахисники просунулися вперед.
Як передає Укрінформ, про це заступниця міністра оборони Ганна Малярповідомила в Телеграмі .
«Попри жорсткий опір та спроби противника утримати займані рубежі і позиції наші частини у ходіведення боїв просунулися вперед на декількох напрямках: Оріхово-Василівка,Парасковіівка від 200-1600 м; Іванівське, Кліщіївка від 100 -700 м», —зазначила вона.
Маляр додала, що бойові дії тривають.
Читайте також: Сили оборони на окремих напрямках переходять донаступальних дій – МОУ 
Як повідомляв Укрінформ , наБахмутському напрямку, за даними генерал-полковника Сирського, українськізахисники рухаються вперед, знищення ворога триває.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718611-sili-oboroni-prosunulisa-vpered-u-napramku-orihovovasilivki-j-ivanivskogo-malar.html 
Lexus представив найменший кросовер бренду 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T18:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T18:43:00+03:00
Description: Lexus, підрозділ із випуску розкішних автомобілів корпорації Toyota Motor, представив новий кросовер Lexus LBX. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Автомобіль', 'Технології', 'Toyota ', ' Lexus']
Type: Article
 Lexus,підрозділ із випуску розкішних автомобілів корпорації Toyota Motor, представивновий кросовер Lexus LBX.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Autoblog .

Розміри авто становлять 419 см удовжину, 182 см у ширину і 154 см у висоту.

Зазначається, що всередині гібридного кросовера встановлений 1,5-літровийтрьохциліндровий двигун, акумулятор та два мотори-генератори.

Загальна потужність автомобіля дорівнює 316 кінських сил, а крутний моментстановить 136 Нм.

Усередині LBX пропонується 31,2-сантиметрова цифрова панель приладів і24,8-сантиметровий сенсорний екран для інформаційно-розважальної системи LexusLink Connect.

Список стандартних і додаткових функцій включає шкіряну оббивку, сумісність зApple CarPlay і Android Auto, цифровий ключ, яким власник може поділитися зіншим водієм, і звукову систему Mark Levinson.

Дилери Lexus по всій Європі почнуть отримувати LBX на початку 2024 року, ікерівники очікують, що кросовер стане одним із бестселерів компанії в іншихкраїнах.
Читайте також: Toyota випустить 10 нових моделей електроавтомобілів до2026 року 
Інформація про ціни не оприлюднена поки що.
Як повідомляв Укрінформ ,південнокорейський автовиробник Hyundai презентував новий спортивнийпозашляховик Palisade.
Фото: www.autoblog.com 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3718617-lexus-predstaviv-najmensij-krosover-brendu.html 
У Дніпрі до 11 років ув’язнення засудили жінку, яка зробила смертельну ін’єкцію сину 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T18:44:05+03:00
Modified Time: 2023-06-05T18:44:05+03:00
Description: Апеляційний суд за результатами розгляду скарги прокуратури Дніпропетровщини збільшив покарання із 8-ми до 11 років ув’язнення жінці, яка зробила смертельну ін’єкцію сину. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15343... ']
Tags: ['Діти', 'Дніпро', 'Суд', 'Вбивство']
Type: Article
 Апеляційний суд за результатами розгляду скарги прокуратури Дніпропетровщинизбільшив покарання із 8-ми до 11 років ув’язнення жінці, яка зробиласмертельну ін’єкцію сину.
Про це повідомляється на сайті обласної прокуратури, передає Укрінформ.
“Дніпропетровська обласна прокуратура відстояла у суді апеляційної інстанціїпокарання у вигляді 11 років позбавлення волі для місцевої мешканки за фактомумисного вбивства малолітньоїдитини (п. 2 ч. 2 ст. 115 КК України)”, - йдеться в повідомленні.
За даними прокуратури, у вересні 2021 року 39-річна жінка, фармацевт замедичною освітою, зробила ін’єкцію своєму сину віком 1 рік 8 місяців ізсильнодіючим кардіостимулюючим лікарським засобом, який заборонено длявільного продажу.
Читайте також: У Києві затримали чоловіка, який розбещував підлітків 
У стані клінічної смерті хлопчика було госпіталізовано в обласну дитячулікарню. Він там помер від гострого отруєння препаратом.
Зазначається, що у березні 2023 року обвинувачена була визнана винною тазасуджена до 8 років позбавлення волі.
Прокурори не погодилися з вироком суду першої інстанції у зв’язку з м’якістюта оскаржили його в апеляційному порядку.
“Дніпровський апеляційний суд, ретельно дослідивши матеріали, підтримавпозицію сторони обвинувачення та ухвалив новий вирок”, - підкреслили впрокуратурі, додавши, що нині вирок набрав законної сили.
Читайте також: У справі про вбивство 5-річного Тлявова ухвалиливирок - прокуратура оскаржить рішення суду 
Як повідомляв Укрінформ, Переяслав-Хмельницький міськрайонний суд 25 травняухвалив вирок у справі про вбивство 5-річного хлопчика в Переяславі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3718614-u-dnipri-do-11-rokiv-uvaznenna-zasudili-zinku-aka-zrobila-smertelnu-inekciu-sinu.html 
Росіяни обстріляли Балаклію - щонайменше один загиблий і восьмеро поранених 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T18:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T18:49:00+03:00
Description: Війська РФ у понеділок обстріляли Балаклію, в результаті щонайменше одна людина загинула і восьмеро поранені. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Балаклія', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Війська РФу понеділок обстріляли Балаклію, в результаті щонайменше одна людина загинулаі восьмеро поранені.
Про це повідомив у Телеграмі начальникХарківської ОВА Олег Синєгубов, передає Укрінформ.
"Російські окупанти вдарили по Балаклії. Станом на зараз відомо про одногозагиблого чоловіка та вісьмох поранених", - йдеться у дописі.
На місцях працюють усі профільні служби, додав Синєгубов.
Інформація уточнюється.
Читайте також: Російські війська зранку обстріляли Куп ' янськ 
Як повідомляв Укрінформ із посиланням на начальника Харківської ОВА ОлегаСинєгубова, у Харківській обласній військовій адміністрації вирішують питанняпро можливу примусову евакуацію з прикордонних населених пунктів області,оскільки там збільшилася кількість обстрілів .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718616-rosiani-obstrilali-balakliu-sonajmense-odin-zagiblij-i-visim-poranenih.html 
РФ тримає близько 27 тисяч цивільних заручників: Лубінець звернувся по допомогу до Ватикану 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T18:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T18:51:00+03:00
Description: Уповноважений Верховної Ради з прав людини Дмитро Лубінць закликав кардинала Маттео Марія Зуппі, архиєпископа Болоньї та президента Італійської єпископської конференції, сприяти поверненню цивільних заручників, в тому числі й священників, яких утримує РФ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Ватикан', 'Заручники', 'Війна з Росією', 'Дмитро Лубінець']
Type: Article
 Уповноважений Верховної Ради з прав людини Дмитро Лубінць закликав кардиналаМаттео Марія Зуппі, архиєпископа Болоньї та президента Італійськоїєпископської конференції, сприяти поверненню цивільних заручників, в томучислі й священників, яких утримує РФ.
Як повідомляє кореспондент Укрінформ, про це йшлося на зустрічі, яка відбуласяу понеділок у Києві.
“Російська Федерація масово затримує цивільних. Приблизна цифра, яку ми заразназиваємо, 27 тисяч громадян України. Але точно встановити неможливо. Сюдивходять і священники. Причому з різних конфесій. Окремо я зверну вашу увагу нате, що два священники Української греко-католицької церкви були затримані на тимчасово окупованійтериторії і знаходяться у полоні Російської Федерації. Так само ми просимо васзробити все можливе, щоб їх врятувати”, - сказав Лубінець.
Читайте також: Представник Ватикану — в Україні: Церква зробить всеможливе для захисту життя дітей 
За його даними, священники находяться у колонії. “Російська Федераціяпродовжує утиски прав вірян на тимчасово окупованих територіях. Безпосередньозруйновано 305 релігійних споруд”, - додав омбудсмен.
Читайте також: Лубінець розповів посланцю Папи Римського про злочиниРФ щодо українських дітей 
Як повідомлялося, посланець Папи Римського Франциска з питань миру в Українікардинал Маттео Зуппі 5-6 червня перебуває у Києв з візитом. Головна мета –уважно вислухати українську владу про можливі шляхи досягнення справедливогомиру та підтримати жести людяності, які допоможуть послабити напруженість.
Фото: Дмитро Лубінць, Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3718595-rf-trimae-blizko-27-tisac-civilnih-zarucnikiv-lubinec-zvernuvsa-po-dopomogu-do-vatikanu.html 
Війська РФ безуспішно вели наступальні дії на чотирьох напрямках 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T18:54:10+03:00
Modified Time: 2023-06-05T18:54:10+03:00
Description: Російські загарбники впродовж доби вели безуспішні наступальні дії на Линанському, Бахмутському та Авдіївському напрямках. У районі Мар’їнки Сили оборони відбили усі 8 атак противника. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16826... ']
Tags: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
Type: Article
 Російськізагарбники впродовж доби вели безуспішні наступальні дії на Линанському,Бахмутському та Авдіївському напрямках. У районі Мар’їнки Сили оборони відбилиусі 8 атак противника.
Як передає Укрінформ, про це в Фейсбуці повідомляєпресслужба Генштабу.
«Протягом доби противник завдав ракетного та 19 авіаційних ударів, здійснивблизько 30 обстрілів з реактивних систем залпового вогню по позиціях нашихвійськ та населених пунктах. На превеликий жаль, окрім зруйнованоїінфраструктури, постраждали мирні люди. Ймовірність завдання ракетних таавіаційних ударів по всій території України і надалі залишається високою», -йдеться в повідомленні.
Як зазначається, противник і надалі зосереджує основні зусилля на спробахповної окупації Луганської та Донецької областей. Протягом доби відбулось 25бойових зіткнень.
На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка безсуттєвих змін, ознак формування наступальних угруповань не виявлено.Республіка Білорусь продовжує підтримувати російську збройну агресію - на їїполігонах триває підготовка підрозділів противника.
Читайте також: Сили оборони просунулися вперед у напрямку Оріхово-Василівки й Іванівського — Маляр 
Також повідомляється, що на Сіверському та Слобожанському напрямках противник продовжує зберігати військову присутність у прикордонних з Україноюрайонах. Протягом доби ворог завдав авіаційних ударів в районах Огірцеве таГатище Харківської області. Здійснив мінометні та артилерійські обстрілинаселених пунктів Середина-Буда, Баранівка, Бунякине, Волфине, Кіндратівка,Велика Писарівка, Шевченкове, Олександрівка Сумської області, а також Басове,Сотницький Козачок, Гур'їв Козачок, Уди, Ветеринарне, Висока Яруга, Глибоке,Лук'янці, Стариця, Огірцеве, Гатище, Плетенівка, Вовчанськ, Миколаївка,Нестерне, Бударки, Зарубинка, Шев'яківка, Одрадне на Харківщині.
На Куп’янському напрямку протягом доби артилерійських і мінометнихобстрілів противника зазнали Колодязне, Красне Перше, Новомлинськ, Кутьківка,Дворічна, Западне, Кислівка, Берестове Харківської області та НовоселівськеЛуганської області.
На Лиманському напрямку протягом доби противник вів безуспішні наступальні діїв районі Білогорівки Луганської області. Завдав авіаційних ударів в районахНевське Луганської та Спірне Донецької областей. Артилерійських обстрілівзазнали Невське, Білогорівка Луганської області та Верхньокам’янське, Торське,Спірне, Роздолівка Донецької області.
Читайте також: На Бахмутському напрямку Сили оборони рухаються вперед – Сирський 
На Бахмутському напрямку противник вів наступальні дії у напрямкуІванівського, успіху не мав. Завдав авіаційних ударів в районах Торецьк таБіла Гора Донецької області. Від ворожих артилерійських обстрілів постраждалирайони населених пунктів Васюківка, Оріхово-Василівка, Хромове, Часів Яр,Іванівське, Ступочки, Біла Гора, Диліївка та Нью-Йорк Донецької області.
Крім того, на Авдіївському напрямку противник здійснив невдалу спробунаступу поблизу Невельського. Завдав авіаційних ударів в районі АвдіївкиДонецької області. Здійснив артилерійські обстріли населених пунктівНовокалинове, Авдіївка, Ласточкине, Сєверне, Первомайське, Карлівка,Невельське Донецької області.
На Мар’їнському напрямку українські захисники відбили усі 8 атакпротивника в районі міста Мар’їнка, в той же час ворог завдав авіаційнихударів в межах населеного пункту. Артилерійських обстрілів зазнали Гостре,Георгіївка, Мар’їнка, Побєда, Новомихайлівка Донецької області.
На Шахтарському напрямку ворог завдав авіаційного удару в районі ВеликоїНовосілки. Здійснив обстріли населених пунктів Вугледар, Пречистівка, Новоукраїнка та Времівка Донецькоїобласті.
На Запорізькому та Херсонському напрямках противник продовжує вестиоборонні дії. Завдав авіаційного удару по Бериславу Херсонської області.Здійснив артилерійські обстріли населених пунктів Бурлацьке, Новосілка, ЗеленеПоле, Новопіль, Темирівка Донецької області; Ольгівське, Полтавка, Малинівка,Гуляйполе, Залізничне, Гуляйпільське, Чарівне, Білогір’я, Мала Токмачка,Новоданилівка, Преображенка, Новоандріївка, Щербаки, Степове та Кам'янськеЗапорізької області; Козацьке, Микільське, Дніпровське Херсонської області тамісто Херсон.
Читайте також: Росіяни зазнали втрат на Лимано-Куп’янському таБахмутському напрямках - Череватий 
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України з 24 лютого 2022 року по 3червня 2023 року ліквідували близько 210 тисяч 350 російських загарбників , при цьому за минулу добу - ще 410 осіб. Такожзнищено 3848 ворожих танків (+11), бойових броньованих машин – 7523 (+11),артилерійських систем – 3567 (+12), РСЗВ – 584 (+1), засобів ППО – 349 (+5),літаків – 313 (+0), гелікоптерів – 298 (+0), БПЛА оперативно-тактичного рівня– 3189 (+14), крилатих ракет – 1136 (+4), кораблів / катерів – 18 (+0),автомобільної техніки та автоцистерн – 6312 (+7), спеціальної техніки – 484(+5).
Фото: Генштаб ЗСУ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718620-vijska-rf-bezuspisno-veli-nastupalni-dii-na-cotiroh-napramkah.html 
На Луганщині російські військові звозять до шпиталів поранених вантажівками – Генштаб 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T18:57:15+03:00
Modified Time: 2023-06-05T18:57:15+03:00
Description: На Луганщині до будівлі школи, переобладнаної під польовий шпиталь загарбників, було доправлено двадцять вантажівок з пораненими. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16492... ']
Tags: ['Генштаб', 'Луганщина', 'Поранені', 'Російські військові']
Type: Article
 НаЛуганщині до будівлі школи, переобладнаної під польовий шпиталь загарбників,було доправлено двадцять вантажівок з пораненими.
Як передає Укрінформ, про це в Фейсбуці повідомляєпресслужба Генштабу.
«Продовжуючи збройну агресію, російські окупаційні війська щоденно зазнаютьвтрат. Лише 3 червня, до будівлі школи, переобладнаної під польовий шпитальзагарбників, у одному з населених пунктів Сватівського району Луганськоїобласті, було доправлено двадцятьма вантажівками поранених окупантів. Такожвідомо, що на зазначеному об’єкті лікування вже проходять близько двох сотеньосіб», - йдеться в повідомленні.
Також зазначається, що на Куп’янському напрямку противник вимушенийвикористовувати цивільні будівлі населених пунктів Харківської області уякості моргів, але без належного обладнання.
Читайте також: У Генштаб і уточнили кількість збитих уночі «шахедів» 
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України з 24 лютого 2022 року по 3червня 2023 року ліквідували близько 210 тисяч 350 російських загарбників, прицьому за минулу добу - ще 410 осіб. Також знищено 3848 ворожих танків (+11), бойових броньованих машин – 7523(+11), артилерійських систем – 3567 (+12), РСЗВ – 584 (+1), засобів ППО – 349(+5), літаків – 313 (+0), гелікоптерів – 298 (+0), БПЛА оперативно-тактичногорівня – 3189 (+14), крилатих ракет – 1136 (+4), кораблів / катерів – 18 (+0),автомобільної техніки та автоцистерн – 6312 (+7), спеціальної техніки – 484(+5).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718624-na-lugansini-rosijski-vijskovi-zvozat-do-spitaliv-poranenih-vantazivkami-genstab.html 
З продажів видання «Привид Києва. Манґа» понад 1,3 мільйона перерахували на допомогу ЗСУ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T19:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T19:08:00+03:00
Description: З продажів українського видання «Привид Києва. Манґа» понад 1,3 млн грн перераховано на допомогу ЗСУ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Література', 'ЗСУ', 'Комікс', 'Привид Києва']
Type: Article
 З продажівукраїнського видання «Привид Києва. Манґа» понад 1,3 млн грн перераховано надопомогу ЗСУ.
Про це написав у Фейсбуці засновник і генеральний директор харківського видавництва “Ранок” ВікторКруглов, передає Укрінформ.
“1 330 000 грн перераховано на допомогу ЗСУ завдяки "Привиду Києва", виданого видавництвом "Ранок"”, - повідомивКруглов.
Раніше у видавництві зазначали, що під час підготовки видання вирішили зкожного проданого примірника перераховувати 10 грн на потреби ЗСУ та допомогудітям загиблих пілотів. Вартість видання на сайті “Ранку” - 149 грн.
“Привид Києва” - переклад українською твору японського автора Мацуди Джюко(псевдонім відомого автора манґ Мацудо-сан), який надихнувся подвигомгероїчних українських льотчиків-оборонців неба.
Манґа - японські комікси; в тій формі, в якій вона існує сьогодні, почаларозвиватися після Другої світової війни. Манґа визнана і як формаобразотворчого мистецтва, і як літературне явище. Існує безліч творів різнихжанрів та тем: пригоди, романтика, спорт, історія, гумор, наукова фантастика,жахи, еротика та інші, розраховані на різні вікові групи, стать тощо. З 1950-хроків Манґа перетворилася на велику галузь японського книговидавництва, сталапопулярною в багатьох країнах світу.
Читайте також: В Україні створили перший у світі комікс про борщ 
Майже вся Манґа малюється та видається чорно-білою.
Як повідомляв Укрінформ, із початку війни зі спеціального рахунку, відкритогоНаціональним банком, на потреби оборони перераховано майже 25,3 млрд грн.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3718626-z-prodaziv-vidanna-privid-kieva-manga-ponad-13-miljona-pererahuvali-na-dopomogu-zsu.html 
Авіація, ракетні війська та артилерія ЗСУ завдали 30 ударів по позиціях ворога 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T19:10:03+03:00
Modified Time: 2023-06-05T19:10:03+03:00
Description: Авіація Сил оборони України за добу завдала 20 ударів по по позиціях військ рф, підрозділи ракетних військ і артилерії уразили 10 районів зосередження живої сили ворога. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16674... ']
Tags: ['Авіація', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
Type: Article
 АвіаціяСил оборони України за добу завдала 20 ударів по по позиціях військ рф,підрозділи ракетних військ і артилерії уразили 10 районів зосередження живоїсили ворога.
Як передає Укрінформ, про це у Фейсбуці повідомляєпресслужба Генштабу ЗСУ.
«Авіація Сил оборони за добу завдала 18 ударів по районах зосередженняособового складу та 2 - по зенітно-ракетних комплексах противника. Нашимизахисниками було знищено 1 ворожий розвідувальний БпЛА », - йдеться в повідомленні.
Крім того, підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 2пункти управління, 10 районів зосередження живої сили, озброєння та військовоїтехніки, склад боєприпасів, зенітно-ракетний комплекс та 3 артилерійськихпідрозділи противника на вогневих позиціях, повідомили у пресслужбі.
Читайте також: Війська РФ безуспішно вели наступальні дії на чотирьох напрямках 
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України з 24 лютого 2022 року по 3червня 2023 року ліквідували близько 210 тисяч 350 російських загарбників , при цьому за минулу добу - 410.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718627-aviacia-raketni-vijska-ta-artileria-zsu-zavdali-30-udariv-po-poziciah-voroga.html 
На Хмельниччині сім років тюрми дали водію вантажівки, який збив на смерть бійця тероборони 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T19:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T19:30:00+03:00
Description: У Хмельницькій області суд призначив покарання у вигляді семи років позбавлення волі водію вантажівки, який збив на смерть на блокпосту військового територіальної оборони. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Смерть', 'Суд', 'Вантажівка', 'Тероборона']
Type: Article
 УХмельницькій області суд призначив покарання у вигляді семи років позбавленняволі водію вантажівки, який збив на смерть на блокпосту військовоготериторіальної оборони.
Як передає Укрінформ, про це повідомив Офіс генерального прокурора .
Житель Києва визнаний винним у порушенні в стані алкогольного сп’яніння правилбезпеки дорожнього руху, що спричинило смерть одного потерпілого та тілесні ушкодженнясередньої тяжкості двом іншим (ч. 3 ст. 286-1 Кримінального кодексу України).

Крім терміну ув'язнення, cуд на шість років позбавив фігуранта права керуватитранспортними засобами.

Прокурори довели, що у квітні 2022 року водій вантажного автомобіля DAF незупинився перед стаціонарним блокпостом територіальної оборони поблизу селаДавидківці.
Зловмисник не зменшив швидкості руху та допустив зіткнення з іншим автомобілемі бетонною огорожею контрольного пункту, за якою перебували військові,унаслідок чого один боєць тероборони від отриманих травм загинув на місці, щедвоє дістали поранення.
Читайте також: На Черкащині попрощалися із нацгвардійцем, якого насмерть збив суддя 
Встановлено, що рівень алкоголю у крові засудженого перевищував норму в 16разів.
До вироку суду чоловік перебував під вартою.
Як повідомляв Укрінформ , уКиєві за підозрою у вчиненні смертельної ДТП під варту взяли головуМакарівського районного суду Олексія Тандира, який збив на смерть 23-річногонацгвардійця.
Фото: www.gp.gov.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3718635-na-hmelniccini-sim-rokiv-turmi-dali-vodiu-vantazivki-akij-zbiv-na-smert-bijca-teroboroni.html 
В Одесі викрили нелегальних експортерів зерна - вилучили 9 000 тонн продукції 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T19:30:44+03:00
Modified Time: 2023-06-05T19:30:44+03:00
Description: Київська міська прокуратура розкрила та припинила масштабну схему з продажу зерна, яку організували в Одесі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16696... ']
Tags: ['Експорт', 'Махінації', 'Одеса', 'Зерно']
Type: Article
 Київськаміська прокуратура розкрила та припинила масштабну схему з продажу зерна, якуорганізували в Одесі.
Про це повідомили в Київській міській прокуратурі, передає Укрінформ.
«За процесуального керівництва Київської міської прокуратури викрито таприпинено масштабну схему протиправного вивезення сільськогосподарськоїпродукції за межі території України без сплати податків та неповерненнявалютної виручки (ч. 1 ст. 205-1, ч. 3 ст. 212 КК України)», - йдеться уповідомленні
За даними слідства, організатори оборудки закуповували сільськогосподарськупродукцію за готівку, без відображення в податковій звітності. Після цього запідробленими документами, без сплати податків чи платежів відправлялипродукцію на експорт .
Правоохоронці провели обшуки на підприємстві, де зберігаласясільськогосподарська продукція, і вилучили майже 9 тис. т зерна кукурудзи,пшениці та ячменю, орієнтовною вартістю понад 65 млн грн.
Читайте також: Урожай зерно вих та олійних в Україні цьогорічпрогнозують на рівні 68 мільйонів тонн 
Як зазначається, на вилучену продукцію накладено арешт.
Як повідомлялося, у нинішньому маркетинговому році (з 1 липня 2022 року по 31травня 2023 року) Україна експортувала 45,29 млн т зернових та зернобобових .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3718636-v-odesi-vikrili-nelegalnih-eksporteriv-zerna-vilucili-9-000-tonn-produkcii.html 
Україна у травні збільшила експорт молочної продукції – Асоціація виробників 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T19:32:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T19:32:00+03:00
Description: За попередніми даними Державної служби статистики України, у травні 2023 року Україна експортувала близько 9,76 тис. т молочної продукції, що на 29,78% більше, ніж у квітні цього року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16836... ']
Tags: ['Експорт', 'Україна', 'Молоко']
Type: Article
 Запопередніми даними Державної служби статистики України, у травні 2023 рокуУкраїна експортувала близько 9,76 тис. т молочної продукції, що на 29,78%більше, ніж у квітні цього року.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Асоціації виробниківмолока. 
Зазначається, що у травні Україна експортувала молочної продукції на 22,53 млндол., що на 16,05% більше, ніж у квітні цього року. Основними експортнимикатегоріями в грошовому еквіваленті стали: сухе і згущене молоко (частка узагальній сумі виручки 25,57%), молоко та вершки незгущені (21,89%), молочнасироватка (16,75%) та морозиво (14,68%).
У травні Україна експортувала 2,14 тис. т молока та вершків незгущених, що на 22,37%більше в натуральному обсязі, ніж у квітні. Експортна виручка по цій позиціїстановила 1,22 млн дол., що на 19,27% більше до попереднього місяця. Основнимпокупцем українського молока і вершків була Молдова, куди українськіпідприємства відвантажили 93,2% обсягів експорту.
Експорт сухого і згущеного молока у травні зріс до 2,49 тис. т (на 39,23%більше, ніж у квітні). Виручка від експорту цього виду продукції зросла до6,03 млн дол. (+35,69%). Близько 62% експорту сухого і згущеного молока буловідправлено в напрямку ЄС.
У травні Україна експортувала 321 т кисломолочних продуктів на суму 397 тис.дол., що на 37,59% більше в натуральних обсягах, і на 32,75% більше вгрошовому еквіваленті. Близько 99,6% експортованого товару було відправлено вМолдову, ОАЕ і Вірменію.
Експорт молочної сироватки з України зріс на 36,64% до 1,63 тис. т. Виручкавід експорту цього виду продукції становила 1,02 млн дол., що на 26,82%більше, ніж у квітні. Головними напрямками збуту молочної сироватки в травнібули Китай (30,6%), Польща (26%), а також Малайзія, Йорданія, Лівія,Філіппіни, В'єтнам, Саудівська Аравія, Туреччина, Ліван і Молдова, куди буловідвантажено 44% товару.
Експорт українських сирів зріс до 705 т (+27,04%), а виручка зросла до 3,24млн дол. (+20,66%). На частку Молдови і Казахстану прийшлося близько 80,38%сирного експорту України.
У травні Україна експортувала 1,43 тис. морозива, що на 62,78% більше, ніж уквітні. Виручка склала 4,52 млн дол., що на 62% більше порівняно з попередніммісяцем. Левова частина українського експорту морозива прийшлася на ЄС (53%) іМолдову (30,42%).
У травні українські постачальники скоротили поставки вершкового масла таказеїну на зовнішні ринки. Експорт вершкового масла становив 558 т на суму4,28 млн дол. Це майже на 45% менше в натуральних обсягах і на 48% менше угрошових обсягах. Головними напрямками експорту масла були Молдова таАзербайджан, куди було відвантажено 61% товару.
Обсяги експорту казеїну та казеїнатів минулого місяця склали 476 т на суму 3,2млн дол. Натуральні обсяги експорту товару скоротилися на 23%, а виручказменшилася на -39,54%. Переробники скорочують обсяги виробництва технічногоказеїну в умовах зниження цін на товар.
Аналітик АВМ Георгій Кухалейшвілі припускає, що імовірною причиною збільшеннязагальних обсягів експорту української молочної продукції в травні сталоскасування урядами Польщі, Угорщини, Словаччини і Болгарії заборони наввезення агропромислової продукції з України.
Більшість молочних продуктів, які ввозяться в ЄС з України, в подальшомупостачаються на ринки третіх країн через чорноморські або дунайські портиРумунії або балтійські порти Польщі. Попит на молочну продукцію на ринку ЄСобмежений, а українські товари не цікаві місцевим споживачам. На складахєвропейських країн накопичилось стільки біржових товарів, що вони покриваютьпопит на внутрішньому ринку. Ймовірно, збільшення обсягів експорту вершковогомасла з України стримує занадто велика пропозиція на цей товар у Європі.Дешеві європейські сири і вершкове масло привабливі для клієнтів на зовнішніхринках і вони створюють конкуренцію продукції українських експортерів.
У травні Україна скоротила обсяги імпорту молочних продуктів до 4,97 тис. то(-4,2%). Скорочення відбулося переважно за рахунок зменшення поставок вУкраїну молока і вершків тривалого зберігання, сирів, згущеного молока зєвропейських країн.
Україна у травні не імпортувала казеїн та казеїнати. Однак європейські країнизбільшили поставки в Україну вершкового масла до 74 т (+25,19%), кисломолочнихпродуктів - до 829 т (+11,37%) і молочної сироватки - до 567 т (+7,14%).
Читайте також: Єврокомісія ще не прийняла рішення про продовженнязаборони на аграрний імпорт з України 
Як повідомляв Укрінформ, у квітні 2023 року з України було експортовано 6,55тис. т молочних продуктів, що на 27% менше, ніж у березні цього року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3718637-ukraina-u-travni-zbilsila-eksport-molocnoi-produkcii-asociacia-virobnikiv.html 
Лубінець закликав Німеччину провести повне та швидке розслідування пожежі у притулку для біженців 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T19:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T19:35:00+03:00
Description: Уповноважений Верховної Ради з прав людини Дмитро Лубінець закликав Німеччину провести повне та швидке розслідування пожежі у притулку для українських біженців, а також розглянути можливість переселення українців до безпечнішого місця. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16773... ']
Tags: ['Німеччина', 'Пожежа', 'Біженці', 'Дмитро Лубінець']
Type: Article
 Уповноважений Верховної Ради з прав людини Дмитро Лубінець закликав Німеччинупровести повне та швидке розслідування пожежі у притулку для українськихбіженців, а також розглянути можливість переселення українців до безпечнішогомісця.
Про це він написав у Телеграмі ,передає Укрінформ.
“Висловлюю глибоку стурбованість щодо ситуації, яка виникла на федеральнихземлях Тюрингії та закликаю владу і правоохоронні органи Німеччини провести повне, неупереджене ташвидке розслідування зазначеного факту, а також розглянути можливістьпереселення українців з притулку для біженців до більш безпечного місця”, -наголосив Лубінець.
Крім того, він зазначив, що з огляду на те, що подібні ситуації виникають вжене вперше, вбачається за доцільне випрацювати системні рішення щодозабезпечення безпеки місць проживання українських громадян, що проживають уНімеччині.
Уповноважений ВР з прав людини закликав до об’єднання зусиль зі встановленнявсіх деталей інциденту та попросив залучити до вказаної роботи представниківПосольства України, що буде націлене на інформування родин українськихгромадян про поточний стан ситуації.
“Наголошую, що людина, її життя і здоров'я є найвищою соціальною цінністю.Саме тому, з метою подальшого уникнення надзвичайних ситуацій, зокрема українах Європейського Союзу, та забезпечення стабільних і безпечних умов дляукраїнців у ЄС, як омбудсмен України звертаюся до урядів країн ЄвропейськогоСоюзу із закликом до надання безпечного житла українським біженцям, якевідповідатиме мінімальним потребам, необхідним для комфортного та безпечногопроживання”, - підкреслив він.
Читайте також: Берлінський центр для біженців з Українипродовжив роботу до кінця вересня 
Як повідомлялося , 4 червня в будинку, розташованому вмісті Апольда, що на сході федеральної землі Тюрингія Німеччини, спалахнулапожежа.
На момент пожежі в притулку для біженців були зареєстровані 245 людей зАфганістану, Сирії та України. Як повідомляв керівник регіональногоміністерства внутрішніх справ у федеральній землі Тюрінгія Георг Майєр, припожежі загинула дитина з України .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3718639-lubinec-zaklikav-nimeccinu-provesti-povne-ta-svidke-rozsliduvanna-pozezi-u-pritulku-dla-bizenciv.html 
Майк Пенс балотуватиметься на посаду президента США 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T19:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T19:37:00+03:00
Description: Віцепрезидент США часів адміністрації Дональда Трампа Майк Пенс сьогодні подав документи для участі у президентських виборах наступного року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14875... ']
Tags: ['Пенс', 'США', 'Вибори Президента']
Type: Article
 Віцепрезидент США часів адміністрації Дональда Трампа Майк Пенс сьогодні подавдокументи для участі у президентських виборах наступного року.
Як передає Укрінформ, про це повідомляється на сайті Федеральноївиборчої комісії США.
Речник Майка Пенса Девін О'Меллі у коментарі CNBC підтвердив, що колишній віцепрезидент дійсно подав документидля участі у виборах наступного року.
Читайте також: Губернатор Флориди Десантіс офіційно оголосив проучасть у президентських виборах 
Як повідомлялося, Майк Пенс обіймав посаду віцепрезидента США з 20 січня 2017 року до 20 січня 2021року. До того був губернатором Індіани.
Ексвіцепрезидент виступає за продовження надання Україні військової допомогита засуджує “апологетів Путіна” у Республіканській партії США.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718642-majk-pens-balotuvatimetsa-na-posadu-prezidenta-ssa.html 
У Росії ліквідували старшого оперативного угруповання «Бєлгород» — розвідка 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T19:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T19:52:00+03:00
Description: У Шебекінському районі Бєлгородської області (РФ) ліквідований полковник гвардії Андрій Стесєв — старший оперативного угруповання "Бєлгород". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16461... ']
Tags: ['Ліквідація', 'Розвідка', 'Російські військові', 'Бєлгородська область']
Type: Article
 УШебекінському районі Бєлгородської області (РФ) ліквідований полковник гвардіїАндрій Стесєв — старший оперативного угруповання "Бєлгород".
Як передає Укрінформ, про це повідомило Головне управління розвідкиМіністерства оборони України .
"Згідно з оперативною інформацією, в ніч з 04 на 05 червня в населеному пунктінова таволжанка вбито гвардії полковника Стесєва Андрія Васильовича — старшогооперативного угруповання бєлгород", — ідеться в повідомленні.

За даними ГУР, раніше Стасєв обіймав посаду командира 104-го десантно-штурмового полку Повітрянодесантних військ Російської Федерації .
Читайте також: У трьох прикордонних областях РФ по радіо передали«звернення Путіна» про воєнний стан 
Як повідомляв Укрінформ, у травні Росія визнала загибель двох своїхполковників під час боїв у районіБахмута Донецької області.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718646-u-rosii-likviduvali-starsogo-operativnogo-ugrupovanna-belgorod-rozvidka.html 
Артисти театру Заньковецької виступили перед бійцями на заході України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T19:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T19:53:00+03:00
Description: Творча група Національного театру ім. Марії Заньковецької виступила перед бійцями на заході України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Військові', 'Вистава', 'Театр Заньковецької']
Type: Article
 Творчагрупа Національного театру ім. Марії Заньковецької виступила перед бійцями назаході України.
Про це повідомила пресслужба Міністерства культури та інформаційної політики , передає Укрінформ.
“З 19 по 22 травня творча група Національного театру ім. Марії Заньковецької зблагодійною метою провела виступи з виставою «Життя P.S.» на підтримкубойового духу в ЗСУ теренами західної України”, - йдеться в повідомленні.

Виставу заньківчани Олесь Федорченко та Мар'яна Кучма презентували увійськових підрозділах.
Протягом трьох днів відбулося п'ять виступів у населених пунктах Красне,Олександрія, Луцьк та Сарни. За цей час виставу переглянули, окрімвійськовослужбовців, також старшокласники місцевих шкіл.

Зазначається, що 26 травня у Львівському національному драматичному театрі імені Марії Заньковецької відбувсяблагодійний вечір — заньківчани разом з іншими благодійниками збирали кошти накупівлю автомобіля швидкої допомоги для евакуації поранених.
На Малій сцені театру актори Мар’яна Кучма та Олесь Федорченко зіграли драму«Життя Р. S», створену на основі реальних подій ветеранкою російсько-української війни Валерією Бурлаковою.
Читайте також: Миколаївський академічний художній драмтеатр за рік війнипідготував 11 прем’єр 
Усі кошти від реалізованих квитків театрали перерахують у скарбничку длякупівлі автомобіля.
Як повідомлялося, Національний театр імені Марії Заньковецької виступив насценах Великої Британії та Ірландії, зібрані під час гастролів кошти будутьпередані військовим медикам з Львівської області для придбання "швидкої".
Фото: МКІП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3718648-artisti-teatru-zankoveckoi-vistupili-pered-bijcami-na-zahodi-ukraini.html 
Обстріл Балаклії: кількість поранених зросла до дев’яти, троє - у важкому стані 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T19:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T19:58:00+03:00
Description: Кількість поранених унаслідок обстрілу міста Балаклія на Харківщині зросла до дев’яти, з них троє людей перебувають у важкому стані. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Кількістьпоранених унаслідок обстрілу міста Балаклія на Харківщині зросла до дев’яти, зних троє людей перебувають у важкому стані.
Про це повідомив у Телеграмі начальникХарківської ОВА Олег Синєгубов, передає Укрінформ.
“За інформацією медиків екстреної допомоги, зараз уже дев'ять поранених, з нихтроє - у важкому стані”, - йдеться в дописі.
За попередніми даними ОВА, окупанти вдарили по Балаклії із РСЗВ «Смерч».
Читайте також: У Харківській ОВА не виключають евакуації людей ізприкордоння області 
“Росіяни вдарили по приватному сектору, де виключно цивільна інфраструктура”,- зазначив Синєгубов.
Як повідомляв Укрінформ, війська РФ увечері в понеділок обстріляли Балаклію , станом на 18.30 було відомопро одну загиблу людину та вісьмох поранених.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718649-obstril-balaklii-kilkist-poranenih-zrosla-do-devati-troe-u-vazkomu-stani.html 
Армія РФ знову обстріляла Нікополь 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T20:02:21+03:00
Modified Time: 2023-06-05T20:02:21+03:00
Description: Російська армія знову обстріляла Нікополь, унаслідок чого пошкоджені приватні будинки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськаармія знову обстріляла Нікополь, унаслідок чого пошкоджені приватні будинки.
Про це в Телеграмі повідомляєголова Дніпропетровської ОВА Сергій Лисак, передає Укрінформ.
"Артилерійські снаряди понівечили 9 приватних будинків, 1 – зруйнували вщент.Побиті господарська споруда, авто та лінії електропередач", - йдеться вдописі.
Пошкоджені гімназія та спортшкола.
Зазначається, що минулося без загиблих та постраждалих.
Читайте також: Обстріл Балаклії: кількість поранених зросла додев’яти, троє - у важкому стані 
Як повідомлялося, вночі російська армія з важкої артилерії двічі обстрілялаНікополь , пошкоджені будинки,церква та приватне підприємство.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718651-armia-rf-znovu-obstrilala-nikopol.html 
Юсов про гумкоридори для мешканців Бєлгородської області РФ: Розглянемо, якщо будуть звернення 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T20:12:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T20:12:00+03:00
Description: Якщо мешканці Бєлгородської області РФ будуть звертатись з проханням про гуманітарний коридор, Україна розгляне це питання у належному порядку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16762... ']
Tags: ['Розвідка', 'Гуманітарний коридор', 'Єдині новини', 'Бєлгородська область']
Type: Article
 Якщомешканці Бєлгородської області РФ будуть звертатись з проханням прогуманітарний коридор, Україна розгляне це питання у належному порядку.
Як передає Укрінформ, про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону «Єдиніновини» заявив представник Головного управління розвідки Міністерства оборониУкраїни Андрій Юсов, відповідаючи на питання чи буде створений гуманітарнийкоридор для мешканців Бєлгородщини, які матимуть бажання їхати в Україну.
Читайте також: Легіон «Свобода Росії» запропонував жителям Бєлгородськоїобласті евакуюватися в Україну 
«Наскільки відомо, зростає підтримка серед місцевого населення і це стосуєтьсяяк людей, які готові зі зброєю в руках боротися проти Путіна , так і місцевих мешканців, які просятьпро захист у повстанців. І я переконаний, що якщо відповідні звернення будутьнаходити до України, то Україна у належному порядку буде їх розглядати», -зазначив Юсов.
Представник ГУР також повідомив, що якщо російські військові, яких взяли уполон повстанці в Бєлгородській області, опиняться на території України, їмзабезпечать належне поводження.
Читайте також: Легіон « Свобода Росії » та РДК заявили , що передають Україні полонених із Бєлгородської області 
«Відома ця інформація, вона оприлюднена про певну пропозицію з боку російськихповстанців до Пригожина. Давайте так скажемо: якщо російські окупанти в той чиінший спосіб опиняться на території України, то, безумовно, в рамкахЖеневської конвенції Україна забезпечить належне поводження з російськимивійськовополоненими», - сказав Юсов.
Читайте також: Завдяки операції в Бєлгородській області українськарозвідка отримала важливі дані — Юсов 
Як повідомляв Укрінформ, представник ГУР Андрій Юсов розповів, що російськавлада, намагаючись знищити поставців в Бєлгородській області, завдає ударів зартилерії, РСЗВ по об’єктах власної цивільної інфраструктури і будинкахмісцевих мешканців.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718655-usov-pro-gumkoridori-dla-meskanciv-belgorodskoi-oblasti-rf-rozglanemo-akso-budut-zvernenna.html 
Спеціальний посланець Папи Римського відвідав Бучу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T20:17:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T20:17:00+03:00
Description: Спеціальний посланець Папи Римського Франциска побував з візитом у Бучі на Київщині. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Буча', 'Ватикан', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Спеціальний посланець Папи Римського Франциска побував з візитом у Бучі наКиївщині.
Про це у Телеграмі повідомила пресслужбаКиївської обласної військової адміністрації, передає Укрінформ.
“Кардинал Маттео Зуппі, спеціальний посланник Папи Римського Франциска побувавіз візитом у Бучі на Київщині”, - йдеться в повідомленні.
У поїздці регіоном його супроводжував голова Київської ОВА Руслан Кравченко тапредставники місцевої влади.
Руслан Кравченко зазначив, що це перший візит посла Папи Римського з питаньмиру до України, під час якого він на власні очі побачив, яку надвисоку цінуукраїнці сплачують за свободу та мир в усьому світі.
Зокрема, представники делегації побували біля церкви святого АндріяПервозванного в Бучі. Це місце, де під час окупації були поховані 119 мирнихмешканців.
«Подібні історії є болем для всього цивілізованого світу. Посланник ПапиРимського розповів про масовівбивства нацистами мирних людей біля італійського міста Болонья. Українці, якніхто інший, прагнуть, щоб подібні страшні злочини проти людства ніколи неповторювалися», – наголосив очільник обладміністрації.
Читайте також: РФ тримає близько 27 тисяч цивільних заручників: Лубінецьзвернувся по допомогу до Ватикану 
Як повідомлялося, 1 травня глава католицької церкви Папа Римський Францискзаявив, що Ватикан бере участь у миротворчій місії, щоб спробувати покластикрай війні Росії проти України.
Папа Римський Франциск доручив кардиналові Маттео Зуппі спеціальну місію,пов’язану з війною в Україні.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3718656-specialnij-poslannik-papi-rimskogo-vidvidav-bucu.html 
Китай не може застосувати силовий сценарій проти Тайваню - генсек НАТО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T20:18:55+03:00
Modified Time: 2023-06-05T20:18:55+03:00
Description: Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг заявив про недопустимість застосування сили з боку Китаю для того, щоб змінити статус-кво в питанні Тайваню, а також висловив занепокоєння через зближення КНР з Росією. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16491... ']
Tags: ['Китай', 'НАТО', 'Столтенберг', 'Тайвань']
Type: Article
 Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг заявив про недопустимістьзастосування сили з боку Китаю для того, щоб змінити статус-кво в питанніТайваню, а також висловив занепокоєння через зближення КНР з Росією.
Про це він заявив у понеділок під час виступу на молодіжному саміті НАТО, якийпаралельно проходив у Брюсселі й Вашингтоні, передає власний кореспондентУкрінформу.
«Насамперед, я думаю, що Китай не повинен застосовувати силу, аби змінитистатус-кво навколо Тайваню», - підкреслив глава Альянсу.
Він зазначив, що союзники по НАТО не змінили поглядів щодо політики єдиногоКитаю. Тож, за його словами, не існує жодних виправдань погрозам з боку Пекінав питанні Тайваню, які він продукує останнім часом.
Читайте також: США категорично проти спроб Китаю чи Тайваню змінитистатус-кво у відносинах - Остін 
Крім того, Столтенберг звернув увагу на агресивну поведінку КНР в Індо-Тихоокеанському регіоні, а також на «зближення Китаю й Росії», у тому числі вконтексті проведення спільних військових маневрів та їхньої зацікавленості усоюзах з іншими країнами. Така поведінка, за його словами, має потенційнийвплив на глобальну безпеку та інтереси НАТО .
Генсек Альянсу зауважив, що це є однією з причин, чому НАТО зацікавлене увзаємодії з іншими країнами. Тому він запросив для участі в саміті у Вільнюсі,в тому числі, уряди Японії, Південної Кореї, Нової Зеландії й Австралії.
Читайте також: «Війна - це не варіант»: Президентка Тайваню прокоментувала напруженість у відносинах з Китаєм 
Як повідомляв Укрінформ, президент Чехії Петр Павел під час молодіжного самітуНАТО висловив позицію, що війна в Україні є не просто регіональним збройнимконфліктом. Він зазначив, що це є конфліктом між двома системами цінностей – демократією йавторитаризмом, де Росія й Китай виступають на боці останнього.
Фото: EFE/EPA 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718657-kitaj-ne-moze-zastosuvati-silovij-scenarij-proti-tajvanu-gensek-nato.html 
На Харківщині підірвався трактор, двоє поранених 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T20:28:05+03:00
Modified Time: 2023-06-05T20:28:05+03:00
Description: На Харківщині трактор підірвався на невідомому пристрої, в результаті двоє людей отримали поранення. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16858... ']
Tags: ['Поранені', 'Вибух', 'Харківщина', 'Трактор']
Type: Article
 НаХарківщині трактор підірвався на невідомому пристрої, в результаті двоє людейотримали поранення.
Про це повідомив у Телеграмі відділкомунікації ГУ Нацполіції в Харківській області, передає Укрінформ.
“5 червня неподалік села Потихонове Куп'янського району на невідомомувибуховому пристрої підірвався трактор. В результаті вибуху поранення отримали 58-річний чоловік та51-річна жінка. Їх доставили до лікарні”, - сказано в повідомленні.
За даними ДСНС , підрив стався на дорозі неподалік села.
Читайте також: На Херсонщині стався вибух на дитячому майданчику, двоєхлопчиків у лікарні 
Як повідомляв Укрінформ, 2 червня у Золочівській громаді Богодухівськогорайону на Харківщині машина, в якій їхала родина, підірвалася на невідомому пристрої, в результаті вибуху загинула жінка,чоловік та троє дітей зазнали важких поранень.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3718662-na-harkivsini-pidirvavsa-traktor-dvoe-poranenih.html 
Влада РФ кинула проти повстанців у Бєлгородській області ФСБ, Росгвардію і регулярні війська - ГУР 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T20:36:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T20:36:00+03:00
Description: Російська влада, намагаючись знищити повстанців у Бєлгородській області, завдає ударів з артилерії та РСЗВ по об’єктах власної цивільної інфраструктури і будинках місцевих жителів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16849... ']
Tags: ['Розвідка', 'Росія', 'Єдині новини', 'Бєлгородська область', 'Повстанці']
Type: Article
 Російська влада, намагаючись знищити повстанців у Бєлгородській області,завдає ударів з артилерії та РСЗВ по об’єктах власної цивільної інфраструктуриі будинках місцевих жителів.
Як передає Укрінформ, про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону «Єдиніновини» заявив представник Головного управління розвідки Міністерства оборониУкраїни Андрій Юсов.
«На Бєлгородщині продовжуються активні бойові дії і внутрішні масовізаворушення. Справді частина громадян Російської Федерації, місцевих мешканцівзі зброєю в руках повстали проти диктатури режиму Путіна і внутрішньої окупації власної країни.Бої там тривають, бої інтенсивні. Наразі конкретно коментувати важко, аледекілька населених пунктів окупаційна рашистська влада фактично залишила безконтролю, намагаючись підтримувати вогневий контроль над цими пунктами. А цеозначає, що завдає ударів з артилерії, РСЗВ по об’єктах власної цивільноїінфраструктури і будинках місцевих мешканців», - повідомив Юсов.
За його даними, російська влада кинула проти повстанців ФСБ, Росгвардію,структури МВС, а також регулярні війська, армійську авіацію та артилерію.
Читайте також: Юсов про гумкоридори для мешканців Бєлгородськоїобласті РФ: Розглянемо, якщо будуть звернення 
Юсов також зазначив, що в Бєлгородській області є “тероборона”, яка виступаєпроти російських повстанців, однак саме останні є справжньою самообороною, яказахищає власних співгромадян від режиму Путіна.
«Тероборона є і самоорганізовані групи населення є, але швидше РДК і Легіон“Свобода Росії” і є тією самою місцевою самообороною, яка захищає власнутериторію, власних співвітчизників від внутрішньої окупації режиму Путіна», -вважає представник ГУР.
Читайте також: Легіон «Свобода Росії» та РДК заявили, що взяли вполон солдатів у Бєлгородській області 
Як повідомляв Укрінформ, 1 червня Легіон «Свобода Росії» та Російськийдобровольчий корпус заявили про початок нового рейду в Бєлгородську областьРФ. 4 червня РДК і Легіон «Свобода Росії» заявили, що увійшли у передмістяШебекіно Бєлгородської області РФ . Вони публікують відео боїв і закликають російську арміюздаватися.
У ГУР вважають, що одним зі сценаріїв розвитку подій усередині Росії можестати заколот або військове протистояння .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718665-vlada-rf-kinula-proti-povstanciv-u-belgorodskij-oblasti-fsb-rosgvardiu-i-regularni-vijska-gur.html 
У вівторок Україні прогнозують +27°, переважно без опадів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T20:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T20:39:00+03:00
Description: У вівторок, 6 червня, в Україні мінлива хмарність, без опадів, лише на Закарпатті та Прикарпатті вдень короткочасний дощ, місцями гроза. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16552... ']
Tags: ['Гроза', 'Погода', 'Тепло', 'Літо']
Type: Article
 Увівторок, 6 червня, в Україні мінлива хмарність, без опадів, лише наЗакарпатті та Прикарпатті вдень короткочасний дощ, місцями гроза.
Як повідомили Укрінформу в Українському гідрометцентрі, вітер завтра зміннихнапрямків, 3-8 м/с. Температура вночі 9-14°; вдень 22-27°, на високогір'їКарпат 14-19°.
За даними синоптиків, у столичному регіоні у вівторок мінлива хмарність, безопадів. Вітер змінних напрямків, 3-8 м/с. Температура по Києву вночі 12-14°,вдень 24-26°; по області вночі 9-14°, вдень 22-27°.
Читайте також: У Києві температура води у Дніпрі прогрілася до 20° 
На 7-8 червня синоптики також прогнозують мінливу хмарність. У західнихобластях, вдень 8 червня і на Чернігівщині та Сумщині – короткочасні дощі,місцями грози; на решті території без опадів. Вітер переважно південно-східний, 5-10 м/с. Температура вночі 11-16°, у східних областях 8-13°; вдень22-27°, на Закарпатті 19-24°.
У Києві та по області 7-8 червня мінлива хмарність, без опадів. Вітерпереважно південно-східний, 5-10 м/с. Температура по Києву вночі 13-15°, вдень 25-27°; по областівночі 11-16°, вдень 22-27°.
За даними Укргідрометцентру, 9 червня вночі в Карпатському регіоні, вдень узахідних, Сумській та Чернігівській областях – місцями короткочасний дощ,гроза, на решті території без опадів.
10 червня у західних, північних областях та на крайньому півдні країни –короткочасні дощі (вночі місцями), грози, на решті території без опадів.Температура вночі 11-17°, на узбережжі морів до 20°, вдень 23-29°.
Читайте також: Населення у всьому світі страждає від екстремальнихпогодних і кліматичних явищ – ВМО 
У столиці та на Київщині 9 червня без опадів; 10 червня короткочасний дощ,гроза. Температура по Києву вночі 15-17°, вдень 25-27°; по області вночі12-17°, вдень 23-28°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3718465-u-vivtorok-ukraini-prognozuut-27-perevazno-bez-opadiv.html 
Імпланти в мозок: стартап Маска Neuralink оцінили у $5 мільярдів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T20:41:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T20:41:00+03:00
Description: Стартап Neuralink Ілона Маска, який працює в галузі імплантів мозку та який два роки тому був оцінений майже у 2 мільярди доларів, зараз коштує близько 5 мільярдів доларів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Ілон Маск', 'Імплант', 'Мозок', 'Neuralink']
Type: Article
 СтартапNeuralink Ілона Маска, який працює в галузі імплантів мозку та який два рокитому був оцінений майже у 2 мільярди доларів, зараз коштує близько 5 мільярдівдоларів.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Reuters з посиланням на власні джерела.
За словами джерел агенції, деякі покупки оптимістично налаштованих інвесторівпідвищили оцінку стартапу впродовжостанніх місяців перед оголошенням 25 травня про те, що регуляторні органи СШАсхвалили випробування його мозкового імпланта на людях.
Експерти кажуть, що стартапу Neuralink може знадобитися декілька років, щоботримати дозвіл на комерційне використання продукції.
Кіп Людвіг, колишній директор програми нейронної інженерії в Національномуінституті здоров’я США, сказав, що він «оптимістично» очікує, що Neuralinkзнадобиться ще принаймні 10 років, щоб комерціалізувати свій мозковий імплант.
Ілон Маск висловив грандіозні амбіції щодо Neuralink, заявивши, що йогоімплант дозволить як здоровим, так і людям з обмеженими можливостями,здійснювати лікування ожиріння, аутизму, депресії та шизофренії.
Читайте також: Компанія Маска з виробництва мозкових чіпів отрималадозвіл на проведення досліджень на людях 
Стартап Neuralink нещодавно поставив скромніші короткотермінові цілі,наприклад допомогти паралізованим пацієнтам спілкуватися за допомогоюкомп’ютеризованого тексту без друкування.
Як повідомляв Укрінформ , генеральнийдиректор Tesla Ілон Маск знову обійшов у рейтингу магната Бернара Арно післятого, як акції компанії LVMH впали на 2,6% на торгах у Парижі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3718668-implanti-v-mozok-startap-maska-neuralink-ocinili-u-5-milardiv.html 
Школи ЄС відвідують 450 тисяч українських дітей — єврокомісарка 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T20:41:59+03:00
Modified Time: 2023-06-05T20:41:59+03:00
Description: До шкіл у країнах ЄС зараз ходять близько 450 тисяч українських дітей, які змушені були залишити Батьківщину внаслідок війни. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Діти', 'Євросоюз', 'Школа', 'Україна', 'Біженці']
Type: Article
 До шкіл українах ЄС зараз ходять близько 450 тисяч українських дітей, які змушені булизалишити Батьківщину внаслідок війни.
Про це повідомила в інтерв'ю Українському радіо європейська комісарка з питаньвнутрішніх справ Ілва Йоганссон, передає Укрінформ.
Крім цих 450 тисяч, ще частина українських школярів перебуває зараз у Європі,навчаючись онлайн з українськими вчителями, сказала вона.
“До європейських шкіл зараз ходять близько 450 тисяч дітей. Проте є й такідіти, яких учителі з України вчать онлайн. І це свого роду виклик, мушусказати, бо дітям потрібна не лише освіта — їм потрібна шкільна соціалізація,спілкування з однокласниками, ігри на шкільних майданчиках та інші подібніречі. Тому, я думаю, надовго зосереджуватися на онлайн-навчанні не варто”, -зазначила Йоганссон.
За її словами, у Євросоюзі зараз намагаються спростити процес поєднаннявідвідування школи у тій чи іншій країні ЄС та вивчення певних предметів онлайн, відповідно до українськоїшкільної програми.
“У пошуку рішень, що допоможуть українським дітям, країни Євросоюзунамагаються бути гнучкими”, - запевняє єврокомісарка.
Читайте також: Понад 60% українців у Польщі планують повернутися додому 
Як повідомлялося, після початку повномасштабного російського вторгнення натериторію ЄС в’їхали 6,5 млн українських біженців, з них близько 2,5 млн вжеповернулися в Україну.
Фото: Getty Images 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3718669-skoli-es-vidviduut-450-tisac-ukrainskih-ditej-evrokomisarka.html 
Українська розвідка перевіряє інформацію про передачу Іраном боєприпасів Росії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T20:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T20:43:00+03:00
Description: Інформація про передачу Іраном Російській Федерації ракет, артилерійських і танкових снарядів наразі перевіряється українською розвідкою. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16461... ']
Tags: ['Іран', 'Розвідка', 'Зброя', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Інформаціяпро передачу Іраном Російській Федерації ракет, артилерійських і танковихснарядів наразі перевіряється українською розвідкою.
Як передає Укрінформ, про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону «Єдиніновини» заявив представник Головного управління розвідки Міністерства оборониУкраїни Андрій Юсов.
«Наразі дана інформація перевіряється. Є факт про військову співпрацю двохрежимів, що стосується «шахедів», безпілотників в цілому - це інформаціяпублічна. Що стосується передачі іншого озброєння - це перевіряється», -зазначив Юсов.
Читайте також: Україна застосує санкції проти Іран у на 50 років -Рада затвердила рішення РНБО 
Як повідомлялось, британський телеканал Sky News оприлюднив у понеділок, 5червня, ймовірний контракт вартістю понад мільйон доларів на постачанняІраном ракет, артилерійських і танкових снарядів різного калібру РосійськійФедерації .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718671-ukrainska-rozvidka-perevirae-informaciu-pro-peredacu-iranom-boepripasiv-rosii.html 
Масштаби та географія внутрішніх конфліктів у РФ лише збільшуватимуться – Юсов 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T20:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T20:45:00+03:00
Description: Масштаби та географія внутрішніх конфліктів у Російській Федерації будуть лише збільшуватись. Зараз Кремль застосовує внутрішні резерви своєї армії для придушення повстанців, але приховувати цей конфлікт уже неможливо. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16762... ']
Tags: ['Розвідка', 'Росія', 'Єдині новини', 'Бєлгородська область']
Type: Article
 Масштабита географія внутрішніх конфліктів у Російській Федерації будуть лишезбільшуватись. Зараз Кремль застосовує внутрішні резерви своєї армії дляпридушення повстанців, але приховувати цей конфлікт уже неможливо.
Як передає Укрінформ, про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону «Єдиніновини» заявив представник Головного управління розвідки Міністерства оборониУкраїни Андрій Юсов, відповідаючи на питання про майбутні події в Росії.
«В останні місяці ці події лише набирають обертів. Збільшується географіядіяльності повстанців, збільшується кількість учасників цих акцій, і зрештоюми повинні розглядати не лише окремо взяті події на Бєлгородщині, але в ціломутак звана Російська Федерація сьогодні - це неспроможна держава, всерединіякої величезна кількість конфліктів. Центральна влада неадекватна, і події наБєлгородщині це демонструють. Все що-небудь боєздатне зосереджене наокупованих українських територіях, а на території самої Росії – безлад, хаос, анархія і безвладдя. Цеозначає, що подібні конфлікти можуть ширитись у різних куточках цієїтериторії, яка зараз називається Російською Федерацією», - наголосив речник,додавши, що події торкнуться і столичного регіону Росії.
Юсов також підтвердив, що Кремль наразі не перекидає з України війська, анамагається обмежитись внутрішніми ресурсами ЗС РФ.
«Є інформація про підготовку таких заходів. Але той факт, що вони вже задіюютьвласні Збройні Сили, в тому числі армійську авіацію, артилерію – це вже фактдоведений, і відповідно далі приховувати, що нічого не відбувається,путінський режим уже просто не в змозі», - зазначив Юсов.
Читайте також: Юсов про гумкоридори для мешканців Бєлгородськоїобласті РФ: Розглянемо, якщо будуть звернення 
Як повідомляв Укрінформ, 1 червня Легіон «Свобода Росії» та Російськийдобровольчий корпус заявили про початок нового рейду в Бєлгородську областьРФ.
Російська влада для боротьби з партизанами перекинула у прикордонні населеніпункти Бєлгородської області елітний загін спецпризначення, а також почаламасові обстріли території.
Легіон «Свобода Росії» запропонував жителям Бєлгородської області РФ, якіпотерпають від обстрілів армією РФ, евакуюватися в Україну.
4 червня Російський добровольчий корпус і Легіон «Свобода Росії» заявили провходження до передмістя Шебекіна Бєлгородської області РФ та про захоплення уполон солдатів армії РФ.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718664-masstabi-ta-geografia-vnutrisnih-konfliktiv-u-rf-lise-zbilsuvatimutsa-usov.html 
На кінофестивалі «Миколайчук OPEN» у Чернівцях покажуть вісім українських прем'єр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T20:50:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T20:50:00+03:00
Description: У Чернівцях на фестивалі глядацького кіно “Миколайчук OPEN”, який пройде з 15 по 20 червня, покажуть вісім українських прем'єр. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16301... ']
Tags: ['Фестиваль', 'Кіно', 'Чернівці', 'фільм']
Type: Article
 УЧернівцях на фестивалі глядацького кіно “Миколайчук OPEN”, який пройде з 15 по20 червня, покажуть вісім українських прем'єр.
Про це йдеться у пресрелізі організаторів фестивалю, який є у розпорядженніУкрінформу.
"Вісім українських прем’єр та перші покази фільмів в Україні. Фестивальглядацького кіно “Миколайчук OPEN”вперше проведе національний конкурс, куди ввійшли українські короткометражніфільми різних жанрів (ігрові, документальні та експериментальні)", -поінформували організатори.
Зазначається, що деякі стрічки вже мали прем’єри та вигравали нагороди напрестижних міжнародних кінофестивалях - Berlinale та Oberhausen у Німеччині,кінофестиваль у Сараєво тощо.
Переможці обиратимуться глядацьким голосуванням. Автор чи авторка найкращоїукраїнської короткометражної картини отримає від оргкомітету фестивалюгрошовий приз у розмірі $500.
У національному конкурсі візьмуть участь 18 фільмів:
Читайте також: У Києві стартував 20-й Міжнародний кінофестиваль Docudays UA 
Як повідомлялося, фестиваль глядацького кіно «Миколайчук OPEN» став першимкінофестивалем, що відбувся офлайн у червні 2022 року за умов повномасштабноговторгнення росії в Україну. Було показано 10 українських фільмів, які ще небули в прокаті, а також ретроспектива Мантаса Кведаравічюса і фільм «Такапізня, така тепла осінь» Івана Миколайчука. Вшановувати пам’ять відомогоуродженця Чернівецького регіону, на честь якого й отримав назву кінофестиваль“Миколайчук OPEN”, показами фільмів за його участі, вже є традицією заходу.Фестиваль виник як заклик не допустити руйнації національної кіноіндустрії ймав на меті продемонструвати значні успіхи українського кіно глядачеві.
Фото: credo 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3718673-na-kinofestivali-mikolajcuk-open-u-cernivcah-pokazut-visim-ukrainskih-premer.html 
Додаткові сили НАТО почали прибувати в Косово 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T20:51:23+03:00
Modified Time: 2023-06-05T20:51:23+03:00
Description: Додаткові підрозділи НАТО, які призначені для посилення стабілізаційної місії Альянсу KFOR у відповідь на зростання міжетнічної напруги між сербською та албанською спільнотами, почали прибувати у Косово. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Косово', 'НАТО', 'Сербія']
Type: Article
 Додатковіпідрозділи НАТО, які призначені для посилення стабілізаційної місії АльянсуKFOR у відповідь на зростання міжетнічної напруги між сербською та албанськоюспільнотами, почали прибувати у Косово.
Як повідомляє Укрінформ, така інформація оприлюднена на сайтіПівнічноатлантичного Альянсу.
«Сили посилення НАТО почали прибувати у Косово в понеділок (5 червня 2023року), у відповідь на неспровоковане та неприйнятне насильство, яке призвелодо поранення більш як 40 військових миротворців зі складу KFOR у зіткненнях,що сталися минулого тижня. Близько 500 турецьких військовослужбовців зі складу65-ї механізованої піхотної бригади Туреччини становлять основу посилення(контингенту) НАТО», - йдеться у повідомленні.
Як зазначається в інформації, турецький батальйон залишатиметься в Косові такдовго, як це буде необхідно. Ще один резервний батальйон зі складу резервнихсил НАТО був приведений у станпідвищеної готовності та може бути розгорнутий за необхідності.
В повідомленні нагадується, що генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг підчас нещодавнього візиту до Туреччини подякував президенту країни Реджепу ТаїпуЕрдогану за рішення надіслати додаткові сили в Косово.
«Туреччина є важливим та дуже шанованим союзником, який робить ключовий внесоку НАТО. Це включає (виділення) військ для нашої миротворчої місії у Косові,яка є навіть важливіша зараз, коли напруга настільки висока. Я дякую Туреччиніза посилення на півночі Косова після нещодавніх заворушень», - заявив керівникАльянсу.
Він підтвердив, що НАТО виконає свої обов’язки зі стабілізації у Косові,відповідно до резолюції РБ ООН 1244, та закликав офіційні Белград і Приштинузнизити напругу та в дусі доброї волі продовжити діалог за посередництва ЄСщодо нормалізації відносин.
Читайте також: Туреччина відправила в Косово десантний батальйон 
Як повідомлялося, стабілізаційна операція НАТО в Косові розпочалася у 1999році для підтримання безпеки та для забезпечення свободи руху, відповідно дорезолюції Ради Безпеки ООН 1244. Наразі кількість контингенту під егідою НАТОу Косові становить 4200 військовослужбовців від країн НАТО та від країн-партнерів Альянсу.
Минулого тижня у Косові розпочалися сутички між місцевою поліцією таучасниками акцій протесту етнічних сербів, які спочатку бойкотували місцевівибори, а згодом відмовилися визнати новообраних мерів міст, які належать доалбанської спільноти. В ході сутичок, що відбулися у північних районах Косова,постраждали миротворці KFOR.
Фото: НАТО 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718674-dodatkovi-sili-nato-pocali-pribuvati-v-kosovo.html 
Теніс: Жабер вийшла до чвертьфіналу «Ролан Гаррос» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T20:52:43+03:00
Modified Time: 2023-06-05T20:52:43+03:00
Description: Туніська тенісистка Онс Жабер (WTA №7) обіграла американку Бернарду Перу (WTA №36) у четвертому колі «Ролан Гаррос».  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 Туніськатенісистка Онс Жабер (WTA №7) обіграла американку Бернарду Перу (WTA №36) учетвертому колі «Ролан Гаррос».
Жабер здолала Перу - 6:3, 6:1, передає Укрінформ.
Матч тривав 1 годину 4 хвилини.
Жабер виконала 1 подачу навиліт, припустилася 4 подвійних помилок.
Онс вп’яте вийшла до чвертьфіналу турніру «Великого шолома» та вперше зробилаце на «Ролан Гаррос».
Читайте також: Марченко та Орлов програли фінали кваліфікації натурнірах ATP у Чехії та Німеччині 
У 1/4 фіналу Жабер зіграє з Беатріс Хаддад Маєю.
Фото: btu.org.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3718675-tenis-zaber-vijsla-do-cvertfinalu-rolan-garros.html 
«Памфір» покажуть на платформі Netflix 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T20:55:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T20:55:00+03:00
Description: Український фільм "Памфір" режисера Дмитра Сухолиткого-Собчука можна буде офіційно переглянути на платформі Netflix із 22 червня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Кіно', 'Netflix', 'фільм']
Type: Article
 Український фільм "Памфір" режисера Дмитра Сухолиткого-Собчука можна будеофіційно переглянути на платформі Netflix із 22 червня.
Про це у Фейсбуці повідомляють творці фільму, передає Укрінформ.
"22 червня — прем‘єра фільму «Памфір»на Netflix! Зберігайте дату та вйо споглядати Маланку й пройматисьавтентичними традиціями західних регіонів України", - закликають авторидопису.

Історія розгортається навколо родини з прикордонного села на Буковині. Головасімейства приїжджає додому після тривалих заробітків й зіштовхується зіскладнощами, що спіткали його рідних.
Читайте також: Ткаченко поділився враженнями від перегляду фільму « Памфір » 
Як повідомляв Укрінформ, у квітні “Памфір” увійшов до числа переможців 47-го Міжнародного кінофестивалю уКлівленді (США).
За сім тижнів прокату стрічка “Памфір” зібрала майже 11 440 055 грн, а кількістьпроданих квитків становить 77 499.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3718677-pamfir-pokazut-na-platformi-netflix.html 
На Запорізькому напрямку є певні успіхи – Міноборони 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T21:03:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T21:03:00+03:00
Description: На Запорізькому напрямку точаться бої місцевого значення, і там є певні успіхи, але з цього не треба робити гучні повідомлення. Все йде згідно з планом. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16596... ']
Tags: ['Міноборони', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр', 'Єдині новини']
Type: Article
 НаЗапорізькому напрямку точаться бої місцевого значення, і там є певні успіхи,але з цього не треба робити гучні повідомлення. Все йде згідно з планом.
Як передає Укрінформ, про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону «Єдиніновини» повідомила заступниця міністра оборони України Ганна Маляр, коментуючиситуацію на Запорізькому напрямку.
«Там уже протягом певного часу російські війська знаходилися в позиції оборони . Що означає оборона? Цеозначає, що наші війська докладають усіх зусиль, щоб вони змушені булиоборонятися. Безумовно, що на декількох певних напрямках ідуть бої місцевогозначення, і там є певні успіхи у Збройних сил, але не треба робити з цьогогучні повідомлення. У нас іде війна, і ми відвойовуємо свої території, всевідбувається за планом», - зазначила Маляр.
Читайте також: Війська РФ безуспішно вели наступальні дії на чотирьохнапрямках 
Як повідомляв Укрінформ , у понеділок Маляр заявила, що на східному фронті підрозділиоперативного стратегічного угруповання військ «Хортиця» здійснюють наступальнідії, на кількох напрямках українські захисники просунулися вперед.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718680-na-zaporizkomu-napramku-e-pevni-uspihi-minoboroni.html 
Польща розраховує, що Єврокомісія продовжить обмеження на агроімпорт з України до кінця року 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T21:04:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T21:04:00+03:00
Description: У Польщі розраховують, що Єврокомісія продовжить заборону на імпорт українського збіжжя до п’яти країн ЄС (Болгарії, Угорщини, Польщі, Румунії та Словаччини) до кінця 2023 року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14623... ']
Tags: ['Єврокомісія', 'Польща', 'Україна', 'Зерно']
Type: Article
 У Польщірозраховують, що Єврокомісія продовжить заборону на імпорт українського збіжжядо п’яти країн ЄС (Болгарії, Угорщини, Польщі, Румунії та Словаччини) до кінця2023 року.
Про це заявив під час пресконференції у Варшаві міністр сільськогогосподарства Польщі Роберт Телус, передає власний кореспондент Укрінформу.
“На сьогодні рішення (Єврокомісії – ред.) ще не затверджено, не опубліковано,але ми вже маємо інформацію, що Єврокомісія продовжить заборону на імпортчотирьох зернових культур (з України – ред.) до прикордонних країн, зокрема до Польщі ”, - заявив Телус.
За його інформацією, цю заборону буде продовжено з 5 червня по 15 вересняцього року, хоча Польща наполягала, щоб ця заборона діяла до кінця року.Водночас він висловив сподівання, що буде ще час на переговори і переконуванняу тому, щоб цю заборону згодом було продовжено до кінця 2023 року.
Польський міністр висловив сподівання, що Єврокомісія ще в понеділокоприлюднить відповідне розпорядження щодо продовження ембарго на українськезбіжжя до вересня.
Телус також повідомив, що між п’ятьма країнами ЄС ведуться перемовини щодозапровадження “певної гнучкості щодо обмеження імпорту з України”. Вінпояснив, що йдеться про те, щоб до переліку агропродукції, яку забороненоввозити до цих країн ЄС з України, можна було додавати деякі інші продукти,наприклад м’які фрукти.
“Ми вестимемо переговори на цю тему з Єврокомісією”,- підкреслив Телус.
Читайте також: Проблему імпорту українського зерна в сусідні країни ЄС треба вирішувати в дусі солідарності – Качка 
Як повідомлялося, 25 травня Рада ЄС схвалила регламент щодо продовження режимубезмитної торгівлі між ЄС та Україною, який продовжує призупинення всіх митнихзборів, квот і заходів торговельного захисту щодо українського експорту в ЄСіще на рік, до червня 2024 року. Ці регуляторні правила набувають чинності з 6червня поточного року.
Водночас, блокада чорноморських портів Російською Федерацією призвела дорізкого збільшення обсягу перевезень українського зерна та іншихсільськогосподарських товарів суходолом, через «коридори солідарності» накордонах з країнами-сусідами, що суттєво вплинуло на внутрішній ринок цихкраїн та викликало протести з боку місцевих фермерів.
28 квітня Єврокомісія погодила з чотирма країнами-сусідами України –Болгарією, Угорщиною, Польщею і Словаччиною - пакет заходів, який маввиконуватися після того, як згадані країни скасують свої одноосібні дії протиаграрного імпорту з України. Цей пакет обмежує на територію згаданих країн, атакож Румунії, імпорт чотирьох ключових продуктів з України – пшениці,кукурудзи, насіння ріпаку та соняшнику, хоча зберігає можливість транзитутаких товарів до інших країн ЄС та на світовий ринок.
Ці обмеження були чинними до сьогодні, 5 червня, та можуть бути продовжені вжеза умовами надзвичайних торговельних виключень, що передбачені новим режимомбезмитної торгівлі між ЄС і Україною.
Напередодні, за підсумками зустрічі з міністрами сільського господарства ЄС,міністр аграрної політики й продовольства України Микола Сольський закликав ЄС непродовжувати обмежувальні заходи після 5 червня, та назвав імовірне рішенняпро заборону українського сільськогосподарського імпорту до сусідніх країн«найгіршим із можливих».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3718681-polsa-rozrahovue-so-evrokomisia-prodovzit-obmezenna-na-agroimport-z-ukraini-do-kinca-roku.html 
Україна виграє війну та може розраховувати на допомогу Британії - Клеверлі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T21:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T21:11:00+03:00
Description: Україна зможе здобути перемогу у війні з Москвою. Також вона може розраховувати на подальшу допомогу від Великої Британії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Британія', 'Україна', 'допомога', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Україназможе здобути перемогу у війні з Москвою. Також вона може розраховувати наподальшу допомогу від Великої Британії.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Sky News .
Міністр закордонних справ Великої Британії зустрівся з Президентом України Володимиром Зеленським та міністромзакордонних справ країни Дмитром Кулебою під час другого візиту Клеверлі доКиєва.
Сторони обговорювали, як Сполучене Королівство може продовжувати найкращепідтримувати Україну, від поля бою до банківських гарантій, повідомляєбританське міністерство закордонних справ.
Візит відбувався на тлі підготовки до конференції з відновлення України вЛондоні пізніше в червні, яка буде зосереджена на стимулюванні економікикраїни.
Читайте також: Шмигаль обговорив із главою МЗС Британії збройнупідтримку України та інтеграцію в НАТО 
«Оскільки Україна продовжує рішучу боротьбу з Росією, я зміг на власні очіпобачити справжні жахи та спустошення, які РФ спричинила цій сувереннійдержаві», — сказав Клеверлі.
«Україна виграє цю війну та може розраховувати на нашу підтримку», - додавКлеверлі.
Як повідомляв Укрінформ ,Президент Володимир Зеленський обговорив із Клеверлі підготовку до самітуНАТО, реалізацію формули миру та відбудову України.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3718683-ukraina-vigrae-vijnu-ta-moze-rozrahovuvati-na-dopomogu-britanii-kleverli.html 
Один загиблий, дев’ятеро поранених: показали наслідки обстрілу Балаклії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T21:14:16+03:00
Modified Time: 2023-06-05T21:14:16+03:00
Description: У результаті обстрілу міста Балаклія на Харківщині, який військ арф здійснили увечері 5 червня, загинула одна людина, поранено дев'ятеро, зруйновано приватні будинки та господарські споруди. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Балаклія', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Урезультаті обстрілу міста Балаклія на Харківщині, який військ арф здійснилиувечері 5 червня, загинула одна людина, поранено дев'ятеро, зруйнованоприватні будинки та господарські споруди.
Про це повідомила в Телеграмі пресслужба Харківської обласної прокуратури, передає Укрінформ.
“За даними слідства, 5 червня близько 17:45 російські військові обстріляли м. Балаклія Ізюмського району.Отримали поранення дев‘ять мирних мешканців. 57-річний цивільний чоловікзагинув. Пошкоджено житлові будинки, господарчі споруди та гаражі”, - йдетьсяв повідомленні.
Правоохоронці почали досудове розслідування за фактом порушення законів тазвичаїв війни, поєднаного з умисного вбивством (ч. 2 ст. 438 КК України).
Читайте також: У Харківській ОВА не виключають евакуації людей ізприкордоння області 
За попередніми даними, російські військові завдали удар по місту з РСЗВ.
Як повідомляв Укрінформ, війська РФ увечері в понеділок обстріляли Балаклію , станом на 18.30 було відомопро одну загиблу людину та вісьмох поранених. Згодом начальник ОВА ОлегСинєгубов, поінформував, що поранення дістали дев'ятеро людей, із них троє -перебувають у тяжкому стані . Удар росіяни завдали по приватному житловому сектору.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718684-odin-zagiblij-devatero-poranenih-pokazali-naslidki-obstrilu-balaklii.html 
Польща хоче постійної присутності військ НАТО на своїй території - Моравецький 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T21:18:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T21:18:00+03:00
Description: Польща виступає за постійну присутність військ країн-членів НАТО на своїй території. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16685... ']
Tags: ['НАТО', 'Польща', 'Військові', 'Моравецький']
Type: Article
 Польщавиступає за постійну присутність військ країн-членів НАТО на своїй території.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це в ефірі канадського телеканалу СВС розповів прем’єр-міністр Польщі Матеуш Моравецький.
“Я розмовляв із президентом Байденом, прем’єр-міністром Трюдо й іншими нашимисоюзниками про те, аби вони залишалися у Польщі на постійній основі, як, наприклад, уПівденній Кореї”, - сказав Моравецький.
Він наголосив, що Польща готова самостійно оплатити спорудження військовоїбази, “тож із фінансової точки зору проблем немає”. “Це важливо длястабільності в регіоні й узагалі у всьому ЄС, який є ключовим торговельним ібезпековим партнером США й Канади”, - зазначив прем’єр-міністр.
При цьому Моравецький не відповів на запитання, про те, чи увінчалися йогоперемовини успіхом у цьому аспекті.
Читайте також: Важке озброєння для України і навчання пілотів: Стефанчукзустрівся з Моравецьким 
Як повідомлялося , минулого тижняМоравецький відвідав із візитом Канаду, де зустрівся із прем’єр-міністромкраїни Джастіном Трюдо. Серед ключових тем їх спілкування була підтримкаУкраїни у війні із Росією та боротьба з обходженням РФ міжнародних санкцій.
Після незаконної анексії Росією Криму, для зміцнення східного флангу НАТО, СШАвідправили до Польщі свій батальйон, який перебуває там на тимчасовій основі.Варшава прагне зробити цю присутність постійною.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718685-polsa-hoce-postijnoi-prisutnosti-vijsk-nato-na-svoij-teritorii-moraveckij.html 
Росіяни планують знищити один із районних центрів Бєлгородської області — перехоплення ГУР 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T21:28:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T21:28:00+03:00
Description: Втрачаючи контроль над ситуацією в Бєлгородській області, путінський режим може вдатися до масштабних провокацій, зокрема знищити один із районних центрів — місто Шебекіно. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Розвідка', 'Російські військові', 'Війна з Росією', 'Бєлгородська область']
Type: Article
 Втрачаючиконтроль над ситуацією в Бєлгородській області, путінський режим може вдатисядо масштабних провокацій, зокрема знищити один із районних центрів — містоШебекіно.
Про це свідчить перехоплення розмови цивільних, оприлюднене Головнимуправлінням розвідки Міністерства оборони України , передає Укрінформ.
Так, за інформацією місцевого жителя, російські військові збираються здати Шебекінота, запустивши туди противника, розстріляти все місто з артилерії.
"Заберите все ценное из дома … я предупредил, то что есть информация яговорю", — додав росіянин.
_Аудіозапис розмови за посиланням . _
Читайте також: Влада РФ кинула проти повстанців у Бєлгородській областіФСБ, Росгвардію і регулярні війська - ГУР 
Як повідомляв Укрінформ , 4 червня "Російський добровольчий корпус" і Легіон "СвободаРосії" заявили, що входять з боями до передмістя Шебекіно.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718687-rosiani-planuut-znisiti-odin-iz-rajonnih-centriv-belgorodskoi-oblasti-perehoplenna-gur.html 
Білий дім підтвердив: лідери США й Данії обговорюють підготовку українських пілотів на F-16 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T21:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T21:33:00+03:00
Description: Президент США Джо Байден під час зустрічі з прем’єр-міністром Данії Метте Фредеріксен в понеділок говоритиме про спільну підтримку українців, в тому числі створення консорціуму F-16, який забезпечить розгортання цих літаків в Україні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14449... ']
Tags: ['Данія', 'США', 'Білий дім', 'F-16']
Type: Article
 ПрезидентСША Джо Байден під час зустрічі з прем’єр-міністром Данії Метте Фредеріксен впонеділок говоритиме про спільну підтримку українців, в тому числі створенняконсорціуму F-16, який забезпечить розгортання цих літаків в Україні.
Про це заявив під час пресбрифінгу в Вашингтоні координатор Ради нацбезпекиБілого дому Джон Кірбі, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Очевидно, вони розглянуть наші рекомендації – союзників та близьких партнерівНАТО – щодо зміцнення трансатлантичної безпеки й підтримки економічногопроцвітання. Вони також, безумовно, обговорять нашу непохитну підтримку України в умовах жорстокої агресіїРФ»,- зазначив Кірбі.
У цьому контексті він уточнив, що очікується обговорення подальших кроків зістворення консорціуму F-16, щоби в якості початкових зусиль забезпечитинавчання українських пілотів.
Крім того, за словами представника Білого дому, лідери скоординують позиції зінших питань, зокрема щодо енергетичної безпеки, зміни клімату та відповіді наінші глобальні виклики.
Читайте також: Моравецький : Визначений графік підготовкиукраїнських пілотів на F-16 
Як повідомляв Укрінформ, 5 червня президент США Джо Байден приймає в Біломудомі прем’єр-міністра Данії Метте Фредеріксен. У четвер, 8 червня, очікуєтьсявізит до Вашингтона глави уряду Великої Британії Ріші Сунака.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718690-bilij-dim-pidtverdiv-lideri-ssa-j-danii-obgovoruut-pidgotovku-ukrainskih-pilotiv-na-f16.html 
Зеленська наголосила на важливості впровадження сімейних форм виховання дітей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T21:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T21:38:00+03:00
Description: Дружина Президента Олена Зеленська у Харкові взяла участь у спеціальному круглому столі щодо сімейних форм виховання. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Діти', 'Харківщина', 'Олена Зеленська', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ДружинаПрезидента Олена Зеленська у Харкові взяла участь у спеціальному кругломустолі щодо сімейних форм виховання.
Про це перша леді повідомила у Телеграмі , передає Укрінформ.
"Кілька днів тому вся країна стежила за пошуками дворічної Віолетти Мужичук,яка заблукала в лісі на Харківщині. Те, як її шукали – чотири доби! – і яквчасно знайшли, живою та неушкодженою, дуже багато говорить і про Харківщину,і про її людей, які, живучи на передовій спротиву, рятують одне одного щодня,і не лише від загроз війни. Учора в межах спеціального круглого столупоговорили в Харкові про ще одну форму допомоги дітям у регіоні: про стан упровадженнясімейних форм виховання в Харківській області", - зазначила Зеленська.
Читайте також: Настане час, коли діти в Україні будуть захищені відросійського зла - Зеленський 
Дружина Президента підкреслила, що “усією країною переходимо зараз саме досімейних форм виховання, щоб кожна дитина зростала з батьками, а не всиротинці”. За її словами, постійний партнер та експерт у цьому процесі –ЮНІСЕФ.
"Думаю, Харківщина й тут збереже лідерство, ініціативу та небайдужість. Чужихдітей не буває в мирний час – тим більше немає чужих дітей під час війни", -додала перша леді.
Читайте також: Лубінець розповів посланцю Папи Римського про злочиниРФ щодо українських дітей 
Вона зазначила також, що в ході круглого столу презентували програму підтримкисімейних форм виховання в Харківській області, обговорили побудову житла длядитячих будинків сімейного типу, а також професійне вигорання батьків-вихователів та надзвичайну важливість соціального супроводу для таких родин.
_Відео: телеграм-канал Олени Зеленської _
Як повідомлялося, за даними першої леді, під час війни майже три тисячіукраїнців захотіли взяти дітей у сім’ю.
Фото: Олена Зеленська / Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3718692-zelenska-nagolosila-na-vazlivosti-vprovadzenna-simejnih-form-vihovanna-ditej.html 
Євросоюз поширив санкції на чиновників рф, причетних до засудження Кара-Мурзи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T21:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T21:45:00+03:00
Description: Європейський Союз оголосив рішення включити до санкційного списку за порушення прав людини офіційних осіб Росії, що причетні до засудження відомого російського опозиційного політика Володимира Кара-Мурзи до 25 років ув’язнення, та винних у негуманному поводженні з ним. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16788... ']
Tags: ['Антиросійські санкції', 'Євросоюз', 'Кара-Мурза', 'Права людини', 'Санкції']
Type: Article
 Європейський Союз оголосив рішення включити до санкційного списку за порушенняправ людини офіційних осіб Росії, що причетні до засудження відомогоросійського опозиційного політика Володимира Кара-Мурзи до 25 роківув’язнення, та винних у негуманному поводженні з ним.
Як повідомляє Укрінформ, така інформація оприлюднена в понеділок на сайтіЄвропейської Ради.
«Надзвичайно суворе ув'язнення Володимира Кара-Мурзи є чітким свідченнямполітичних зловживань російської судової влади з метою подавленнягромадянського суспільства та незалежних голосів, що виступають протизлочинної російської агресивної війни проти України. Рішення щодо санкцій, якебуло прийнято сьогодні, знову демонструє готовність Європейського Союзу бутисолідарними з тими, хто був засуджений, ув’язнений, або піддававсязалякуванням за власну участь у боротьбі за права людини та за слова правди»,- заявив із цього приводу Високий представник ЄС Жозеп Боррель.
Читайте також: МЗС Латвії включило до стоп-листа 10 осіб, причетних допереслідування Кара-Мурзи 
Санкції в рамках Глобального режиму санкцій ЄС за порушення прав людинипоширені на дев'ятьох осіб, причетних до засудження та ув’язнення російськогоопозиційного політика та активіста за сфальшованими звинуваченнями. ЄС рішучезасудив таке рішення російської влади та закликав Росію до негайного табезумовного звільнення Кара-Мурзи та всіх людей, що були ув’язнені за політично мотивованимивироками.
До санкційного переліку увійшли заступник міністра юстиції РФ, що відповідаєза імплементацію «закону про іноземних агентів», який є в основі наступу нагромадянське суспільство, а також судді та старші офіцери російськоїпенітенціарної системи, що були причетні до створення нелюдських умовутримання ув’язненого російського політика, наслідком чого стало значнепогіршення його стану здоров’я.
Читайте також: США засудили «вирок» Кара-Мурзі та закликали рф негайнозвільнити його 
До санкційного пакета ЄС у рамках Глобального режиму санкцій ЄС за порушенняправ людини нині входять 43 особи та 15 установ, на яких поширюєтьсязаморожування активів на території ЄС. Громадянам та установам ЄС забороненонадавати цим особам та установам будь-які фінансові ресурси. На додаток, нафізичних осіб поширюється заборона на подорожі до ЄС, що включає також транзиттериторією країн ЄС.
«ЄС занепокоєний погіршенням ситуації з дотриманням прав людини в Росії.Російська невиправдана та неспровокована агресивна війна проти Українипосилила внутрішні репресії в самій Росії, суттєво обмежила свободу думок тависловлювань, свободу медіа та призвела до введення воєнної цензури», -зазначається у повідомленні.
Читайте також: Вирок критику кремля Кара-Мурзі є політичновмотивованим — Боррель 
Як повідомлялося, 17 квітня московський міський суд _ засудив російськогоопозиційного політика Володимира Кара-Мурзу до 25 років позбавлення волі. _ Вирок винесений затрьома статтями КК: сім років - у справі про «військові фейки», три роки - усправі про участь у діяльності «небажаної» організації та 18 років - у справіпро «держзраду».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718694-es-posiriv-sankcii-na-cinovnikiv-rf-pricetnih-do-zasudzenna-karamurzi.html 
Голови райдержадміністрацій зажадали від Кличка відмовитись від суміщення посад – мер відповів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T21:54:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T21:54:00+03:00
Description: Віталій Кличко відреагував на відео голів райдержадміністрацій, де вони зажадали від мера відмовитись від суміщення посад міського голови і голови КМДА. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['КМДА', 'Віталій Кличко', 'Київ', 'Укриття']
Type: Article
 ВіталійКличко відреагував на відео голів райдержадміністрацій, де вони зажадали відмера відмовитись від суміщення посад міського голови і голови КМДА.
Про це Київський міський голова Віталій Кличко написав у Телеграмі , передає Укрінформ.
“Подивився відео , записанеголовами районів столиці. З якими, до речі, сьогодні зранку обговорювалирезультати перевірки й недоліки з облаштуванні укриттів, які мають усунути врайонах. На це РДА отримали загалом за минулий і цей рік 1,2 млрд гривень ібули відповідальними за їх облаштування. Ваша «дружна команда» навіть за це неготова відповісти. Про що ви ще там говорите? Про повноваження? Так, з 2014жодного з них вас не позбавили, а у 2015-му навіть додали”, - зазначив Кличко.
Він підкреслив, що тільки 10% з виділених на укриття коштів було освоєно.
“То ви будете брати на себе відповідальність за місто?! Князівства створювати?Показово, що декламатором слабо полумʼяного спічу виступив пан Ратніков(голова Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації - ред.)”, -написав мер.
Кличко зауважив, що щодо відсторонення Ратнікова на час розслідуваннязвернувся до Президента після трагедії в Деснянському районі 1 червня.
“Коли я тоді зранку спілкувався з людьми, які були, зрозуміло, на емоціяхпісля страшної трагедії, голова району ховався за деревами, а потім тихеньконакивав пʼятами”, - зауважив він.
Столичний мер додав, що закони, Конституція, обʼєднання зусиль у війні, якаруйнує Україну, не є важливими для тих, хто писав цей текст главам районів іхто намагається розбалансувати вщент владу в столиці, знищити самоврядування істворити хаос у Києві.
Читайте також: Кличко перевірив укриття у Голосіївському районі столиці 
“Не сійте вітер в серці країни! Не робіть відвертої політичної дурні.Суспільство все бачить і розуміє”, - додав Кличко.
Як повідомляв Укрінформ , Київський міський голова Віталій Кличко зранку провів нарадуз головами районів столиці щодо стану укриттів у Києві.
Уночі 1 червня російські війська вкотре атакували Київ ракетами. Ворогвипустив у напрямку столиці 10 "Іскандерів". Усі знищила протиповітрянаоборона.
Унаслідок ракетного удару постраждали 19 людей , троє з них загинули,зокрема 9-річна дівчинка.
Житель Деснянського району, чия дружина загинула під час атаки росіян,розповів Суспільному, що люди прибігли вночі до укриття в поліклініці, але їмне ніхто не відчинив.
1 червня у Києві були затримані троє посадовців райдержадміністрації та охоронецьмедзакладу. Їм оголосили підозру.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3718695-golovi-rajderzadministracij-zaklikali-klicka-vidmovitis-vid-sumisenna-posad-mer-vidpoviv.html 
Залужне замість Ватутіного - Комітет ВР підтримав рішення про перейменування на Харківщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T22:00:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:00:00+03:00
Description: Комітет Верховної Ради підтримав рішення про перейменування села Ватутіне на Харківщині на Залужне. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15240... ']
Tags: ['Харківщина', 'Верховна Рада', 'Село', 'Перейменування', 'Валерій Залужний']
Type: Article
 КомітетВерховної Ради підтримав рішення про перейменування села Ватутіне наХарківщині на Залужне.
Про це повідомив у Фейсбуці народний депутат, голова підкомітету з питань адміністративно-територіальногоустрою Комітету Верховної Ради з питань організації державної влади, місцевогосамоврядування, регіонального розвитку та містобудування Віталій Безгін,передає Укрінформ.
“Комітет підтримав перейменування Ватутіне ( Харківська область ) на Залужне!” - написав Безгін.
Читайте також: У Києві винесуть на електронне голосування перейменування вулиці на честь «Да Вінчі» 
Як повідомляв Укрінформ, 15 лютого 2023 року депутати Харківської обласноїради підтримали перейменування села Ватутіне Нововодолазької громади наЗалужне - на честьГоловнокомандувача ЗСУ. Обласна рада направила відповідне клопотання допарламенту.
Рішення про перейменування села Нововодолазька селищна рада ухвалила ще 22листопада 2022 року. У громаді провели опитування щодо перейменування, інайбільшу кількість голосів отримав саме варіант "Залужне".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3718696-zaluzne-zamist-vatutinogo-komitet-vr-pidtrimav-risenna-pro-perejmenuvanna-na-harkivsini.html 
Постачають «очі» для російських дронів: НАЗК внесло до переліку спонсорів війни дві китайські компанії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T22:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:05:00+03:00
Description: Національне агентство з питань запобігання корупції внесло до переліку міжнародних спонсорів війни двох китайських виробників і постачальників обладнання для відеоспостереження — компанії Hikvision і Dahua Technology. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Китай', 'НАЗК', 'Тероризм', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Національне агентство з питань запобігання корупції внесло до перелікуміжнародних спонсорів війни двох китайських виробників і постачальниківобладнання для відеоспостереження — компанії Hikvision і Dahua Technology.
Як передає Укрінформ, про це повідомило НАЗК .
Підставою для відповідного рішення стала активна діяльність обох компаній натериторії Російської Федерації, а саме постачання обладнання подвійногопризначення, яке може використовуватися у воєнних цілях, та наповнення завдякиїм бюджету РФ.
За даними НАЗК, компанія Hikvision є китайським державним виробником і постачальникомобладнання для відеоспостереження для цивільних і військових цілей. Вона надаєширокий спектр продуктів фізичної безпеки, зокрема відеозахист, контрольдоступу та системи сигналізації.
Hikvision створила одну з найрозгалуженіших маркетингових мереж у галузі, доякої входить 66 дочірніх компаній і відділень по всьому світу. Вониобслуговують різноманітні вертикальні ринки в понад 150 країнах.
Встановлено, що компанія працює в Росії через офіційне представництво –товариство з обмеженою відповідальністю "Хиквижн". Їхній виторг у РФ післяпочатку в Україні повномасштабної війни зріс на 42%, чистий прибуток — на1526%. Штат компанії був розширений удвічі.
Компанія Dahua Technology зі свого боку є другим у світі виробником системвідеоспостереження за доходами. У Росії її офіційно представляє товариство зобмеженою відповідальністю "Дахуа Текнолоджи Рус".
Сплачені організацією до російського бюджету податки, за 2021 рік становлять1,12 млн доларів за нинішнім курсом. "Враховуючи загальну тенденцію і тойфакт, що з російського ринку пішли західні аналогічні бренди Axis, Hanwha,Panasonic, Motorola, IBM, Milestone, сума податків за 2022 рік, очевидно,зросла", — зауважили в НАЗК.
За інформацією агентства, після початку повномасштабного вторгнення російськихвійськ в Україну Dahua продовжує в цілодобовому режимі забезпечувативідвантаження продукції в РФ.
На додачу її представник заявив, що компанія розраховує на продовження тарозширення в Росії комерційної діяльності.
Згідно з даними ресурсу Importgenius, "Дахуа Текнолоджи Рус" отримує великіпартії техніки та обладнання. У 2022 році компанія продовжувала імпортувати зКитаю обладнання, насамперед відеокамери. Поставки дронів, тепловізорів ісупутніх компонентів тривають. Останнє підтверджується пропозиціями зофіційного сайту товариства.
Читайте також: Leica продавала Росії біноклі й приціли під час війни –The Insider 
Таким чином, Dahua забезпечує Росію товарами критичного призначення, якідозволяють функціонувати галузі військово-промислового комплексу, сприяючи врезультаті продовженню війни.
"Завдяки роботі обох цих компаній на ринку держави-терориста, рф у вільномудоступі має дрони, тепловізори, камери спостереження, які можуть бутивикористані на БПЛА, протидронні рушниці та інші засоби для продовження війнипроти України. Це доводить пряме фінансування війни китайськими компаніямиHikvision та Dahua Technology", — підсумували в НАЗК.
Як повідомляв Укрінформ ,раніше НАЗК внесло до переліку міжнародних спонсорів війни американськутранснаціональну компанію з виробництва кондитерських виробів, продуктівхарчування та напоїв Mondelez International.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3718698-postacaut-oci-dla-rosijskih-droniv-nazk-vneslo-do-pereliku-sponsoriv-vijni-dvi-kitajski-kompanii.html 
Адвокати Трампа зустрілися зі співробітниками Мін'юсту США у справі секретних документів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T22:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:07:00+03:00
Description: Адвокати Дональда Трампа провели зустріч з офіційними особами з Міністерства юстиції США, що може свідчити про наближення рішення у розслідуванні справи секретних документів, що зберігалися у експрезидента. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16806... ']
Tags: ['Адвокат', 'США', 'Трамп', 'Документи']
Type: Article
 АдвокатиДональда Трампа провели зустріч з офіційними особами з Міністерства юстиціїСША, що може свідчити про наближення рішення у розслідуванні справи секретнихдокументів, що зберігалися у експрезидента.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє AP .
Два тижні тому адвокати Трампа попросили про зустріч з генеральним прокуроромМерріком Гарлендом, щоб висловити занепокоєння щодо того, що, як вонистверджували, є неправомірною поведінкою прокурора та зловживанням з бокукоманди під керівництвом спеціального прокурора Джека Сміта. Але зустрічадвокатів з представниками Міністерства юстиції також часто використовуєтьсяяк можливість спробувати переконати їх не висувати кримінальних звинувачень.
Читайте також: Трампа підозрюють у незаконному зберіганні секретногодокумента 
Зазначається, що троє адвокатів Трампа — Джеймс Трасті, Джон Роулі та ЛіндсіГолліган — вийшли з будівлі Міністерства юстиції у Вашингтоні в понеділоквранці після більш ніж години перебування всередині. Вони не відповідали назапитання журналістів.
Хто з представників Міністерства юстиції був присутній на нараді, невідомо. Упресслужбі Міністерства юстиції не коментували цю зустріч.
На відміну від команди Трампа ,представники Джо Байдена дали згоду на добровільні обшуки, які здійснює ФБР.ФБР отримало ордер на обшук у справі Трампа у серпні та вилучило близько 100секретних документів.
Читайте також: Ексрадник Трампа вважає, що той не може бутипрезидентом 
Вважається, що розслідування потенційного неправомірного поводження зсекретними документами з боку Трампа наближається до завершення, і, швидше завсе, незабаром йому буде висунене звинувачення.
Читайте також: Губернатор Флориди Десантіс офіційно оголосив проучасть у президентських виборах 
Як повідомлялося, колишнього президента США Дональда Трампа підозрюють у тому,що він забрав з собою секретні документи, коли залишав посаду у Білому домі.Міністерство юстиції розслідує поводження Трампа з секретними матеріалами. Самекспрезидент заперечує свою провину.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718697-advokati-trampa-zustrilisa-zi-spivrobitnikami-minustu-ssa-u-spravi-sekretnih-dokumentiv.html 
Українка Цуренко завершила виступи на «Роллан Гаррос» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T22:07:42+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:07:42+03:00
Description: Українська тенісистка Леся Цуренко (№66 WTA) знялася з матчу з першою ракеткою світу Ігою Швьонтек у 1/8 фіналу «Ролан Гаррос». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Цуренко', 'Теніс']
Type: Article
 Українська тенісистка Леся Цуренко (№66 WTA) знялася з матчу з першою ракеткоюсвіту Ігою Швьонтек у 1/8 фіналу «Ролан Гаррос».
Цуренко знялася з зустрічі за рахунку 1:5 на користь польської тенісистки,передає Укрінформ.
Цуренко вдруге в кар’єрі зіграла в четвертому коло на «Ролан Гаррос».
Читайте також: Теніс : Жабер вийшла до чвертьфіналу «Ролан Гаррос» 
Це була третя зустріч тенісисток. Леся програла Швьонтек обидва попередні очніпоєдинки - минулого року на «Ролан Гаррос» і цього сезону в Римі.
Фото: btu.org.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3718699-ukrainka-curenko-zaversila-vistupi-na-rollan-garros.html 
Ворог пошкодив трубопровід з аміаком на Харківщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T22:09:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:09:00+03:00
Description: У Куп‘янському районі Харківської області російським обстрілом пошкоджений трубопровід з аміаком — відбулася розгерметизація. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Харківщина', 'Аміак', 'Трубопровід', 'Війна з Росією']
Type: Article
 УКуп‘янському районі Харківської області російським обстрілом пошкодженийтрубопровід з аміаком — відбулася розгерметизація.
Як передає Укрінформ , про це головаХарківської обласної військової адміністрації Олег Синєгубов повідомив уТелеграмі.
"В області розгорнуто Штаб із ліквідації наслідків ситуації. На місці працюютьусі профільні служби. Про всі деталі будемо повідомляти згодом", — зазначиввін.
Читайте також: У Мелітопольському районі загарбники вкотре пошкодили газопровід - Федоров 
Як повідомляв Укрінформ ,увечері 5 червня російські війська обстріляли місто Балаклія Харківськоїобласті, унаслідок чого одна людина загинула, ще дев'ятеро дістали поранення.Ворожим вогнем зруйновані приватні будинки й господарські споруди.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3718700-vorog-poskodiv-truboprovid-z-amiakom-na-harkivsini.html 
Зеленський: Спільне завдання світу – зупинити російський терор 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T22:12:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:12:00+03:00
Description: Кожен у світі, хто так чи інакше допомагає державі-терористу обходити санкції, кого Росія використовує для постачання зброї, компонентів, обладнання – кожен такий суб’єкт має відчути силу вільного світу, яка зупинить російський терор. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16851... ']
Tags: ['Звернення', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Кожен усвіті, хто так чи інакше допомагає державі-терористу обходити санкції, когоРосія використовує для постачання зброї, компонентів, обладнання – кожен такийсуб’єкт має відчути силу вільного світу, яка зупинить російський терор.
Про це у своєму зверненні сказав Президент України Володимир Зеленський, передає Укрінформ.
_Відео: ОП _
Бажаю здоровʼя, шановні українці! 
Звіт за сьогоднішній день.
Перше – я вдячний кожному нашому воїну, усім нашим захисникам і захисницям,які дали за цей день саме ті новини, яких ми очікуємо. Бахмутський напрямок –молодці, воїни!
Ми бачимо, як істерично Росія сприймає будь-який наш крок там, усі нашізайняті позиції.
Ворог знає, що Україна переможе. Вони це бачать. Вони це відчувають завдякивашим ударам, воїни, і зокрема на Донеччині. Дякую за це!
Сьогодні хочу особливо відзначити кілька наших бойових підрозділів. Це 5-таокрема штурмова бригада та 57-ма окрема мотопіхотна бригада, які вміло, рішучота результативно захищають наші позиції, знищують окупантів та, головне,рухаються вперед.
Дякую вам, воїни! Дякую всім!
Друге – продовжуємо нашу роботу щодо санкцій проти Росії.
Хоча глобальна тенденція вже зрозуміла – Росія програє цю війну, господаріРосії продовжують заперечувати реальність. Продовжують намагатись обманутисвіт, обійти санкції, виробити більше зброї, забезпечити більшу трату ресурсіві людей на цю агресію.
Готуємо наші кроки, нові кроки для ще більшого обмеження російськоговійськового потенціалу. Кожен у світі, хто так чи інакше допомагає державі-терористу обходити санкції, кожен у світі, кого Росія використовує дляпостачання зброї, компонентів, обладнання – кожен такий суб’єкт має відчутиповну силу вільного світу.
І ми це забезпечимо.
Це спільне завдання світу – зупинити терор. І головною передумовою виконанняцього завдання є зупинка будь-яких шляхів, якими терористи ще намагаютьсяотримати щось для себе.
Новини – незабаром.
Третє. Провів сьогодні тривалу й дуже змістовну нараду щодо трансформаціїнашої країни, нашого життя – зараз і після перемоги.
Об’єктивно існують фундаментальні безпекові, економічні, енергетичні,технологічні та просто людські питання, які потребують повних та ефективнихвідповідей.
Саме від цих відповідей залежатиме, якою буде Україна та яким буде життяукраїнських дітей, коли вони стануть дорослими й отримають державу відтеперішніх поколінь.
Сильну державу, вільну державу, сучасну державу, приємну для життя державу.
Основу для цього закладаємо зараз. Усі, хто воює заради України. Усі, хтопрацює заради України. Усі, хто допомагає.
До прикладу, сьогодні у форматі уряд, Офіс, РНБО обговорили енергетичну галузьта в широкому сенсі – аграрне виробництво. Не лише відновлення того, щоУкраїна мала, а розвиток і розширення з урахуванням глобальної ролі Українидля продовольчої та енергетичної безпеки Європи та світу.
Всі ці деталі представимо. Буде ґрунтовно. Зокрема, представимо на Лондонськійміжнародній конференції з відбудови України, що відбудеться вже цього місяця.
І, звичайно, ані на день не припиняємо нашу міжнародну роботу з партнерами.
Сьогодні в Києві був міністр закордонних справ Великої Британії. Хорошазустріч, корисні переговори й нове посилення наших країн, нашої безпеки.
Я подякував за всю надану Україні оборонну підтримку і особливо – за ракети«Сторм Шедоу», які проявили себе надзвичайно ефективно на передовій. Мипродовжили розмову щодо нової коаліції захисту життя – коаліції «Петріотів».Крок за кроком рухаємось із партнерами до того, щоб зробити цю коаліцію такоюж працюючою заради життя й захисту свободи, як і всі інші наші обороннікоаліції, які вже створені.
Говорили з паном міністром закордонних справ Великої Британії й про підготовкудо саміту НАТО у Вільнюсі. Саміт має бути змістовним. Тоді він стане йісторичним.
Дякую всім, хто допомагає Україні! Дякую всім, хто наближає поразкуросійського терору!
Слава нашим воїнам! 
Слава всім нашим героям! 
Слава Україні! 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718702-zelenskij-spilne-zavdanna-svitu-zupiniti-rosijskij-teror.html 
Сім років розробки: Apple презентувала окуляри доповненої реальності 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T22:24:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:24:00+03:00
Description: Американська компанія Apple представила окуляри доповненої реальності Vision PRO AR. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Apple', 'IT-технології', 'Технології']
Type: Article
 Американська компанія Apple представила окуляри доповненої реальності VisionPRO AR.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це пише TechCrunch .
Зазначається, що новий пристрій схожий на гірськолижну маску й “явно непередбачений для носіння поза межами дому або офісу”.
“Девайс створено на основі алюмінієвої рамки із вигнутим склом попереду. Дляскріншотів передбачена фізична кнопка, а для налаштувань - цифрова”, - йдетьсяу матеріалі.

Читайте також: Виробник MacBook для Apple побудує новий завод уВ'єтнамі 
Для девайса було розроблено спеціальний 3D інтерфейс, який контролюється задопомогою очей, рук та обличчя.

Читайте також: У світі падає попит на продукцію Apple, окрім iPhone 
Пристрій дозволить користувачу використовувати для роботи не лише монітор, авесь простір довкола себе.
“Прикметно, що пристрій, схоже, розроблено у першу чергу для роботи й такихзастосунків, як електронна пошта, а не ігри. Користувачі навіть можутьперенести у пристрій робочий стіл свого комп’ютера Мас, який проєктуватимутьсяперед ними”, - зауважує TechCrunch.

Читайте також: Apple відкинула звинувачення ФСБ про співпрацю замериканською розвідкою 
Однією з цікавих функцій пристрою є EyeSight, яка використовує дисплей назовнішній стороні скла для відображення очей користувача іншим присутнім ізним у кімнаті людям.
Додамо, щорозробка пристрою тривала сім років.
Фото: презентація Apple 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3718705-apple-prezentuvav-pristrij-dopovnenoi-realnosti-vision-pro-ar.html 
У Пентагоні закликали ВПК розвинутих демократій об’єднувати свої зусилля 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T22:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:33:00+03:00
Description: Військово-промислові комплекси демократичних країн мають зосереджуватися здебільшого не на конкуренції, а на об’єднанні зусиль для того, щоб забезпечити спільну стійку й потужну оборонно-промислову базу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16811... ']
Tags: ['Демократія', 'НАТО', 'Пентагон', 'Зброя', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Військово-промислові комплекси демократичних країн мають зосереджуватися здебільшого нена конкуренції, а на об’єднанні зусиль для того, щоб забезпечити спільнустійку й потужну оборонно-промислову базу.
Про це заявив у понеділок під час виступу на молодіжному саміті НАТО заступникміністра оборони США з політичних питань Колін Кол, передає власнийкореспондент Укрінформу.
«Ми все більше усвідомлюємо, що маємо розглядати базу оборонної промисловостіяк колективне благо для всього вільного світу», - зауважив заступник міністраоборони Сполучених Штатів.
Читайте також: Білий дім: Санкції впливають на здатність путіна вестивійну 
Для прикладу він пояснив, що, зокрема, США й Франція є союзниками, але їхнікомпанії ВПК паралельно конкурують між собою за продаж зброї по всьому світу.Однак упродовж останнього часу, коли майже пів сотні країн об’єдналися длязабезпечення оборонної допомоги України, стає зрозумілим, що всі ці зусиллямають іти на спільну користь.
Водночас, представник Пентагону зазначив, що США й інші країни НАТО впродовжтривалого часу інвестували в платформи військових озброєнь більше, ніж убоєприпаси для них. Крім того, за його словами, Захід зосереджувавсяздебільшого на протидії глобальній війні, ніж на війні зі звичайнимиозброєннями та боями високої інтенсивності, які зараз відбуваються в Україні.Отже, забезпечення масштабної підтримки України певною мірою стало стресом дляВПК західних країн, з яким краще впоратися спільними зусиллями.
Читайте також: Німецький оборонний концерн хоче виробляти в Українісистеми ППО та танки - ЗМІ 
Представник Пентагону також підкреслив, що Сполучені Штати, зі свого боку,вкладають мільярдні інвестиції у власну оборонно-промислову базу та ланцюгипоставок, щоб зробити їх більш стійкими, швидкими й потужними; відбуваєтьсяробота з Конгресом щодо отримання фінансування на роки вперед, щоб залучитидовгострокові інвестиції в цю галузь.
Як повідомляв Укрінформ, з ініціативи Сполучених Штатів щомісяця відбуваютьсязасідання Контактної групи з питань оборони України в так званому форматіРамштайн за участю близько 50 країн. Основна мета групи полягає в тому, щобчітко оцінити, вчасно знайти та оперативно забезпечити Україну необхідноювійськовою допомогою, в тому числі у вигляді озброєнь , боєприпасів, навчань та іншогоматеріально-технічного забезпечення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718707-u-pentagoni-zaklikali-vpk-rozvinutih-demokratij-obednuvati-svoi-zusilla.html 
Кожен, хто допомагає РФ обходити санкції, має відчути наслідки - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T22:36:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:36:00+03:00
Description: Росія продовжує намагатись обманути світ, обійти санкції, виробити більше зброї, забезпечити більшу трату ресурсів і людей на свою агресію, тому протистояти їй - спільне завдання вільного світу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Антиросійські санкції', 'Світ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Росіяпродовжує намагатись обманути світ, обійти санкції, виробити більше зброї,забезпечити більшу трату ресурсів і людей на свою агресію, тому протистояти їй- спільне завдання вільного світу.
Про це глава держави сказав у вечірньому зверненні , передає Укрінформ.
“Готуємо наші кроки, нові кроки для ще більшого обмеження російськоговійськового потенціалу. Кожен у світі, хто так чи інакше допомагає державі-терористу обходити санкції , кожен у світі, кого Росія використовує для постачання зброї,компонентів, обладнання – кожен такий суб’єкт має відчути повну силу вільногосвіту. І ми це забезпечимо”, - підкреслив Зеленський.
_Відео: ОП _
Він зазначив, що Росія продовжує намагатись обманути світ, обійти санкції,виробити більше зброї, забезпечити більшу трату ресурсів і людей на цюагресію.
Президент зауважив, що спільне завдання світу – зупинити терор. І головноюпередумовою виконання цього завдання є зупинка будь-яких шляхів, якимитерористи ще намагаються отримати щось для себе.
“Новини – незабаром”, - додав він.
Читайте також: Україна разом із партнерами має закрити можливості дляобходу санкцій з боку РФ - Зеленський 
Як повідомляв Укрінформ, керівник Офісу Президента Андрій Єрмак вважає, щосанкційний тиск світу на російську федерацію вже є безпрецедентним, однакнедостатнім для того, щоб вона припинила свою агресивну поведінку.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3718712-kozen-hto-dopomagae-rf-obhoditi-sankcii-mae-vidcuti-povnu-silu-vilnogo-svitu-zelenskij.html 
Cуд ЄС: реформа системи правосуддя Польщі суперечить європейським стандартам 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T22:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:40:00+03:00
Description: Реформа системи правосуддя Польщі суперечить законам Євросоюзу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Євросоюз', 'Польща', 'Суд', 'Судова реформа']
Type: Article
 Реформасистеми правосуддя Польщі суперечить законам Євросоюзу.
Таке рішення в понеділок оголосив Суд ЄС, враховуючи таким чином скаргуЄврокомісії з квітня 2021 року щодо польської судової реформи з 2019 року,передає власний кореспондент Укрінформу.
Під час зачитування вироку в суді підкреслено, зокрема, що створена ранішеДисциплінарна палата Верховного суду Польщі “не відповідає вимогам незалежності та неупередженості”. Якпідкреслено, “широкий і неточний характер” окремих положень дозволяєвикористовувати систему дисциплінарної відповідальності суддів для їхнеобґрунтованого покарання.
Підкреслюється, що окремі положення судової реформи РП “несумісні з гарантіямидоступу до незалежного й неупередженого суду”.
З днем оголошення вироку Єврокомісія призупинила нараховувати визначенийраніше щоденний штраф на Польщу, але підкреслила необхідність, аби Варшавазаплатила фінансове покарання, яке є найвищим в історії ЄС – приблизно 550 млнєвро. Ці кошти Єврокомісія автоматично відрахує з європейських фондів дляПольщі.
Рішення суду ЄС є остаточним і його не можна оскаржити. Суд визначив, щоПольща має змінити законодавство, аби воно відповідало європейськимстандартам. Відтак, Єврокомісія дає час, аби Варшава змінила законодавство усудовій сфері. У випадку якщо Польща не виконає рішення суду ЄС, тоЄврокомісія може ініціювати проти Польщі чергову справу в суді і у випадкупрограшу Польща знову може понести фінансове покарання.
Читайте також: Польща розраховує, що Єврокомісія продовжитьобмеження на агроімпорт з України до кінця року 
У Польщі негативно сприйняли рішення суду ЄС. Зокрема, міністр юстиції –генпрокурор Польщі Збігнєв Зьобро зазначив, що рішення суду ЄС не можнавважати таким, “що заслуговує на довіру”, оскільки головний європейський суд є“корумпованим”. Він наголосив, що це рішення суду ЄС суперечить рішеннюКонституційного трибуналу Польщі, який раніше постановив, що питання судовоїсистеми РП не є предметом компетенції ЄС.
Своєю чергою міністр з питань ЄС в уряді РП Шимон Шинковський вел Сенькзаявив, що частина закидів суду ЄС вже неактуальна, оскільки до окремихзаконів вже внесено зміни. На його думку, у вироку суду немає висновків, якізмушували б вносити зміни до законів про судову систему РП.
Як відомо, раніше Єврокомісія звинуватила Польщу, що зміни до законів прозагальні суди, Верховний суд і деякі інші закони з 2019 року суперечатьєвропейському праву.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718708-cud-es-reforma-sistemi-pravosudda-polsi-superecit-evropejskim-standartam.html 
Президент обговорив коаліцію Patriot з главою МЗС Британії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T22:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:45:00+03:00
Description: Зеленський продовжив розмову щодо нової коаліції «Петріотів» з міністром закордонних справ Великої Британії Джеймсом Клеверлі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16845... ']
Tags: ['Британія', 'НАТО', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Patriot ', 'ППО', 'Клеверлі']
Type: Article
 Зеленськийпродовжив розмову щодо нової коаліції «Петріотів» з міністром закордоннихсправ Великої Британії Джеймсом Клеверлі.
Про це Глава держави сказав у вечірньому зверненні , передає Укрінформ.
“Ми продовжили розмову щодо нової коаліції захисту життя – коаліції«Петріотів». Крок за кроком рухаємось із партнерами до того, щоб зробити цюкоаліцію такою ж працюючою заради життя й захисту свободи, як і всі інші нашіоборонні коаліції, які вже створені”, - зазначив Зеленський.
Читайте також: Нідерланди сприятимуть збільшенню кількості Patriot дляУкраїни - Єрмак 
Він подякував за всю надану Україні оборонну підтримку і особливо – за ракети«Сторм Шедоу», які проявили себе надзвичайно ефективно на передовій.
Крім того, він обговорив з міністром закордонних справ Великої Британіїпідготовку до саміту НАТО уВільнюсі.
“Саміт має бути змістовним. Тоді він стане й історичним. Дякую всім, хтодопомагає Україні! Дякую всім, хто наближає поразку російського терору!” -додав Президент.
Читайте також: У коаліції Patriot можуть бути не лише країни, якімають ці системи – Зеленський 
Як повідомляв Укрінформ, _ Президент України зустрівся з главою МЗСБританії. _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718711-prezident-obgovoriv-koaliciu-patriot-z-glavou-mzs-britanii.html 
Системи ППО залишаються пріоритетом для подальшої підтримки України – Білий дім 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T22:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:51:00+03:00
Description: Адміністрація США вважає забезпечення України додатковими засобами протиповітряної оборони одним із пріоритетів у майбутніх пакетах військової допомоги. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16823... ']
Tags: ['Білий дім', 'Patriot ', 'ППО']
Type: Article
 Адміністрація США вважає забезпечення України додатковими засобамипротиповітряної оборони одним із пріоритетів у майбутніх пакетах військовоїдопомоги.
Про це заявив у понеділок під час брифінгу в Вашингтоні координатор Радинацбезпеки Білого дому Джон Кірбі, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Ми знаємо, що протиповітряна оборона є пріоритетом, і ми знаємо, наскількидобре системи Patriot cпрацювали в Україні. Знову ж, через це ми надалидодаткові ракети-перехоплювачі (в пакеті військової підтримки – ред.) минулоготижня»,- зазначив представник адміністрації Байдена.
Читайте також: Президент обговорив коаліцію Patriot з главою МЗСБританії 
Він не став коментувати можливості поставок додаткових комплексів Patriot вУкраїну, зазначивши, що їх налічується не так вже й багато у США і країнах,які придбали ці системи раніше.
«Єдине, що я можу вам сказати, ми зберігатимемо це в пріоритеті надалі», -зауважив Кірбі.
Читайте також: Ігнат — про SAMP-T: Сподіваємось, що на практиці вінбуде не гірший за Patriot 
Як повідомляв Укрінформ, минулої середи США оголосили про виділеннядодаткового пакета оборонної допомоги Україні, який включав, у тому числідодаткові ракети для ЗРК Patriot , а також інші засоби протиповітряної оборони.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718714-sistemi-ppo-zalisautsa-prioritetom-dla-podalsoi-pidtrimki-ukraini-bilij-dim.html 
Зеленський подякував воїнам, які захищають Україну на Бахмутському напрямку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T22:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T22:56:00+03:00
Description: Зеленський подякував українським захисникам і захисницям за гарні новини з Бахмутського напрямку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16742... ']
Tags: ['Бахмут', 'Військові', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Зеленський подякував українським захисникам і захисницям за гарні новини зБахмутського напрямку.
Про це глава держави сказав у вечірньому зверненні , передає Укрінформ.
“Я вдячний кожному нашому воїну ,всім нашим захисникам, нашим захисницям, які дали за цей день саме ті новини,які ми очікуємо. Бахмутський напрямок – молодці, воїни!” - наголосивПрезидент.
_Відео: ОП _
Він зазначив, що ми бачимо, як істерично Росія сприймає будь-який наш кроктам, всі наші зайняті позиції.
“Ворог знає, що Україна переможе. Вони це бачать. Вони це відчувають завдякивашим ударам, воїни, і зокрема на Донеччині. Дякую за це!” - сказавЗеленський.
Сьогодні глава держави особливо відзначив 5-ту окрему штурмову бригада та57-му окрему мотопіхотну бригаду, які вміло, рішучо та результативно захищаютьнаші позиції, знищують окупантів та головне – рухаються вперед.
“Дякую вам, воїни! Дякую всім!” - додав Президент.
Читайте також: Зеленський – військовим: Ваша міцність – це приклад длявсіх 
Як повідомляв Укрінформ , командувачСухопутних військ ЗСУ генерал-полковник Олександр Сирський повідомив, що наБахмутському напрямку Сили оборони рухаються вперед.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718713-zelenskij-podakuvav-voinam-aki-zahisaut-ukrainu-na-bahmutskomu-napramku.html 
Загарбники прицільно обстріляли житлові будинки на Херсонщині — є загибла 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T23:04:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T23:04:00+03:00
Description: У Херсонській області російські війська прицільно обстріляли житлові будинки селища Козацьке, унаслідок ворожого обстрілу загинула мирна жителька. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16403... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Загибель', 'Війна з Росією']
Type: Article
 УХерсонській області російські війська прицільно обстріляли житлові будинкиселища Козацьке, унаслідок ворожого обстрілу загинула мирна жителька.
Як передає Укрінформ, про це очільник Херсонської обласної військовоїадміністрації Олександр Прокудін повідомив у Телеграмі .
За даними Прокудіна, під ударом російської армії сьогодні опинився такожКізомис. Загарбники атакували селозабороненими запалювальними боєприпасами.
Унаслідок ворожого обстрілу виникла пожежа на вже засіяному полі. Частинупосівів вдалося врятувати.
"Увесь день "гаряче" і у Тягинській громаді. Було влучання в інтернат", —зазначив голова ОВА.
Читайте також: Росіяни обстріл яли Балаклію - щонайменше одинзагиблий і восьмеро поранених 
Як повідомляв Укрінформ , уКуп‘янському районі Харківської області російська армія пошкодила трубопровідз аміаком, унаслідок чого відбулася розгерметизація.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718715-zagarbniki-pricilno-obstrilali-zitlovi-budinki-na-hersonsini-e-zagibla.html 
У Куп'янську аміаку в повітрі не виявили, заміри в інших населених пунктах тривають — ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T23:09:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T23:09:00+03:00
Description: У Куп'янську Харківської області станом на цей час загрози через пошкодження трубопроводу з аміаком, який раніше пошкодили російські війська, немає. Заміри повітря в інших населених пунктах тривають. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Аміак', 'Синєгубов', 'Трубопровід', 'Війна з Росією']
Type: Article
 УКуп'янську Харківської області станом на цей час загрози через пошкодженнятрубопроводу з аміаком, який раніше пошкодили російські війська, немає. Заміриповітря в інших населених пунктах тривають.
Про це повідомив у Телеграмі начальникХарківської ОВА Олег Синєгубов, передає Укрінформ.
"Станом на зараз заміри у місті Куп‘янськ показують, що наявність аміаку у повітрі відсутня. За попереднімиповідомленнями фахівців, які працюють на місці, загрози розповсюдженнянебезпечних речовин у Куп’янській громаді немає", — зазначив він.
Читайте також: Ворог пошкодив трубопровід з аміаком на Харківщині 
У населених пунктах, розташованих ближче до кордону з Росією, за данимиСинєгубова, заміри ще не завершені. Так, ідеться про Кучерівку, Синьківку іПетропавлівку.
Голова ОВА запевнив, що ситуація контрольована.
"Продовжуємо контролювати рівень забруднення. Просимо зберігати спокій таслідкувати за офіційними повідомленнями", — додав він.
Як повідомляв Укрінформ, у Куп‘янському районі Харківської області російськимобстрілом _ пошкоджений трубопровід з аміаком. _
Як повідомляв Укрінформ, у Куп‘янському районі Харківської області _ російська армія пошкодила трубопровід з аміаком _ , унаслідок чого відбулася розгерметизація.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3718717-zamiri-pokazuut-vidsutnist-amiaku-v-povitri-u-kupansku-na-harkivsini-ova.html 
Росіяни за день 27 разів обстріляли прикордоння Сумщини, зафіксували 94 вибухи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T23:17:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T23:17:00+03:00
Description: Російські війська протягом дня 27 разів обстріляли прикордонні території Сумської області, спричинивши низку пошкоджень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16671... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська протягом дня 27 разів обстріляли прикордонні території Сумськоїобласті, спричинивши низку пошкоджень.
Як передає Укрінформ, про це Сумська обласна військова адміністраціяповідомила в Телеграмі .
Загалом за день у регіоні зафіксовані 94 вибухи. 13 з них пролунали вБілопільській громаді – по її території загарбники вдарили з мінометів.
З артилерії росіяни обстріляли Великописарівську громаду, унаслідок чого відбулися 22 вибухи. Ворожим вогнемпошкоджені адміністративна будівля й лінія електропередач.
Дружбівська громада зазнала від загарбників мінометного обстрілу – зафіксованішість вибухів. Унаслідок влучань пошкоджена лінія електропередач.
Мінометних ударів російська армія завдала також по Шалигинській і Хотінськійгромадах – пролунали 14 і шість вибухів відповідно.
По Краснопільській громаді війська РФ ударили з артилерії, спричинивши сімвибухів.
Читайте також: Загарбники прицільно обстріляли житлові будинки наХерсонщині — є загибла 
Новослобідську громаду загарбники атакували з артилерії (чотири вибухи) імінометів (три вибухи).
По Миропільській громаді ворог випустив вісім мін. На її ж територію російськібезпілотники скинули також чотири вибухові пристрої типу ВОГ.
Як повідомляв _ Укрінформ _ , 4 червня російські війська 22 рази атакували прикордонняСумської області, застосувавши для цього артилерію і міномети.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718716-rosiani-za-den-27-raziv-obstrilali-prikordonna-sumsini-zafiksuvali-94-vibuhi.html 
Лептоп, комп’ютери і програмне забезпечення - літні новинки Apple 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T23:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T23:26:00+03:00
Description: Американська компанія Apple у понеділок презентувала кілька нових пристроїв й оновлень до програмного забезпечення. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15768... ']
Tags: ['Apple', "Комп'ютер", 'Технології', 'Ноутбук']
Type: Article
 Американська компанія Apple у понеділок презентувала кілька нових пристроїв йоновлень до програмного забезпечення.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це пише TechCrunch .
Першим було представлено новий лептоп Mac Book Air з екраном діагоналлю 15дюймів, що є найбільшим дисплеєм серед усіх ноутбуків компанії. Товщиноювсього 11,5 мм цей пристрій є найтоншим 15-дюймовим лептопом на ринку. Новабатарея дозволяє йому автономно працювати 18 годин. Девайс також має 6вбудованих динаміків й 3 мікрофони. Його продажі розпочнуться у Штатах вженаступного тижня й ціна стартуватиме з 1299 дол.

Оновився також й настільний комп’ютер Apple Mac Studio, який отримав новітній процесом М2, що зробив комп’ютер на40% швидшим за попередника. Покращилася також пропускна здатність для відео,що тепер дозволяє приєднувати 8К дисплей з високою швидкість оновлення. У СШАціна на цей пристрій починатиметься із 1999 дол.

Новий процесор M2 було інтегровано також у флагманський MacPro, який тепер маєпрацювати утричі швидше за попередника. При цьому зовні девайс жодних змін незазнав. Ціна цього пристрою у США - від 6999 дол.

Серед представлених “операційних” новинок виділяється нова macOS 14 Sonoma. Уній з’явилися інтерактивні віджети й ігровий режим, який дозволить геймерамменше відволікатися та забезпечуватиме надійніший зв’язок із ігровимидевайсами. Операційна система також додала кілька зручних функцій длятелеконференцій, зокрема можливість чіткого відокремлення промовця віндинамічного фону.
Читайте також: Виробник MacBook для Apple побудує новий завод уВ'єтнамі 


Дещо оновилося й програмне забезпечення навушників AirPods. Новий функціоналадаптивного аудіо здатний об’єднати активну боротьбу із фоновими звуками та“прозорий” режим, що покращить якість звуку при цьому дозволяючи користувачунавушників чути те, що відбувається довкола нього під час руху.

Нова версія програмного забезпечення для смартфонів iOS17 дозволить легкообмінюватися контактами й фото із іншим користувачем iPhone, який перебуває убезпосередній близькості. Новий застосунок Journal за допомогою штучногоінтелекту надаватиме персоналізовані поради щодо ведення власного щоденника наоснові фотографій, музики, занять спортом тощо. Окрім цього Apple дещопокращив месенджер iMessage і додав до iPhone спеціальну нічну функцію, яка утемну пору добу постійно відображатиме на екрані годинник, будильник та іншукорисну інформацію. Оновлення отримала й функція автовиправлення тексту, якастала значно розумнішою та швидше вчиться. Також голосовий помічник Siri тепервикликатиметься фразою “Siri”, а не “Привіт, Siri”, як раніше.
Читайте також: Apple відкинула звинувачення ФСБ про співпрацю замериканською розвідкою 
Оновлення варточекати й власникам планшетів iPad, адже нова операційна система iOS17покращить роботу віджетів, запровадить окремий застосунок для відстеженняпоказників здоров’я, покращить роботу нотаток та запропонує ще ряд покращень.
Читайте також: Сім років розробки: Apple презентувала окуляри доповненої реальності 
Не обійшли розробники увагою й розумні годинник Apple Watch. Нова операційнасистема OS 10 тепер аналізує помахи рук та видає рекомендації тенісистам йгольфістам. Годинник тепер також зможе підключатися до велосипедних аксесуарівта виводити показники на екран iPhone, якщо смартфон закріплено на кермі.
Фото: Apple 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3718721-leptop-komputeri-i-programne-zabezpecenna-litni-novinki-apple.html 
Тепер офіційно: ЄС продовжив дію обмежень на агроімпорт з України до середини вересня 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T23:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T23:30:00+03:00
Description: Європейський Союз продовжить до 15 вересня 2023 року виключні та надзвичайні запобіжні заходи, які були ухвалені у травні щодо імпорту українського зерна до п’яти країн ЄС на кордонах з Україною. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16832... ']
Tags: ['Євросоюз', 'Імпорт', 'Україна', 'Зерно', 'Заборона', 'Агропродукція']
Type: Article
 Європейський Союз продовжить до 15 вересня 2023 року виключні та надзвичайнізапобіжні заходи, які були ухвалені у травні щодо імпорту українського зернадо п’яти країн ЄС на кордонах з Україною.
Як повідомляє Укрінформ, про це йдеться в інформації, що оприлюднена сьогодніна сайті Європейської Комісії. 
Водночас повідомляється, що ЄС сприятиме ефективній роботі транзитних шляхівта імплементації Автономних торговельних заходів, що передбачають продовженнярежимі торгівлі між ЄС та Україною без мит та тарифів ще на один рік, дочервня 2024 року.
«ЄС поступово завершить до 15 вересня 2023 року виключні та тимчасовізапобіжні заходи, що були ухвалені 2 травня 2023 року щодо імпорту пшениці,кукурудзи, насіння ріпаку та соняшника з України, відповідно до захиснихзаходів, передбачений в регуляторних правилах щодо Автономних торговельнихзаходів. Обсяг цих заходів надалі скорочується з 17-ти до 6 тарифних ліній длячотирьох продуктів, яких це стосується», - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Польща розраховує, що Єврокомісія продовжить обмеженняна агроімпорт з України до кінця року 
Як зазначається, ці тимчасові та цілеспрямовані захисні заходи були ухваленівнаслідок логістичних «вузьких місць», що утворилися для цих товарів на ринкахБолгарії, Угорщини, Польщі, Румунії та Словаччини. Їх застосування передбачаєумову, що згадані країни ЄС не будуть продовжувати односторонні обмежувальнізаходи проти українського імпорту.
Передбачається, що поступове скасування цих тимчасових та виключних заходівдозволить суттєво покращити діяльність «коридорів солідарності» та відповістина виклики, що пов’язані із транспортуванням зерна з України на зовнішні ринки.
«Ці заходи продовжують бути необхідними для застосування на обмежений періодвнаслідок надзвичайних обставин, що пов’язані із серйозними «вузькими місцями»та обмежений обсягом зернових сховищ перед наступним сезоном врожаю, з якимистикаються п’ять країн-членів. Спільна координаційна платформа, що біластворена для координації зусиль Європейської Комісії, Болгарії, Угорщини,Польщі, Румунії й Словаччини, а також України, дозволить покращититорговельний потік між ЄС й Україною, включаючи транзит сільськогосподарськихтоварів через визначені коридори», - наголошується у документі.
Читайте також: Єврокомісія продовжила до вересня заборону на імпортукраїнського збіжжя до ЄС — ЗМІ 
Координувати цю спільну роботу на політичному рівні буде Виконавчийвіцепрезидент Європейської Комісії Валдіс Домбровскіс. Перша зустріч згаданоїСпільної координаційної платформи відбулася 2-го червня поточного року. Цяструктура, зокрема, буде проводити моніторинг зусиль із покращення діяльності«коридорів солідарності» між ЄС і Україною.
Як зазначається, якщо транзиту українських товарів перешкоджатимуть надмірнообтяжливі вимоги в одній або кількох із п’яти держав-членів, ЄвропейськаКомісія проведе нову оцінку того, чи залишаються чинними умови длязастосування згаданих превентивних заходів.
«Ці виключні та тимчасові заходи повною мірою відповідають потужнимзобов’язанням ЄС з підтримки України та збереження її спроможностіекспортувати власне зерно, яке є критично важливим для забезпечення світупродовольством та для зниження цін на таке продовольство, перед фактомвикликів, що були спричинені неспровокованою російською агресією проти Українита її мирного населення», - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Укрзалізниця у травні майже вдвічі скоротила обсягиперевезень зерна на експорт 
Як вже повідомлялося, 25 травня Рада ЄС схвалила регламент щодо продовженнярежиму безмитної торгівлі між ЄС та Україною, який продовжує призупинення всіхмитних зборів, квот і заходів торговельного захисту щодо українського експортув ЄС ще на рік, до червня 2024 року. Ці регуляторні правила набувають чинностіз 6 червня поточного року.
Блокада чорноморських портів Російською Федерацією призвела до різкогозбільшення обсягу перевезень українського зерна та інших сільськогосподарськихтоварів суходолом, через «коридори солідарності» на кордонах з країнами-сусідами, що суттєво вплинуло на внутрішній ринок цих країн та викликалопротести з боку місцевих фермерів.
28 квітня Єврокомісія погодила з чотирма країнами-сусідами України –Болгарією, Угорщиною, Польщею і Словаччиною, - пакет заходів, який маввиконуватися після того, як згадані країни скасують свої одноосібні дії протиаграрного імпорту з України. Цей пакет обмежує імпорт на територію згаданихкраїн, а також Румунії, чотирьох ключових продуктів з України – пшениці,кукурудзи, насіння ріпаку та соняшнику, хоча зберігає можливість транзитутаких товарів до інших країн ЄС та на світовий ринок.
Читайте також: Росія відновила реєстрацію суден у межах «зерновогокоридору», але з порушеннями 
Ці обмеження були чинними до сьогодні, 5-го червня, за попереднім режимомбезмитної торгівлі між ЄС і Україною, що набув чинності 4-го червня 2022 рокута втратив чинність 5 червня 2023 року.
Відповідно вже до нових Автономних торговельних заходів, що діятимуть уторгівлі між ЄС і Україною до червня 2024 року, ЄС застосовує виключні татимчасові захисні заходи для обмеження імпорту українського зерна до п’ятизгаданих країн ЄС. Дія цих виключних заходів має бути завершена до 15 вересня2023 року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3718722-teper-oficijno-es-prodovziv-diu-obmezen-na-agroimport-z-ukraini-do-seredini-veresna.html 
Парламент Ісландії ухвалив резолюцію про засудження депортації українських дітей — Стефанчук 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T23:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T23:37:00+03:00
Description: Парламент Ісландії ухвалив резолюцію про засудження незаконної депортації Росією українських дітей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16819... ']
Tags: ['Депортація', 'Діти', 'Ісландія', 'Стефанчук']
Type: Article
 ПарламентІсландії ухвалив резолюцію про засудження незаконної депортації Росієюукраїнських дітей.
Про це Голова Верховної Ради Руслан Стефанчук повідомив у Фейсбуці , висловивши Альтингу подяку, передає Укрінформ.
За даними Голови ВР, у документі йдеться, зокрема, про рішуче засудженнянезаконної та систематичної депортації українських дітей на захоплених російськими військамитериторіях України та їх переміщення як у межах цих територій, так і до Росіїта Білорусі.
Читайте також: Настане час, коли діти в Україні будуть захищені відросійського зла - Зеленський 
Також наголошується, що російська влада має негайно припинити депортаціюдітей, оскільки це порушує міжнародне гуманітарне право та є воєнним злочином.
Згідно з резолюцією, усіма доступними засобами має бути забезпечено, щобвивезені в Росію чи на окуповані території України діти були негайно поверненібатькам чи іншим опікунам під наглядом міжнародної спільноти.
Крім того, підкреслюється необхідність притягнення російської влади й іншихвинних до відповідальності.
"Визнання скоєних РФ злочинів — ще один значний крок до встановленнявідповідальності винних та повернення до справедливого миру", — наголосивСтефанчук.
Читайте також: П'ятнадцять із двадцяти росЗМІ виправдовують депортаціюукраїнських дітей - Нацрада 
Як повідомляв Укрінформ, станом на 1 червня ідентифіковані щонайменше 20 тисячдітей, депортованих Російською Федерацією. Понад 4,5 тисячі з них мають статуссироти або позбавлені батьківського піклування.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3718723-parlament-islandii-uhvaliv-rezoluciu-pro-zasudzenna-deportacii-ukrainskih-ditej-stefancuk.html 
Харків атакують ракетами - пролунали кілька вибухів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T23:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T23:43:00+03:00
Description: Російські війська обстрілюють Харків ракетами, містяни чують вибухи. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Обстріл', 'Ракета', 'Вибух', 'Харків']
Type: Article
 Російськівійська обстрілюють Харків ракетами, містяни чують вибухи.
Як передає Укрінформ, про це в Телеграмі повідомив мер Харкова Ігор Терехов.
« Харків під ракетним ударом. Містяничують вибухи - щонайменше пролунало кілька», - написав він.
Читайте також: На Харків щині підірвався трактор, двоє поранених 
Як повідомляв Укрінформ , уКуп‘янському районі Харківської області російським обстрілом пошкодженийтрубопровід з аміаком — відбулася розгерметизація.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718724-harkiv-atakuut-raketami-prolunali-kilka-vibuhiv.html 
Ексочільник турецької розвідки обійняв посаду міністра закордонних справ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-05T23:54:00+03:00
Modified Time: 2023-06-05T23:54:00+03:00
Description: Колишній очільник Національного розвідувального управління Туреччини Хакан Фідан у новому уряді обійняв посаду міністра закордонних справ та сьогодні прийняв посаду в ексміністра Мевлюта Чавушоглу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Чавушоглу', 'Туреччина']
Type: Article
 Колишнійочільник Національного розвідувального управління Туреччини Хакан Фідан уновому уряді обійняв посаду міністра закордонних справ та сьогодні прийнявпосаду в ексміністра Мевлюта Чавушоглу.
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням на CNN Türk. 
“Я дякую вам за виявлену мені довіру. Ми проявимо всі види самопожертви зарадицілісності та добробуту нашої держави та нашої нації”, - сказав Хакан Фідан нацеремонії передачі посади.
Новий міністр запевнив, що продовжить просувати національну зовнішньоїполітики, яка ґрунтується на незалежності держави від усіх сфер впливу тасуверенній волі нації.
Читайте також: Ердоган оголосив склад нового уряду в Туреччині 
Ексміністр Чавушоглу, який обіймав посаду з серпня 2014 року, наголосив натому, що раніше вже плідно працював з Фіданом.
“У найскладніших географічних регіонах разом з Хаканом Фіданом ми захищалиінтереси нашої країни в найбільш делікатних питаннях. Ми разом боролися зтероризмом. І я буду в розпорядженні нашого міністра та готовий допомагати”, -сказав Чавушоглу.
Читайте також: Туреччина відправила в Косово десантний батальйон 
Хакан Фідан очолював головну розвідувальну службу Туреччини з 2010 року.
Фото: Ahmet Sel/Anadolu Agency 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718718-eksocilnik-tureckoi-rozvidki-obijnav-posadu-ministra-zakordonnih-sprav.html 
У Координаційному штабі повідомили, що повинен робити командир у разі зникнення солдата 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T31:00:00-04:00
Description: У разі зникнення військовослужбовця командир повинен протягом 24 годин повідомити про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2022-12-27_16-19-39.jpg ']
Tags: ['КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
У разі зникнення військовослужбовця командир повинен протягом 24 годинповідомити про зміни в обліку особового складу.
Про це Координаційний штаб з питань поводження з військовополоненими повідомляє у Телеграмі.
У Центральному регіональному центрі Координаційного штабу з питань поводженняз військовополоненими відбулась зустріч із родинами військовополоненихоборонців.
На запитання близьких відповіли представники Коордштабу, Служби безпекиУкраїни та Національної гвардії України.
Представник штабу зазначив, що у разі зникнення військовослужбовця командирповинен протягом 24 годин повідомити про зміни у обліку особового складу.Після цього ініціюється службове розслідування стосовно зникненнявійськовослужбовця. За результатами розслідування командир видає наказ, авійськова частина надсилає відповідні документи до територіального центрукомплектування та соціальної підтримки.
Серед іншого, сторони порушили питання повернення тіл загиблих захисників.
Зазначається, що бувають випадки, коли через бойову ситуацію на конкретніймісцевості немає можливості забрати тіла загиблих побратимів. Виконання цихфункцій покладено на Офіс уповноваженого з питань осіб, зниклих безвісти заособливих обставин. Відповідні групи здійснюють як пошукові заходи назвільнених територіях, так і ведуть перемовини про обмін тілами зпредставниками країни-агресорки.
Крім того, юрист Координаційного штабу проінформував близьких про пільги тавиплати родинам захисників і захисниць, а також грошові виплати сім’ямзагиблих військовослужбовців.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/u-koordynaczijnomu-shtabi-povidomyly-shho-povynen-robyty-komandyr-u-razi-znyknennya-soldata/ 
Ще 27 українців доставлено на спеціалізоване лікування у клініках Данії, Німеччини та Нідерландів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T32:00:00-04:00
Description: На спеціалізоване лікування до європейських клінік прибуло ще 27 українців. Це пацієнти... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 350537185_814551756675985_3008500140695509230_n-e1685882982137.jpg ', ' 350671513_781778216768085_842990601225076425_n-150x150.jpg ', ' 349944955_803459034688298_5262640745837082958_n-150x150.jpg ', ' 349984295_802425047730762_1773828398210568459_n-150x150.jpg ']
Tags: ['ДАНІЯ', 'МЕДИЧНА РЕАБІЛІТАЦІЯ', "МІНІСТЕРСТВО ОХОРОНИ ЗДОРОВ'Я", 'МІНІСТЕРСТВО ОХОРОНИ ЗДОРОВ’Я УКРАЇНИ', 'НІДЕРЛАНДИ', 'НІМЕЧЧИНА']
Category: News
 
На спеціалізоване лікування до європейських клінік прибуло ще 27 українців. Цепацієнти з мінно-вибуховими пораненнями та онкопацієнти. Їх прийняли налікування медзаклади Данії, Німеччини та Нідерландів. Про це повідомляє пресслужба Міністерства охорони здоров’я у фейсбуку.
 
 
 
«Такі відправлення тривають вже понад рік та здійснюються практично щодня.Адже постійні бойові дії, обстріли та пошкодження інфраструктури суттєвоускладнюють надання медичної допомоги на сході та прифронтових територіях», —повідомляється у Міністерстві.
Зазначається, що початку війни Міністерство охорони здоров’я України разом ізміжнародними партнерами вже евакуювали на лікування понад 3700 українців.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/shhe-27-ukrayincziv-dostavleno-na-speczializovane-likuvannya-u-klinikah-daniyi-nimechchyny-ta-niderlandiv/ 
Президент України відзначив державними нагородами 70 захисників України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T33:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський відзначив державними нагородами захисників... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nagorody-1.jpg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Президент України Володимир Зеленський відзначив державними нагородамизахисників України.
Про це йдеться в Указі 314/20 23 ,оприлюдненому на сайті Офісу Президента України.
Нагороди присвоєно «за особисту мужність, виявлену у захисті державногосуверенітету та територіальної цілісності України, самовіддане виконаннявійськового обов’язку».
Орденом Богдана Хмельницького ІІ ступеня: 
ГРЕЧИШНИКОВА Станіслава Сергійовича — старшого лейтенанта,
ОСТАПЕНКА Володимира Сергійовича — майора,
ПОРОСКУНА Віктора Вікторовича — старшого лейтенанта,
Орденом Богдана Хмельницького ІІІ ступеня: 
АРАБАДЖИ Дмитра Костянтиновича (посмертно) — старшого лейтенанта,
ЗЛАЩИНСЬКОГО Івана Петровича — капітана,
МИХАЙЛОВСЬКОГО Данила Дмитровича — старшого лейтенанта,
НЕЙВЕРТА Ярослава Олеговича — капітана,
ПИСЬМЕННОГО Олега Анатолійовича (посмертно) — старшого лейтенанта,
ПОКІДЬКА Павла Михайловича (посмертно) — старшого лейтенанта,
ПОПУДРІБКА Андрія Сергійовича (посмертно) — лейтенанта,
СМІРНОВА Юрія Євгенійовича — капітана,
СОЛОМОНЕНКА Олексія Павловича — майора,
СПАСЕНКА Ігоря В’ячеславовича — старшого лейтенанта,
СТРИЖАКА Володимира Леонідовича — капітана,
ЯРОВОГО Івана Миколайовича — старшого лейтенанта,
Орденом “За мужність” ІІ ступеня 
ДАВИДОВИЧА Руслана Олександровича (посмертно) — старшого сержанта,
ПОДОЛЯКУ Ігоря Олексійовича (посмертно) — молодшого сержанта,
Орденом “За мужність” ІІІ ступеня: 
АРХАРОВА Романа Анатолійовича (посмертно) — старшого солдата,
БЛАГОДАТНИХ Андрія Сергійовича (посмертно) — старшого сержанта,
БЛАЖЧЕНКА Андрія Вікторовича (посмертно) — старшого сержанта,
БОЛЬШАКОВА Андрія Петровича (посмертно) — солдата,
ВАРИВОДУ Валерія Валерійовича (посмертно) — солдата,
ВОЛОШИНА Іллю Фідельовича (посмертно) — сержанта,
ГОРШЕНІНА Антона Андрійовича (посмертно) — старшого солдата,
ГУРЄЄВА Володимира Васильовича (посмертно) — старшого солдата,
ДЕМ’ЯНОВА Руслана Миколайовича (посмертно) — солдата,
ДЯЧУКА Андрія Максимовича — старшого лейтенанта,
ЖИГУЛУ Костянтина Миколайовича (посмертно) — солдата,
ІВАНЕНКА Романа Івановича (посмертно) — солдата,
КОЗЕРЕНКА Марка Валерійовича — молодшого лейтенанта,
КОТЕНКА Павла Анатолійовича (посмертно) — солдата,
КУРТОВА Олега Станіславовича (посмертно) — головного сержанта,
ЛЕЖЕНКА Дениса Вікторовича (посмертно) — солдата,
ЛІСЯКА Андрія Костянтиновича (посмертно) — солдата,
МАЛИШКІНА Олександра Олександровича (посмертно) — солдата,
МАШІВСЬКОГО Дмитра Володимировича (посмертно) — солдата,
МАЩЕНКА Ярослава Олександровича (посмертно) — солдата,
МЕКЕРДІЧАНА Артура Леонідовича (посмертно) — солдата,
МИХАЛЬЧУКА Богдана Ігоровича (посмертно) — солдата,
МУСІЯ Руслана Михайловича (посмертно) — старшого солдата,
НЕКРАША Миколу Івановича (посмертно) — солдата,
ОЛІЙНИКА Олександра Миколайовича (посмертно) — молодшого сержанта,
ОСАДЧУКА Юрія Вікторовича (посмертно) — старшого солдата,
ПЕТРОВА Сергія Вікторовича (посмертно) — солдата,
ПИСЬМЕННОГО Віталія Олеговича (посмертно) — старшого солдата,
ПРОКОПЕНКА Сергія Юрійовича (посмертно) — солдата,
ПРОКУДУ Олександра Вікторовича (посмертно) — молодшого сержанта,
РОМАНЕНКА Сергія Сергійовича (посмертно) — солдата,
РУДЕНКА Олександра Михайловича (посмертно) — солдата,
САКАЛЯ Михайла Володимировича (посмертно) — старшого солдата,
ТРОФИМЕНКА Миколу Івановича (посмертно) — солдата,
УЛЬРІХА Андрія Олексійовича (посмертно) — солдата,
ФЕДЮКА Тараса Ярославовича (посмертно) — молодшого сержанта,
ФІАЛКУ Володимира Петровича (посмертно) — молодшого сержанта,
ФІЛОБОКА Романа Васильовича (посмертно) — старшого солдата,
ХОМЕНКА Валентина Івановича (посмертно) — молодшого сержанта,
ЧИСТЯКОВА Сергія Валерійовича (посмертно) — старшого солдата,
ШИЯНА Андрія Васильовича (посмертно) — солдата,
Нагородити медаллю “За військову службу Україні”: 
БАЩЕВАНЖИ Владислава Валерійовича — капітана,
ВОЛОШИНА Юрія Миколайовича — капітана,
ГЛУШКА Олега Ігоровича — старшого лейтенанта,
ГОРАЯ Віталія Миколайовича — старшого солдата,
ГУРЕЦЬКОГО Рустама Валентиновича — лейтенанта,
ЗАЛІЗКА Анатолія Петровича — капітана,
КОРДУПУ Максима Вікторовича — молодшого лейтенанта,
МЕЛЬНИКА Віктора Миколайовича — старшину 2 статті,
ОЛЕКСЕНКА Євгена Євгеновича — лейтенанта,
ПОГОСЯНА Мартіна Мартіновича — молодшого лейтенанта,
СУХОВІЯ Романа Миколайовича — солдата,
ТИЩЕНКА Юрія Сергійовича — підполковника.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/prezydent-ukrayiny-vidznachyv-derzhavnymy-nagorodamy-70-zahysnykiv-ukrayiny/ 
На UNITED24 зібрали 1,25 млн доларів на відновлення ліцею на Київщині 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T34:00:00-04:00
Description: На фандрейзинговій платформі UNITED24 зібрали 1,25 млн доларів на відновлення ліцею в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' united24-scaled.jpg ']
Tags: ['ПЛАТФОРМА UNITED24']
Category: News
 
На фандрейзинговій платформі UNITED24 зібрали 1,25 млн доларів на відновленняліцею в селі Бузова, що на Київщині.
Про це повідомив віцепрем’єр з інновацій,розвитку освіти, науки і технологій — міністр цифрової трансформації МихайлоФедоров у Telegram.
«Тепер 452 дитини зможуть повернутися до навчання офлайн. Усе завдяки вашійпідтримці», — йдеться в повідомленні.
За словами Михайла Федорова, це перший збір на відновлення навчальногозакладу.
Також на платформі вже розпочали другий, а 5 серпня Андрій Шевченко разом зОлександром Зінченком проведуть у Лондоні матч зірок світового футболуGame4Ukraine.
Головна ціль заходу — зібрати кошти на відновлення Михайло-Коцюбинського ліцеюв Чернігівській області.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/na-united24-zibraly-125-mln-dolariv-na-vidnovlennya-liczeyu-na-kyyivshhyni/ 
Українські захисники показали, як відточують майстерність між боями 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T35:00:00-04:00
Description: Фото оприлюднив Генеральний штаб ЗС України. «Вдосконалення навичок, обговорення... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 347263835_578441251097792_1491817894460013425_n.jpg ', ' 347250971_803601438016437_5319346244540159176_n-150x150.jpg ', ' 347252171_210342178495374_5792201540559004844_n-150x150.jpg ', ' 347263835_578441251097792_1491817894460013425_n-1-150x150.jpg ', ' 347419706_3125476811086014_5656351433506183938_n-150x150.jpg ', ' 347386081_1026970822017838_5335992526477846939_n-150x150.jpg ', ' 347263881_3622688071277315_3300388331391659539_n-150x150.jpg ', ' 347404901_269994052224925_9218267420478745592_n-150x150.jpg ', ' 347234708_564128515792955_1778409820890024237_n-150x150.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Фото оприлюднив Генеральний штаб ЗС України.
«Вдосконалення навичок, обговорення та аналіз ситуацій, що виникали під часведення бойових зіткнень з ворогом, є звичайною військовою буденністю нашихвоїнів.
Відпочинок умовний — постійно зі зброєю, заняття, тактичні дії, злагодження…,з думками про рідних і перемогу.
Тримаємо стрій!», — йдеться у повідомленні.
 
 
 
 
 
 
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/ukrayinski-zahysnyky-pokazaly-yak-vidtochuyut-majsternist-mizh-boyamy/ 
Основні фейки, які просували російські ЗМІ минулого тижня 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T36:00:00-04:00
Description: Центр протидії дезінформації при РНБО України інформує: основні фейки, що просували... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 9ef91a48-a140-4d37-b25b-b5f6886919a7.jpg ']
Tags: ['РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ФЕЙКИ РФ', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІЇ ПРИ РНБО УКРАЇНИ']
Category: News
 
Центр протидії дезінформації при РНБО України інформує : основні фейки, щопросували російські ЗМІ минулого тижня:
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/osnovni-fejky-yaki-prosuvaly-rosijski-zmi-czogo-tyzhnya-2/ 
Володимир Зеленський відзначив державними нагородами військовослужбовців ЗС України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T37:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський відзначив державними нагородами захисників... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 297171650_44075365474-medal-za-muzhnist.jpg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Президент України Володимир Зеленський відзначив державними нагородамизахисників України.
Про це йдеться в Указі 315/2023 ,оприлюдненому на сайті Офісу Президента України.
Нагороди присвоєно «за особисту мужність, виявлену у захисті державногосуверенітету та територіальної цілісності України, самовіддане виконаннявійськового обов’язку».
Орденом Богдана Хмельницького ІІІ ступеня: 
ВАКУЛУ Дениса Олександровича (посмертно) — молодшого лейтенанта,
Орденом «За мужність» ІІ ступеня: 
ЗАКУРДАЄВА Володимира Вікторовича (посмертно) — солдата,
Орденом «За мужність» ІІІ ступеня: 
АДАМОВИЧА Олексія Георгійовича (посмертно) — солдата,
АННЕНКОВА Івана Юрійовича (посмертно) — солдата,
БАЯ Олексія Михайловича (посмертно) — старшого сержанта,
БАЛАНА Олега Валентиновича (посмертно) — молодшого сержанта,
БАРАНОВА Дениса Олександровича (посмертно) — солдата,
БЕЗУЩЕНКА Олександра Віталійовича (посмертно) — солдата,
БОГДАНА Ігоря Васильовича (посмертно) — солдата,
БРОВІНА Віталія Миколайовича (посмертно) — старшого солдата,
БУЛГАКОВА Романа Вікторовича (посмертно) — солдата,
БУРІЯ Михайла-Юрія Ігоровича (посмертно) — солдата,
ВАСИЛЕВСЬКОГО Віктора Анатолійовича (посмертно) — солдата,
ВЕНГЕРЕНКА Сергія Вікторовича (посмертно) — сержанта,
ВЛАСЮКА Романа Петровича (посмертно) — солдата,
ВОЛОДАРСЬКОГО Сергія Вікторовича (посмертно) — солдата,
ГЛАДІЯ Олексія Віталійовича (посмертно) — солдата,
ГНАТЮКА Сергія Володимировича (посмертно) — солдата,
ГОНЧАРУКА Миколу Володимировича (посмертно) — старшого солдата,
ГОРОБЦЯ Олександра Васильовича (посмертно) — солдата,
ГРУШУ Михайла Васильовича (посмертно) — солдата,
ДЗЯДЕВИЧА Євгенія Юрійовича (посмертно) — солдата,
ДОВГАЛЮКА Віктора Івановича (посмертно) — солдата,
ЄМЕЛЬЯНОВА Олександра Анатолійовича (посмертно) — старшого сержанта,
ЖЕЛІЗКА Тараса Ігоровича (посмертно) — солдата,
ЗАВІРУХУ Олега Юрійовича (посмертно) — солдата,
КАБАНОВА Олега Миколайовича (посмертно) — старшого солдата,
КАШАНА Віталія Анатолійовича (посмертно) — солдата,
КІСАКОВА Дмитра Вікторовича (посмертно) — старшого лейтенанта,
КОЗИРЕВА Івана Васильовича (посмертно) — солдата,
КОРОБЕНКА Ростислава Юрійовича (посмертно) — молодшого сержанта,
КУЩА Артура Анатолійовича (посмертно) — старшого солдата,
МАЗУРИКА Миколу Олександровича (посмертно) — солдата,
МАЛИШКА Віталія Вікторовича (посмертно) — молодшого сержанта,
МИСАКА Мар’яна Васильовича (посмертно) — солдата,
МОРОЩУКА Івана Івановича (посмертно) — солдата,
МОШУРУ Андрія Володимировича (посмертно) — солдата,
НІКОЛАЄВА Олександра Володимировича (посмертно) — солдата,
ОСИПЧУКА Олександра Юрійовича (посмертно) — солдата,
ПАРХОМЕНКА Олександра Сергійовича (посмертно) — солдата,
ПЕТРОВСЬКОГО Михайла Юрійовича (посмертно) — солдата,
САВЧЕНКА Владислава Олександрович а (посмертно) — солдата,
СИПАЛА Тараса Юрійовича (посмертно) — старшого солдата,
СИТНІКОВА Олександра Михайловича (посмертно) — солдата,
СОКОЛА Сергія Юрійовича (посмертно) — солдата,
СОЛОШАКА Сергія Володимировича (посмертно) — старшого солдата,
СТЕПАНЮКА Бориса Богдановича (посмертно) — солдата,
СУПРУНА Феодосія Петровича (посмертно) — солдата,
ТКАЧЕНКА Євгена Миколайовича (посмертно) — солдата,
ТОДОСЮКА Максима Олександровича (посмертно) — солдата,
ХОМУТОВСЬКОГО Ярослава Миколайовича (посмертно) — солдата,
ЧЕРНЮ Андрія Вікторовича (посмертно) — солдата,
ЧИРВУ Віктора Михайловича (посмертно) — солдата,
ЧУЄНКА Сергія Віталійовича (посмертно) — молодшого сержанта,
ЮРЧЕНКА Миколу Олексійовича (посмертно) — солдата,
ЯКИМИШИНА Володимира Володимировича (посмертно) — молодшого сержанта,
Медаллю «Захиснику Вітчизни»: 
БЕЗНОСА Валерія Юрійовича (посмертно) — солдата,
БОЙКА Володимира Миколайовича (посмертно) — солдата,
БОЙКА Михайла Валентиновича (посмертно) — старшого солдата,
ДОВГОГО Ігоря Миколайовича (посмертно) — солдата,
КОСТЮКА Олександра Геннадійовича (посмертно) — солдата,
ЛИТВИНА Антона Вікторовича (посмертно) — старшого солдата,
МАЦЬКА Андрія Васильовича (посмертно) — солдата,
НАЛИВАЙЧЕНКА Дмитра Володимировича (посмертно) — сержанта,
СІНОЛУПА Андрія Вячеславовича (посмертно) — солдата,
ЦИБАНЬОВА Станіслава Петровича (посмертно) — солдата,
ЩЕРБАТЮКА Костянтина Анатолійовича (посмертно) — солдата.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/volodymyr-zelenskyj-vidznachyv-derzhavnymy-nagorodamy-vijskovosluzhbovcziv-zs-ukrayiny-4/ 
Як впоратися з панічними атаками 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T38:00:00-04:00
Description: За даними Всесвітньої організації охорони здоров’я, приблизно 264 млн людей у всьому... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 350526149_1361594021364914_2897711799439782153_n-1.jpg ']
Tags: ['ПАНІЧНІ АТАКИ', 'РЕАБІЛІТАЦІЯ']
Category: News
 
За даними Всесвітньої організації охорони здоров’я, приблизно 264 млн людей увсьому світі — що становить 3,6 % населення планети — мають панічні розлади.Про це повідомляє Міністерство охорони здоров’я України.
Симптомами панічного розладу можуть бути: прискорене серцебиття, біль у грудяхта інші симптоми, схожі на серцевий напад, надмірне потовиділення, тремтіння,озноб або припливи жару, задишка та відчуття задухи, нудота та / або біль уживоті, запаморочення, почуття нереальності того, що з вами відбувається(знеособлення або дереалізація), страх втратити контроль, «збожеволіти» чипомерти, а також окремі специфічні симптоми.
Як допомогти собі в разі панічної атаки?
Під час панічної атаки дуже важливо спробувати концентруватися на поточномумоменті й ситуації всіма видами почуттів, «заземлитися». Головний прийом —поставити ступні на підлогу, це допоможе відчути опору.
Однією з найпопулярніших технік є техніка «5–4–3–2–1». Назвіть:
Підготувала Іветта Василенко 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/yak-vporatysya-z-panichnymy-atakamy/ 
Болгарія проведе масштабні військові навчання у Чорному морі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T39:00:00-04:00
Description: Міністерство оборони Республіки Болгарія повідомило про проведення масштабних військових... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' shabla-1-crop-800x445-1.jpg ']
Tags: ['БОЛГАРІЯ', 'ВІЙСЬКОВІ НАВЧАННЯ', 'РЕСПУБЛІКА БОЛГАРІЯ']
Category: News
 
Міністерство оборони Республіки Болгарія повідомило про проведення масштабнихвійськових навчань Shabla 2023 у Чорному морі з 5 до 9 червня. Про це повідомляє The Sofia Globe.
«Будуть вестися інтенсивні стрільби з різних наземних і повітряних платформ поповітряних і надводних цілях», — йдеться в повідомленні.
Зазначається, що у тактичних навчаннях візьмуть участь Сухопутні війська,Повітряні сили, Військово-морські сили та Об’єднане командування спеціальнихоперацій.
Основна мета навчань — покращити взаємодію військових формувань Болгарії.
Винищувачі ВПС Болгарії МіГ-29 будуть обстрілювати парашутні цілі ракетами.Також заплановані бойові стрільби із застосуванням різного озброєння, зокремазенітно-ракетних комплексів С-300.
Також на навчаннях виконуватимуть стрільби з ракетно-артилерійського озброєнняпо надводних цілях літаки Су-25 і вертольоти Мі-24.
Зазначається, що з 11:30 години 4 червня до 11:30 години 10 червня доступ дотериторіальних вод між мисами Каліакра та Карталборум обмежено. Морськаадміністрація буде транслювати попередження для моряків, повідомляючи прозони, заборонені для навігації.
Нагадаємо, 3 червня в естонському Таллінні розпочалися найбільші в цьому роцінавчання в Балтійському морі Baltops 23, у яких беруть участь 50 бойовихкораблів НАТО. На них відпрацьовують взаємодію сухопутні, повітряні тавійськово-морські сили 20 країн.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/bolgariya-provede-masshtabni-vijskovi-navchannya-u-chornomu-mori/ 
Протягом минулої доби окупанти завдали 14 ракетних та 40 авіаударів по Україні, є постраждалі українці 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T40:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Розпочалася чотириста шістдесят... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' raketnyj-udar.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Фото ілюстративне 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«Розпочалася чотириста шістдесят сьома доба широкомасштабної збройної агресіїросійської федерації проти нашої країни.
Російська федерація, ціною великих втрат, продовжує вести загарбницьку війну.
Минулої доби, вночі, противник застосував крилаті ракети повітряного базуванняХ-101/Х-555 та іранські ударні БПЛА „Shahed“. Силами та засобами повітрянихкомандувань, у взаємодії із протиповітряною обороною інших складових Силоборони України, знищено 4 із 6 крилатих ракет Х-101/Х-555 та 6 із 8 ударнихБПЛА „Shahed“.
Загалом протягом минулої доби ворог завдав 14 ракетних та 40 авіаційнихударів, здійснив 51 обстріл з реактивних систем залпового вогню по позиціяхнаших військ та населених пунктах. На жаль, є постраждалі серед мирногонаселення, пошкоджено приватні житлові будинки, заклади освіти, інша цивільната адміністративна інфраструктура.
Ймовірність завдання ракетних та авіаційних ударів по всій території України інадалі залишається високою», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/protyagom-mynuloyi-doby-okupanty-zavdaly-14-raketnyh-ta-40-aviaudariv-po-ukrayini-ye-postrazhdali-ukrayinczi/ 
Сили оборони 29 разів відбивали атаки росіян 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T41:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Противник продовжує зосереджувати... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352204443_911282620171352_2187086283180535303_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«Противник продовжує зосереджувати основні зусилля на спробах повної окупаціїЛуганської та Донецької областей. Протягом минулої доби відбулось 29 бойовихзіткнень.
На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка без суттєвихзмін.
На Сіверському та Слобожанському напрямках минулої доби ворог здійснивневдалу спробу проникнення ДРГ через держкордон України в районі населеногопункту Зелене Харківської області, також — завдав ракетних ударів в районахВовчанськ, Чугуїв та авіаційних ударів в районах Івашки, Огірцеве, ГатищеХарківської області. Здійснив мінометні та артилерійські обстріли населенихпунктів Карповичі Чернігівської області; Зноб-Новгородське, Бруски, Атинське,Басівка, Юнаківка, Садки, Миропілля, Тур’я, Грабовське, Олександрівка, ВеликаПисарівка, Шевченкове Сумської області, а також Івашки, Уди, Червона Зоря,Гоптівка, Красне, Зелене, Стариця, Огірцеве, Гатище, Плетенівка, Вовчанськ,Караїчне, Бударки та Чугунівка на Харківщині.
На Куп’янському напрямку протягом доби, що минула, противник вівбезуспішні наступальні дії поблизу Новоселівського Луганської області. Завдававіаційного удару в районі Сергіївки Донецької області. Артилерійських імінометних обстрілів противника зазнали Колодязне, Красне Перше, Фиголівка,Новомлинськ, Довгеньке, Кутьківка, Дворічна, Западне, Кислівка, Котлярівка,Табаївка, Берестове Харківської області та Новоселівське Луганської області.
На Лиманському напрямку протягом минулої доби противник вів безуспішнінаступальні дії в районі Білогорівки Луганської області. Артилерійськихобстрілів зазнали Макіївка, Невське, Білогорівка Луганської області таВерхньокам’янське, Торське, Спірне, Роздолівка Донецької області.
На Бахмутському напрямку противник вів наступальні дії у напрямкуІванівського, успіху не мав. Завдав авіаційних ударів в районах Васютинське,Торецьк та Північне. Від ворожих артилерійських обстрілів постраждали районинаселених пунктів Васюківка, Оріхово-Василівка, Хромове, Часів Яр, Іванівське,Ступочки, Предтечине, Біла Гора, Диліївка та Нью-Йорк Донецької області.
На Авдіївському напрямку противник наступальних дій не проводив. Завдававіаційного удару в районі Авдіївки. Здійснив артилерійські обстріли районівнаселених пунктів Авдіївка, Первомайське, Карлівка Донецької області.
На Мар’їнському напрямку наші захисники відбили усі атаки противника врайоні міста Мар’їнка. В той же час, ворог завдав авіаційного удару в межахцього населеного пункту. Здійснив артилерійські обстріли населених пунктівГостре, Мар’їнка, Побєда Донецької області.
На Шахтарському напрямку ворог обстріляв Вугледар, Пречистівку та НовоукраїнкуДонецької області.
На Запорізькому та Херсонському напрямках противник продовжує вестиоборонні дії. Завдав авіаційних ударів в районах Новопіль Донецької області,Ольгівське Запорізької області, Берислав та Веселе Херсонської області.Здійснив артилерійські обстріли населених пунктів Вільне Поле, Зелене Поле,Новопіль, Темирівка Донецької області; Ольгівське, Малинівка, Гуляйполе,Залізничне, Мала Токмачка, Новоандріївка, Степове та Кам’янське Запорізькоїобласті; Козацьке, Тягинка, Іванівка, Дніпровське, Кізомис Херсонської областіта місто Херсон», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/syly-oborony-29-raziv-vidbyvaly-ataky-rosiyan/ 
Авіація Сил оборони за добу завдала 15 ударів по російських загарбниках 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T42:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Авіація Сил оборони за добу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російськоговторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«Авіація Сил оборони за добу завдала 15 ударів по районах зосередженняворожого особового складу.
Наші захисники знищили 6 ворожих розвідувальних БПЛА», — йдеться вповідомленні.
Нагадаємо, Генеральний штаб ЗС України повідомляв, що попри те, що російськафедерація зазнає великих втрат на полі бою, вона продовжує вести загарбницькувійну проти України.
Минулої доби вночі російські окупанти застосували по мирних містах Україникрилаті ракети повітряного базування Х-101/Х-555 та іранські ударні БПЛАShahed. Сили та засоби повітряних командувань у взаємодії із протиповітряноюобороною інших складових Сил оборони України знищили 4 із 6 крилатих ракетХ-101/Х-555 та 6 із 8 ударних БПЛА Shahed.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/aviacziya-syl-oborony-za-dobu-zavdala-15-udariv-po-rosijskyh-zagarbnykah/ 
Українські захисники уразили 3 пункти управління окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T43:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Підрозділи ракетних військ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 351136929_265092666053942_1948084145810262420_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 3 пунктиуправління, 2 райони зосередження озброєння та військової техніки, 4 складибоєприпасів, 2 зенітно-ракетних комплекси та 4 станції радіоелектронноїборотьби противника», — йдеться в повідомленні.
Також Генштаб поінформував, що росіяни продовжують зосереджувати основнізусилля на спробах повної окупації Луганської та Донецької областей. Протягомминулої доби відбулось 29 бойових зіткнень.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/ukrayinski-zahysnyky-urazyly-3-punkty-upravlinnya-okupantiv/ 
«Хоч би дали на майдані попрощатися. Поховали, як собаку» — перехоплення ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T44:00:00-04:00
Description: https://youtu.be/JzkFv9r_a7w?t=74 Головне управління розвідки Міністерства оборони... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: []
Category: News
Головне управління розвідки Міністерства оборони України оприлюднило нове перехоплення розмови, на якомуросійський окупант обговорює дружині зі своєю дружиною поховання члена пвк«вагнер».
«Ось його поховали, зараз. Ну і почалося: чому по-свинськи поховали? Прямо зморга його привезли на цвинтар, хоч би дали на площі попрощатись. Поховали яксобаку», — розповідає дружина окупанта про ставлення до ліквідованого членапвк «вагнер».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/hoch-by-daly-na-majdani-poproshhatysya-pohovaly-yak-sobaku-perehoplennya-gur/ 
Українські захисники за добу ліквідували понад 400 окупантів, знищили 11 танків і 12 артсистем 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T45:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 05.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vtraty_06-05-2023-scaled.jpg ']
Tags: ['ВТРАТИ ВОРОГА', 'ВТРАТИ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 05.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 05.06.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/ukrayinski-zahysnyky-za-dobu-likviduvaly-ponad-400-okupantiv-znyshhyly-11-tankiv-i-12-artsystem/ 
Армійка Ярослава Магучіх здобула перемогу на турнірі у Нідерландах 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T46:00:00-04:00
Description: На турнірі Continental Gold Tour на FBK Games у секторі стрибків у висоту армійка... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' aad28132038d283d28b7798bd0f104e4.webp ']
Tags: ['АРМІЙСЬКІ СПОРТСМЕНКИ', 'ЯРОСЛАВА МАГУЧІХ']
Category: News
 
На турнірі Continental Gold Tour на FBK Games у секторі стрибків у висотуармійка Ярослава Магучіх здобула золоту медаль.
Ярослава перемогла з результатом 200 см, цю висоту вона взяла з першої спроби.Наша армійка виграла третій турнір з трьох у цьому сезоні.
До речі, у секторі стрибків у висоту Україну представляло 3 спортсменки —Ярослава Магучіх, Ірина Геращенко та Юлія Левченко.
Ірина Геращенко з особистим рекордом сезону, 193 см, стала другою. ЮліяЛевченко також встановила найкращий особистий рекорд у цьому сезоні — 190 смта стала четвертою на цьому турнірі, поступившись третьому місцю за кількістюспроб.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/armijka-yaroslava-maguchih-zdobula-peremogu-na-turniri-u-niderlandah/ 
Є ознаки того, що окупанти морально виснажені очікуванням українського контрнаступу — Наталія Гуменюк 
Author: ['Оксана Іванець']
Time: 2023-06-05T47:00:00-04:00
Description: На жаль, ворог продовжує використовувати терористичну тактику нічних атак. Сьогодні вночі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 3-nataliya-gumenyuk.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'КІНБУРНСЬКА КОСА', 'КОНТРНАСТУП', 'МИКОЛАЇВ', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК', 'ОЧАКІВ', 'ХЕРСОН']
Category: News
 
На жаль, ворог продовжує використовувати терористичну тактику нічних атак.Сьогодні вночі окупанти завдали потужного удару по житлових кварталах Херсоназ мінометів та запальними снарядами. Про це в етері телемарафону «Єдиніновини» повідомила керівник Об’єднаного координаційного пресцентру Сил оборонипівдня України Наталія Гуменюк. Інформація про постраждалих не надходила.
Крім того, за інформацією спікерки, російські терористи обстрілюютьМиколаївський регіон, намагаючись у такий спосіб не допустити його до зерновоїугоди.
— Вони дотримуються своєї тактики, хоча б раз на день обстрілюючи морськішляхи. Час від часу вдаються до обстрілів Очаківської й Куцурубської громади зКінбурнської коси.
За словами Наталії Гуменюк, окупанти вдаються до тактики прикриття місцевимнаселенням, розташовуючи озброєння безпосередньо в приватних подвір’ях.
— Вони відпрацьовують по цілі, а потім швидко покидають місцевість, оскількирозуміють, що така поїздка може стати «білетом в один кінець» — наші силибезпеки та оборони чатують на терористів, — зазначає спікерка.
Також керівниця Об’єднаного координаційного пресцентру Сил оборони півдняУкраїни підкреслила, що є ознаки того, що окупанти морально виснаженідовготривалим очікуванням українського контрнаступу.
— Рашисти не знають, на якому напрямку відбудеться наш контрнаступ і тримають450 км фронту на ділянці нашої відповідальності в постійному напруженні. Крімтого, в окупантів викликає серйозне хвилювання те, що наші дії й пропагандадоходить до глибокого тилу в Криму. Ми постійно спостерігаємо їхні маневри —росіяни нервуються й не залишаються стало в одному конкретному місці, а такожпостійно укріплюють оборонні споруди, в деяких випадках вдаються додезертирства. Це все говорить про їхню морально-психологічну розхитаність.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/ye-oznaky-togo-shho-okupanty-moralno-vysnazheni-ochikuvannyam-ukrayinskogo-kontrnastupu-gumenyuk/ 
В Україні хвилина мовчання 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T48:00:00-04:00
Description: Згідно з указом Президента України Володимира Зеленського № 143/2022, хвилина мовчання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' candle.gif ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
Category: News
 
Згідно з указом ПрезидентаУкраїни ВолодимираЗеленського № 143/2022, хвилина мовчання проводиться щодня о 9:00, їїоголошують у всіх засобах масової інформації.
«З метою вшанування світлої пам’яті, громадянської відваги і самовідданості,сили духу, стійкості та героїчного подвигу воїнів, полеглих під час виконаннябойових завдань із захисту державного суверенітету та територіальноїцілісності України, мирних громадян, які загинули унаслідок збройної агресіїросійської федерації проти України, постановляю: започаткувати проведеннящоденно о 9 годині 00 хвилин загальнонаціональної хвилини мовчання заспіввітчизниками, загиблими внаслідок збройної агресії російської федераціїпроти України, яку оголошувати у всіх засобах масової інформації незалежно відформи власності», — йдеться в документі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
У Сінгапурі Жозеп Боррель обговорив війну в Україні з міністром оборони Китаю 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T49:00:00-04:00
Description: На полях безпекового форуму «Діалог Шангрі-Ла» у Сінгапурі Високий представник ЄС із... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fxwpgkcaqaawadq-e1685944120603.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ЖОЗЕП БОРРЕЛЬ', 'ЛІ ШАНФУ']
Category: News
 
На полях безпекового форуму «Діалог Шангрі-Ла» у Сінгапурі Високий представникЄС із закордонних справ і політики безпеки Жозеп Боррель зустрівся з міністромоборони Китаю Лі Шанфу та обговорили спільні стратегічні проблеми.
Про це повідомив Жозеп Боррель у Twitter.
«Відбулася конструктивна дискусія з міністром оборони Китаю Лі Шанфу щодоспільних стратегічних проблем, включаючи війну росії проти України, Тайваню,Південно-Китайського моря», — написав він.
Нагадаємо, що Міністр оборони України Олексій Резніков провів низку зустрічей під час безпекового форуму «Діалог Шангрі-Ла», зокрема зміністром оборони Сінгапуру доктором Нг Енг Хеном, Державним секретаремВеликобританії з питань оборони Беном Воллесом та міністром оборони СШАЛлойдом Дж. Остіном III.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/u-singapuri-zhozep-borrel-obgovoryv-vijnu-v-ukrayini-z-ministrom-oborony-kytayu/ 
Українські капелани пройшли двотижневі навчання у британській армії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T50:00:00-04:00
Description: Десять українських військових капеланів пройшли двотижневу підготовку зі своїми... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kapelany.jpg ']
Tags: ['ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'КАПЕЛАНИ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'УКРАЇНА - ВЕЛИКА БРИТАНІЯ']
Category: News
 
Десять українських військових капеланів пройшли двотижневу підготовку зісвоїми британськими колегами на першому у своєму роді курсі.
Про це йдеться у повідомленні британського уряду.
За останні два тижні українські капелани були прикріплені до Департаментукапеланів Королівської армії Британії, аби дізнатися більше про пастирськутурботу, духовну підтримку та моральне керівництво під час військовихоперацій, а також про повоєнний період відновлення.
Тепер вони вирушать на передову у війні росії з Україною, де їхнє завданняполягатиме у тому, щоб вселити надію та відновити дух, доки війська борютьсяза повернення суверенної території України.
Курс, розроблений британськими військовими капеланами та підтриманий Збройнимисилами Великої Британії в рамках операціїOrbital , з'явився у відповідь на запитЗбройних Сил України, спрямований на оснащення учасників релігійними тапрактичними ресурсами, необхідними для підтримки персоналу через найскладнішіаспекти операцій — від важкої втрати та до проблем із психічним здоров'ям.
«Для мене було найбільшим привілеєм працювати з нашими українськимипартнерами, щоб розвинути розуміння капеланів в умовах високоінтенсивнихбойових дій. Разом ми розглянули центральне місце морального компонентабойової могутності та роль капеланів у її спостереженні та підтримці. Вонизмогли навчити нас так само, як ми змогли навчити їх. Здатність надаватидушпастирську турботу, духовну підтримку та моральне керівництво зробилокапеланство критично важливою здатністю для українських командирів. Ці десятькапеланів відповіли на заклик свого народу; вони більше не просто нашіміжнародні партнери, вони наші колеги та друзі. Я молюся, щоб Бог благословив,захистив та спрямовував їх після повернення в Україну», — сказав генеральнийкапелан Преподобний Майкл Паркер.
Значна частина програми була присвячена капеланству в оперативному контексті,при цьому учасники підтримували українських військових, які нині проходятьбойову підготовку в Вілтширі в рамках тренувань українських новобранців, щопроводиться Великою Британією.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/ukrayinski-kapelany-projshly-dvotyzhnevi-navchannya-u-brytanskij-armiyi/ 
Литва анонсувала новий пакет підтримки для України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T51:00:00-04:00
Description: Міністр національної оборони Литви Арвідас Анушаускас повідомив, що Литва готує нову... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 63a73bb9a0126.jpeg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ЛИТВА']
Category: News
 
Міністр національної оборони Литви Арвідас Анушаускас повідомив, що Литваготує нову партію підтримки для України.
Про це він повідомив усвоєму Twitter.
«Мільйони одиниць боєприпасів, антидрони… Через два тижні, після зустрічі уформаті Рамштайн, ми оголосимо більше інформації про підтримку бойових дій», —йдеться у повідомленні.
Раніше перший заступник Міністра оборони України генерал-лейтенант ОлександрПавлюк повідомляв , щоЛитва вже надала Україні військову допомогу на суму понад 400 млн євро.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/lytva-anonsuvala-novyj-paket-pidtrymky-dlya-ukrayiny/ 
«Ключі від українського неба — це ключі до успіху, ключі до нашої Перемоги» — Юрій Ігнат 
Author: ["Владислав Дем'яненко"]
Time: 2023-06-05T52:00:00-04:00
Description: — Не можна віддати противнику небо ні на нашій території, ні на тій, яку він нині... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' foto-2-zrk-sampt.jpg ']
Tags: ['ЮРІЙ ІГНАТ']
Category: News
 Ілюстративне фото. ЗРК SAMP-T
— Не можна віддати противнику небо ні на нашій території, ні на тій, яку віннині окупував, — зазначив у прямому ефірі телемарафону «Єдині новини» речник Повітряних Сил ЗС України полковник Юрій Ігнат.
Саме тому, за його словами, зенітні ракетні системи, котрі західні партнерипланують надавати Україні надалі, посилюватимуть, а в кінцевому результатіповністю замінять увесь радянський парк зенітного ракетного озброєння.
— На це піде тривалий час, але це відбудеться, рішення уже є. Інакшого виходунемає, як повністю замінити на сучасні системи різного радіуса дії, тобтозенітні ракетні комплекси середнього радіуса дії, малого радіуса дії, а такожзенітні ракетні системи, що здатні вражати балістичні цілі, — повідомив речникПовітряних Сил Збройних Сил України.
Також він зазначив, що не менш важливим є й питанням надання Україні сучаснихбойових літаків, які зможуть посилити українську ППО та підтримати українськевійсько під час певних оборонних чи наступальних дій.
— Ми маємо на сьогодні ключове рішення. Просто так ніхто нікому літаки непродає, потрібне було політичне рішення, й воно є. Це вже невпинний процес івін обов’язково відбудеться. Нам лише хочеться його пришвидшити й долучитиякомога більше країн до цього процесу, аби не лише достатню кількість літаківнам надали партнери, а й достатню кількість різного озброєння до них. Думаю,що поступово ми отримаємо все те, що нам сьогодні потрібно. Деякі ракети,бомби та крилаті ракети вже адаптовано навіть до радянської техніки, втім, цепрацює не настільки ефективно, як би це було на західних винищувачах.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/klyuchi-vid-ukrayinskogo-neba-cze-klyuchi-do-uspihu-klyuchi-do-nashoyi-peremogy-yurij-ignat/ 
ЗСУ попереджають: ворог планує поширювати недостовірну інформацію про контрнаступ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T53:00:00-04:00
Description: російські окупаційні війська активізовують свої інформаційно-психологічні операції з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' image-2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'УПРАВЛІННЯ СТРАТКОМУ']
Category: News
 Ілюстративне фото
російські окупаційні війська активізовують свої інформаційно-психологічніоперації з метою розганяти в соцмережах фейки про контрнаступ. Для цього вжепідготовлені старі фото та відео про підбиту техніку, загиблих та полонених.
Про це у Телеграм повідомляє Управліннястратегічних комунікацій Збройних Сил України.
«На російських телеграм-каналах та соцмережах планується посилення навалипоширень недостовірної інформації про бойові дії ЗС України. Та й власнихформувань. З метою деморалізації українців і введення в оману спільноти (зокрема йвласного населення) російські пропагандисти будуть розповсюджуватинедостовірну інформацію про контрнаступ, його напрямки та втрати українськоговійська. Навіть якщо контрнаступу і немає. Для цього заготовлені старі відеота фото, які показують підбиту техніку, загиблих та полонених. А також іншіфейкові матеріали», — ідеться у повідомленні.
Достовірну інформацію можна отримати лише в оперативних зведенняхГенерального штабу ЗСУ, структур стратегічних комунікацій та від визначенихофіційних спікерів Сил оборони та ЗС України. 
Нагадуємо, за словами заступника Міністра оборони України ГанниМаляр , оголошення про початокконтрнаступу не буде.
«Плани люблять тишу. Оголошення про початок не буде», — наголосила вона.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/zsu-poperedzhayut-vorog-planuye-poshyryuvaty-nedostovirnu-informacziyu-pro-kontrnastup/ 
Авіабомбу і 72 вибухонебезпечні предмети знешкодили піротехніки за добу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T54:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби піротехнічні підрозділи Державної служби України з надзвичайних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' rozminuvannya.jpg ', ' b82ed345-8528-4c93-8f5a-7d6387999da7.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Протягом минулої доби піротехнічні підрозділи Державної служби України знадзвичайних ситуацій 34 рази залучалися до виконання завдань зрозмінування.
Про це повідомляє ДСНСУкраїни.
Піротехнічними підрозділами виявлено, вилучено і знешкоджено 72вибухонебезпечних предмети , зокрема 1 авіаційна бомба. Обстежено територіюплощею 3,74 гектарів.
Найчастіше піротехнічні підрозділи працювали: в Харківській області 18 822разів, Київщині — 7 864, Донеччині — 5 652, Миколаївщині — 5 064, Херсонщині —5 312, Чернігівщині — 4 664, Сумщині — 2 138, Черкащині — 1 111.
Всього з початку широкомасштабного військового вторгнення російської федераціїна території України знешкоджено 396 484 вибухонебезпечних предмети та 2 891кг вибухової речовини, зокрема 2 975 авіаційних бомб. Обстежено територіюплощею близько 88 тис. 399 гектарів.
 
Нагадуємо, якщо ви виявили підозрілі предмети, схожі на уламки від ракет абодронів, у жодному разі не торкайтеся знахідок власноруч і не дозволяйте церобити іншим. А також:
Негайно повідомте про знахідку підрозділи ДСНС — 101 або поліції — 102.Дочекайтеся приїзду фахівців та вкажіть місце розташування підозрілоїзнахідки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/aviabombu-i-72-vybuhonebezpechnyh-predmety-zneshkodyly-pirotehniky-za-dobu/ 
Таємний проєкт ГУР Black Box завдав ворогові збитків на понад $700 мільйонів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T55:00:00-04:00
Description: Таємний проєкт Головного управління розвідки Міністерства оборони України (ГУР МОУ) Black... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20230605-bb.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МОУ', 'ПРОЄКТ «BLACK BOX»']
Category: News
 
Таємний проєкт Головного управління розвідки Міністерства оборони України (ГУРМОУ) Black Box лише за останній місяць завдав окупантам збитків на понад 700мільйонів доларів. Результати роботи Black Box можна побачити на багатьохоб’єктах окупантів.
Про це повідомляє ГУР МОУ.
Протягом квітня-травня 2023 року результати роботи проєкту можна булоспостерігати у логістичних центрах, транспортних вузлах, в місцях скупченнявійськової техніки і живої сили та на інших цілях.
Як пояснив начальник ГУР МОУ генерал-майор Кирило Буданов, це лише частинаінформації про Black Box, яку наразі можна оприлюднити: «Понад 700 мільйонівдоларів — наш черговий вклад у зниження наступального потенціалу армії ворога,деморалізації бойового духу та прийняття ним своєї поразки у цій війні».
Black Box — спільний таємний проєкт Головного управління розвідкиМіністерства оборони України, Фонду компетентної допомоги армії «Повернисьживим» та блогера Ігоря Лаченкова.
Нагадаємо, що торік за запитом Головного управління розвідки МОУ Фонд«Повернись живим» спільно з блогером Ігорем Лаченковим зібрав 230 мільйонівгривень на секретний проєкт Black Box, який є масштабуванням попередньої, таксамо секретної ініціативи з «Повернись живим», загальною вартістю 40 мільйонівгривень.
З початку 2023 року в рамках проєкту акумульовано вже понад 270 мільйонівгривень. Це дало змогу завдати суттєвих збитків оборонному сектору ворога тазменшити кількість його військ, які мали поповнити окупаційний контингент.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/tayemnyj-proyekt-gur-black-box-zavdav-vorogovi-zbytkiv-na-ponad-700-miljoniv/ 
134 населених пункти обстріляла росармія за минулу добу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T56:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 9 областей України. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5470050140820719516_y.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
Category: News
 
Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 9 областейУкраїни.
Про це повідомляє Military MediaCenter.
Із різних видів озброєння (міномети, танки, артилерія, РСЗВ, ЗРК, БПЛА,тактична авіація) були обстріляні 134 населених пункти та 90 цивільнихоб’єктів інфраструктури.
Є загиблі та поранені серед цивільного населення, кількість жертв уточнюється.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/134-naselenyh-punkty-obstrilyala-rosarmiya-za-mynulu-dobu-2/ 
Довічне ув’язнення загрожує агентам фсб, які шпигували за «центрами прийняття рішень» у регіонах України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T57:00:00-04:00
Description: Знешкоджено «легендовану» групу агентів фсб, які шпигували за «центрами прийняття рішень»... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2022-09-12-koryguvalnyka-vognyu-po-pozycziyah-zsu-zasudzheno-do-15-rokiv.png ']
Tags: ['АГЕНТ РФ', 'СБУ']
Category: News
 
Знешкоджено «легендовану» групу агентів фсб, які шпигували за «центрамиприйняття рішень» у трьох регіонах України і встановлено особу їх російського«куратора».
Про це повідомляє Служба безпеки України.
Зловмисники збирали розвіддані про локації, озброєння та особовий склад Силоборони у центральній та південній частині України. За кожне виконане завданняросійські агенти отримували від агресора до 550 дол. на власні картки. Сумазалежала від терміновості і якості виконаної «роботи».
Так, на Вінниччині затримано місцевого жителя, який намагався визначитикоординати Штабу командування Повітряних Сил ЗСУ та підрозділів Національноїгвардії.
У Дніпропетровській області викрито агента фсб із позивним «Грім».Зловмисник малював для окупантів схеми оборонних рубежів на території КривогоРогу і визначав місця зберігання техніки та боєприпасів у місті. Ще одним йогозавданням було отримання планів евакуації та схем будівель місцевихпідрозділів Сил оборони, зокрема СБУ.
В Одесі затримано учасника російської агентурної мережі, який вивідувавпаролі для пересування по території міста у комендантську годину та дляпроїзду блокпостів.
Також він мав визначити GPS-координати військових об’єктів у районі обласногоцентру. Для цього об’їжджав місцевість та робив спеціальні позначки наелектронних картах.
У СБУ зазначили, що наразі зрадники перебувають під вартою. Їм загрожуєдовічне ув’язнення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/dovichne-uvyaznennya-zagrozhuye-agentam-fsb-yaki-shpyguvaly-za-czentramy-pryjnyattya-rishen-u-regionah-ukrayiny/ 
Окупанти збільшили кількість ракетоносіїв у Чорному морі, загальний залп — 8 «Калібрів» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T58:00:00-04:00
Description: російські війська збільшили кількість корабельного угруповання у Чорному морі до шести... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 64391c8be7dec-screenshot_5.jpg.webp ']
Tags: ['ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
Category: News
 
російські війська збільшили кількість корабельного угруповання у Чорному морідо шести одиниць, серед них — один ракетоносій із загальним залпом до восьмиракет «Калібр».
Про це повідомляє пресслужба Військово-Морських Сил ЗСУ.
В Азовському морі — один ворожий корабель.
У Середземному морі ворог завів усі ракетоносії із Чорного моря до пунктівбазування.
За добу в інтересах рф прохід Керч-Єнікальською протокою здійснили:
рф продовжує порушувати Міжнародну конвенцію з охорони людського життя на морі1974 р. (SOLAS), вимикаючи системи автоматичної ідентифікації (AIS) нацивільних суднах в акваторії Азовського моря.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/okupanty-zbilshyly-kilkist-raketonosiyiv-u-chornomu-mori-zagalnyj-zalp-8-kalibriv/ 
За добу понад 60 разів рятувальники виїжджали на ліквідацію наслідків ворожих обстрілів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T59:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби підрозділи Державної служби України з надзвичайних ситуацій... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ryatuvalnyky.jpg ']
Tags: ['ДСНС УКРАЇНИ', 'ЛІКВІДАЦІЯ НАСЛІДКІВ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ', 'РЯТУВАЛЬНИКИ']
Category: News
 
Протягом минулої доби підрозділи Державної служби України з надзвичайнихситуацій здійснили 68 виїздів на ліквідацію наслідків обстрілів окупантаминаселених пунктів та об’єктів інфраструктури.
Про це повідомляє ДСНС України.
Ліквідовано 10 пожеж. Надано психологічну допомогу 288 особам.
З початку широкомасштабної агресії росії підрозділами ДСНС України здійснено97 878 виїздів на ліквідацію наслідків обстрілів, ліквідовано 14 811 пожеж,врятовано 4 106 осіб, надано психологічну допомогу 217 066 особам.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/za-dobu-ponad-60-raziv-ryatuvalnyky-vyyizhdzhaly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv/ 
У ВМС ЗС Литви розпочались масштабні навчання «Штормовий удар – 2023» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T60:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 5 червня, Військово-морські сили ЗС Литви розпочали найбільші у 2023 році... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' resize_828x826_d1_asoc-foto.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВІ НАВЧАННЯ', 'ВМС ЗС ЛИТВИ', 'ШТОРМОВИЙ УДАР–2023']
Category: News
 
Сьогодні, 5 червня, Військово-морські сили ЗС Литви розпочали найбільші у 2023році навчання «Штормовий удар–2023». Вони триватимуть до 11 червня.
Про це повідомляє пресслужба Збройних сил Литви.
Навчання відбудуться в Балтійському морі, у районі порту Клайпеди, наКуршській косі, на пляжі Немірсета. Також вони частково будуть пов'язані знайбільшими міжнародними навчаннями НАТО у Балтійському морі Baltops 23.
У навчаннях візьмуть участь військовослужбовці литовської армії та союзників зІталії, Польщі, Португалії, Румунії з кораблями, авіацією та іншою військовоютехнікою. У навчаннях також візьмуть участь члени Литовської асоціаціїстрільців, представники Служби охорони держкордону країни, Департаментумобілізації та цивільного опору та дирекції Клайпедського державного морськогопорту.
У ході навчань основну увагу буде приділено протимінним діям, операціям зперехоплення на морі, боротьбі з асиметричними, повітряними, надводними тапідводними загрозами, десантним операціям, а також охороні та обороні портів.
«Мета навчань — дати можливість підрозділам, які беруть участь у навчаннях,провести тренування в закритих і мілководних умовах, виконати поставленізавдання навчання та уникнути інцидентів. Також навчання мають зміцнити тарозвинути взаємодію підрозділів, які беруть участь у навчаннях, підвищитиспроможності спільно реагувати на виклики безпеці, протидіяти загрозам,посилити взаємодію з військовими та цивільними партнерами на тактичномурівні», — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/u-vms-zs-lytvy-rozpochalys-masshtabni-navchannya-shtormovyj-udar-2023/ 
Олексій Резніков подякував учасникам форуму «Діалог Шангрі-Ла» за рух у майбутнє без тиранії та геноциду 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T61:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков на полях безпекового форуму «Діалог Шангрі-Ла» у... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fxms3qhwyaavrfn-1536x1152-1.jpg ']
Tags: ['БЕЗПЕКОВИЙ ФОРУМ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'ШАНГРІ-ЛА']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков на полях безпекового форуму «ДіалогШангрі-Ла» у Сінгапурі подякував Міжнародному інституту стратегічнихдосліджень і його генеральному директору Джону Чіпмену за результативнийдіалог.
Про це глава оборонного відомства України написав у твіттері.
«Свобода і безпека не є безкоштовними. Ми всі повинні працювати разом, щобпобудувати краще майбутнє, у якому не буде місця тиранії та геноциду. Українасприяє цьому. Кожен день», — наголосив Олексій Резніков.
Нагадаємо, що у Сінгапурі відбувся безпековий форум «Діалог Шангрі-Ла», в якому брав участь глава оборонноговідомства України Олексій Резніков.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/oleksij-reznikov-podyakuvav-uchasnykam-dialog-shangri-la-za-ruh-u-majbutnye-bez-tyraniyi-ta-genoczydu/ 
До білорусі примусово депортували понад дві тисячі дітей 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T62:00:00-04:00
Description: За даними білоруського Народного антикризового управління, минулого року на територію... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 64391c8be7dec-screenshot_5.jpg-1.webp ']
Tags: ['БІЛОРУСЬ', 'ДЕПОРТАЦІЯ УКРАЇНСЬКИХ ДІТЕЙ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'НЕЗАКОННА ДЕПОРТАЦІЯ']
Category: News
 
За даними білоруського Народного антикризового управління, минулого року натериторію білорусі депортовано 1150 українських дітей, з початку цього року —вже тисячу. Всього відомо про щонайменше 2150 депортованих дітей.
Про це повідомляє Мінреінтеграції.
Відомо про чотири місця перебування українських дітей — три в Мінській областій одне — у Гомельській. Переміщення дітей з окупованої Донеччини відбуваєтьсяза допомогою фонду «Дельфін» і білоруського фонду Олексія Талая.
У Мінреінтеграції зазначили, що представники організації передали матеріалиїхнього розслідування в українську прокуратуру, також ознайомили із нимиЄвропейський парламент і Раду Європи.
Раніше Президент України заявляв , що Україна постійно працює для поверненнявсіх депортованих українських дітей.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/do-bilorusi-prymusovo-deportuvaly-ponad-dvi-tysyachi-ditej/ 
Будь-який напад російських терористів має завершуватися для них провалом — Президент України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T63:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський переконаний, що російський терор має програвати... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5472123304354632100_y.jpg ', ' photo_5472123304354632096_y-150x150.jpg ', ' photo_5472123304354632098_y-150x150.jpg ', ' photo_5472123304354632102_y-150x150.jpg ', ' photo_5472123304354632104_y-150x150.jpg ']
Tags: ['ДЕРЖАВА ТЕРОРИСТ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський переконаний, що російський терор маєпрогравати щодня й щоночі в кожному нашому регіоні, у небі кожногоукраїнського міста й села.
Про це глава держави написав усвоєму телеграмі.
«Коли будь-який напад російських терористів завершуватиметься провалом длятерористів, їхні поразки стануть джерелом нашої безпеки — довгострокової», —йдеться в його дописі.
 
 
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/bud-yakyj-napad-rosijskyh-terorystiv-maye-zavershuvatysya-dlya-nyh-provalom-prezydent-ukrayiny/ 
Понад 108 тисяч злочинів рф задокументував Офіс Генерального прокурора 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T64:00:00-04:00
Description: Офіс Генерального прокурора України повідомляє про задокументовані злочини, вчинені в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-10.jpg ', ' 2-9.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Офіс Генерального прокурора України повідомляє прозадокументовані злочини, вчинені в період широкомасштабної агресії російськоїфедерації проти України.
Станом на 5 червня зареєстровано:
Крім того, за офіційними даними ювенальних прокурорів, 1490 дітей постраждаливнаслідок агресії рф, з них:
У відомстві наголошують, що ці цифри не остаточні, оскільки триває робота з їхвстановлення в місцях ведення активних бойових дій, на тимчасово окупованих тазвільнених територіях.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/ponad-108-tysyach-zlochyniv-rf-zadokumentuvav-ofis-generalnogo-prokurora/ 
Електронний запис для проходження ВЛК вже функціонує у 90% військових госпіталів — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T65:00:00-04:00
Description: Міноборони продовжує тестування електронної черги для запису на військово-лікарську... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' likari-vijskovyj-zsu-reabilitacziya.jpg ']
Tags: ['ВЛК', 'ГАННА МАЛЯР', 'ЕЛЕКТРОННА ЧЕРГА']
Category: News
 
Міноборони продовжує тестування електронної черги для запису на військово-лікарську комісію (ВЛК) у військових госпіталях країни. Станом на кінецьтравня, електронний запис на ВЛК вже функціонує у 90% військових госпіталів.
Про це заступник Міністра оборони України Ганна Маляр написала у своєму телеграмі.
За словами Ганни Маляр, у двох госпіталях наразі ще триває встановленняадміністративного ресурсу та необхідної технічної інфраструктури дляефективної роботи електронної черги. В інших госпіталях проводитьсявідпрацювання механізмів і сценаріїв запису та проходження ВЛК.
«Розгортання електронної черги в військових госпіталях — це комплекснийпроцес, який вимагає адміністративних та технічних ресурсів з боку госпіталята військової частини. Необхідно провести відповідне тренування посадовихосіб, забезпечити необхідною технікою та доступом до Інтернету, а також матинеобхідні дозволи і погодження, оскільки мова йде про особисті данівійськовослужбовців», — зазначила вона.
Раніше повідомлялося, що електронну чергу для проходження ВЛК запустили ще у восьми містахУкраїни.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/elektronnyj-zapys-dlya-prohodzhennya-vlk-vzhe-funkczionuye-u-90-vijskovyh-gospitaliv-ganna-malyar/ 
Прикордоння Сумщини й Чернігівщини зранку обстріляли зі ствольної артилерії та мінометів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T66:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 5 червня, російські окупаційні війська 4 рази обстріляли прикордонні території... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 501379058ae50fdafa91a200e502c1df_l.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ПРИКОРДОННЯ', 'ОК «ПІВНІЧ»']
Category: News
 
Сьогодні, 5 червня, російські окупаційні війська 4 рази обстріляли прикордоннітериторії Чернігівської та Сумської областей.
Про це повідомляє оперативне командування «Північ».
З 00:15 до 00:20 зафіксовано 2 приходи, ймовірно з міномета 120 мм, врайоні населеного пункту Баранівка.
З 08:10 до 08:20 зафіксовано 3 приходи, ймовірно з міномета 120 мм, та з10:00 до 10:15 зафіксовано 4 приходи, ймовірно зі ствольної артилерії, врайоні населеного пункту Бунякіне.
З 10:00 до 10:20 зафіксовано 4 приходи, ймовірно з міномета 120 мм, врайоні населеного пункту Галаганівка.
Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільної інфраструктуриінформація не надходила.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/prykordonnya-sumshhyny-i-chernigivshhyny-zranku-obstrilyaly-zi-stvolnoyi-artyleriyi-i-minometiv/ 
Дмитро Лубінець: росіяни переводять політв’язнів із Криму до таємного СІЗО на Чонгарі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T67:00:00-04:00
Description: російські окупанти відкрили неофіційний слідчий ізолятор у селі Чонгар Херсонської... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' original-3.jpg ']
Tags: ['ВІЙНА', 'ДМИТРО ЛУБІНЕЦЬ', 'ОМБУДСМЕН', 'ПОЛІТВ’ЯЗНІ']
Category: News
 
російські окупанти відкрили неофіційний слідчий ізолятор у селі ЧонгарХерсонської області, куди переводять частину політв'язнів із Криму.
Про це повідомив Уповноважений ВерховноїРади України з прав людини Дмитро Лубінець у своєму телеграмі.
«У селі Чонгар Генічеського району Херсонської області російські загарбникивідкрили неофіційний слідчий ізолятор. За інформацією Кримської правозахисноїгрупи, туди переводять частину політв’язнів із Криму. Як зазначається, тудивже перевели частину політичних вʼязнів, яких утримували у СІЗО № 2Сімферополя. Також там тримають людей, яких затримали з політичних мотивів уХерсонській та Запорізькій областях», — йдеться в його дописі.
За словами омбудсмена, зокрема, в новому СІЗО — близько 10 затриманих запідозрою в участі в кримськотатарському батальйоні імені Номана Челебіджіхана,а загалом наразі 181 особу незаконно утримують у Криму і в росії.
Дмитро Лубінець наголосив, що таке утримання осіб є незаконним.
«Це порушення прав і свобод людини зі сторони окупаційної адміністрації. Всінезаконно ув'язнені, які перебувають у місцях несвободи через сфальсифікованізвинувачення, мають бути звільнені», — додав він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/dmytro-lubinecz-rosiyany-perevodyat-politvyazniv-iz-krymu-do-tayemnogo-sizo-na-chongari/ 
На Харківщині судитимуть бойовика «днр», який воював у Куп’янському районі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T68:00:00-04:00
Description: Скеровано до суду обвинувальний акт стосовно мешканця м. Торецьк Донецької області за... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' l3yeyi-c17x11x50px50p-c17x11x50px50p-36059dd0fa5ff9e3037f437e7e135b04.webp ']
Tags: ['БОЙОВИК', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ', 'СУД', 'ХАРКІВЩИНА']
Category: News
 Ілюстративне фото
Скеровано до суду обвинувальний акт стосовно мешканця м. Торецьк Донецькоїобласті за фактами участі в терористичній організації та участі у діяльностіне передбачених законом збройних формувань.
Про це повідомляє Офіс Генерального прокурора України.
Ще у 2014 році він вступив до складу 3-ї ОМСБр «беркут», яка діє у складі такзваної «народної міліції» самопроголошеної «днр». Чоловік виконував бойовізавдання зі здійснення збройного опору ЗСУ в Донецькій області.
Після широкомасштабного вторгнення рф на територію України обвинуваченийперебазувався на Харківський напрямок — у Куп’янський район. Він чергував наблокпостах та виконував інші незаконні вказівки, аби не допустити контроль ЗСУнад територією.
Чоловіка судитимуть заочно у Чугуївському міському суді Харківської області.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/na-harkivshhyni-sudytymut-bojovyka-dnr-yakyj-voyuvav-u-kupyanskomu-rajoni/ 
Олексій Резніков підтримав ініціативу сінгапурської дизайнерки зі збору коштів для України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T69:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков підтримав 17-річну сінгапурську дизайнерку Ава... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fx2m-uwxwaa1vl4-e1685964291954.jpg ', ' bc843f88886b81a4dd37d8de77167df6_1654943482_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'СІНГАПУР']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков підтримав 17-річну сінгапурськудизайнерку Ава Сох у її ініціативі зі збору коштів для України.
Про це він написав усвоєму твіттері.
«Коли росія вторглася в Україну, дизайнерка Ава Сох вирішила створити дизайннезамінного токена (NFT), який був зображений на футболці Президента УкраїниВолодимира Зеленського під час його віртуального виступу на Шангрі-Ла Діалогув Сінгапурі минулого року на підтримку ініціативи Ави «Spray Paint Ukraine», —йдеться у його дописі.
 ВиступПрезидента України Володимира Зеленського на Азійському саміті з безпеки«Діалог Шангрі-Ла»
Він зазначив, що це допомогло Аві зібрати кошти на відновлення зруйнованихшкіл в Україні.
«Цього року моя черга підтримати Аву в її ініціативах зі збору коштів дляУкраїни. Дякую, Сінгапуре, країно чарівних людей!», — написав ОлексійРезніков.
Нагадаємо, що у Сінгапурі відбувся безпековий форум «Діалог Шангрі-Ла», в якому брав участь глава оборонноговідомства України Олексій Резніков.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/oleksij-reznikov-pidtrymav-inicziatyvu-singapurskoyi-dyzajnerky-zi-zboru-koshtiv-dlya-ukrayiny/ 
Матеуш Моравецький: Україна заслуговує на прискорений вступ до НАТО 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T70:00:00-04:00
Description: Прем’єр-міністр Польщі Матеуш Моравецький заявив, що Україна бореться в інтересах НАТО... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' czczcznato.jpg ']
Tags: ['МАТЕУШ МОРАВЕЦЬКИЙ', 'НАТО', 'ПОЛЬЩА']
Category: News
 
Прем’єр-міністр Польщі Матеуш Моравецький заявив, що Україна бореться вінтересах НАТО проти російського імперіалізму, який загрожує державам-союзникам, а тому заслуговує стати частиною Альянсу.
Заяву польського прем’єра цитує заступник Голови Верховної Ради України Олена Кондратюк.
«Навіть якщо Україна сьогодні не є частиною НАТО, то воює вона в йогоінтересах у тому сенсі, що захищає перед жорстокою російською силою, яказагрожувала б багатьом країнам НАТО, — зауважив очільник польського уряду тадодав: — Я вважаю, що Україна заслуговує на те, щоб їй запропонували дужешвидкий шлях до НАТО».
Олена Кондратюк подякувала Уряду Польщі за солідарність та адвокацію швидкоговступу України до Північноатлантичного альянсу.
«Очікуємо на чіткий сигнал про готовність НАТО запропонувати Україні такийшлях на саміті у Вільнюсі», — резюмувала вона.
Нагадаємо, раніше Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг під час зустрічі зПрезидентом України Володимиром Зеленським у Києві заявив , що на липневому саміті у Вільнюсі одним ізважливих питань буде обговорення країнами-членами Альянсу гарантії безпеки дляУкраїни, а також питання її членства в Альянсі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/mateush-moraveczkyj-ukrayina-zaslugovuye-na-pryskorenyj-vstup-do-nato/ 
10 тонн російських боєприпасів та зенітна установка: на Харківщині знайдено ворожий схрон 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T71:00:00-04:00
Description: На звільненій території Харківської області виявлено чергову схованку із російською... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 11-2-450x395-4fd-e1685966791749.jpeg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДБР', 'РОСІЙСЬКА ЗБРОЯ']
Category: News
 
На звільненій території Харківської області виявлено чергову схованку ізросійською зброєю, яку окупанти не встигли забрати із собою під час відступу.
Про це повідомляє Державне бюророзслідування.
Схрон обладнали у лісосмузі на території Великобурлуцького району. У схованцібули протитанкові гранати, різноманітні міни, гранатомети, осколково-фугаснізаряди, ящики з набоями різного калібру, касетні боєприпаси. Загальна вагазнайденої зброї понад 10 тонн.
Крім того, окупанти залишили в лісосмузі ще й протитанкову керовану ракету тазенітну установку «ЗУ-23».
За оперативною інформацією зброя належала мотострілецькому полку 11-гоармійського корпусу берегових військ рф.
Всю зброю вилучено та готується для передачі одній з бригад ЗСУ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/10-tonn-rosijskyh-boyeprypasiv-ta-zenitna-ustanovka-na-harkivshhyni-znajdeno-vorozhyj-shron/ 
росія відповість за все зло на міжнародному рівні — Дмитро Кулеба щодо слухань у Міжнародному суді ООН 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T72:00:00-04:00
Description: Українська дипломатична команда твердо відстоює інтереси України в міжнародних судах та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kuleba.jpg ']
Tags: ['ГЛАВА МЗС УКРАЇНИ', 'ДМИТРО КУЛЕБА']
Category: News
 
Українська дипломатична команда твердо відстоює інтереси України в міжнароднихсудах та крок за кроком працює над притягненням росії до відповідальності завсі її злочини з лютого 2014 року.
На цьому наголосив міністр закордонних справ УкраїниДмитро Кулеба у коментарі щодо усних слухань в Міжнародному суді ООН.
«Скільки б часу не потребувало міжнародне правосуддя, воно невідворотне. росіябуде покарана на міжнародному рівні за все зло, заподіяне нашим людям», —заначив він.
Міжнародний суд ООН з 6 червня по 14 червня 2023 року проведе усні слухання усправі щодо порушення росією двох конвенцій — про боротьбу з фінансуваннямтероризму та про заборону всіх форм расової дискримінації.
Як зазначили у МЗС, відбудеться два раунди виступів сторін: 6 та 12 червнявиступає юридична команда України, 8 та 14 червня — росії.
Під час слухань сторони представлять свою позицію, викладену під час тривалоїстадії обміну письмовими документами, що розпочалася в червні 2018 року.
На цьому етапі Суд лише заслуховує сторони та може поставити додатковізапитання.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/rosiya-vidpovist-za-vse-zlo-na-mizhnarodnomu-rivni-dmytro-kuleba-shhodo-sluhan-v-mizhnarodnomu-sudi-oon/ 
6 червня відбудеться пряма телефонна лінія з командувачем Сил ТрО ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T73:00:00-04:00
Description: 6 червня з 13:00 до 14:00 відбудеться гаряча лінія за участі командувача Сил... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' tanczyura.jpg ']
Tags: ['ГАРЯЧА ЛІНІЯ', 'КОМАНДУВАННЯ СИЛ ТЕРОБОРОНИ ЗСУ', 'ТАНЦЮРА ІГОР']
Category: News
 
6 червня з 13:00 до 14:00 відбудеться гаряча лінія за участі командувача Силтериторіальної оборони ЗСУ генерал-майора Ігоря Танцюри.
Про це повідомляє служба зв’язків з громадськістю Командування Сил ТрО ЗСУ.
Військовослужбовці та їхні рідні можуть впродовж години поспілкуватися згенерал-майором Ігорем Танцюрою за номером 0 800 507 028.
У Командуванні Сил ТрО ЗСУ гаряча лінія працює щодня з початку лютого 2022року. За цей час було прийнято понад 90 тисяч дзвінків.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/6-chervnya-vidbudetsya-pryama-telefonna-liniya-z-komanduvachem-syl-tro-zsu/ 
Проходження ВЛК: що зроблено для покращення роботи 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T74:00:00-04:00
Description: Уряд та Збройні Сили України системно працюють над удосконаленням військово-лікарської... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 3022719-viyskovo-likarski-komisiyi-pratsyuvatimut-na-bazi-tsivilnih-likaren-postanova-uryadu.jpeg ']
Tags: ['ВЛК', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
Уряд та Збройні Сили України системно працюють над удосконаленням військово-лікарської комісії. Наразі, як зазначила заступник Міністра оборони України Ганна Маляр, для покращення роботивійськово-лікарських комісій (ВЛК) вже зроблено:
Для покращення роботи ВЛК працювали команди з Міноборони, Медичних сил ЗСУ,МОЗу, Мінветеранів, Мінцифри та громадськість.
Нагадаємо, що електронний запис для проходження ВЛК вже функціонує у90% військових госпіталів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/prohodzhennya-vlk-shho-zrobleno-dlya-pokrashhennya-roboty/ 
85% громадян України позитивно ставляться до жінок, які служать у ЗСУ 
Author: ['Леся Медведенко']
Time: 2023-06-05T75:00:00-04:00
Description: Про це свідчать результати дослідження «Питання дискримінації різних соціальних груп в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-05_16-02-27-e1685971193588.jpg ', ' photo_2023-06-05_16-02-30-scaled-e1685971246119.jpg ', ' photo_2023-06-05_16-02-36-scaled-e1685971279645.jpg ', ' photo_2023-06-05_16-02-38-e1685971337284.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Про це свідчать результати дослідження «Питаннядискримінації різних соціальних груп в ЗСУ», проведеного Незалежноюантикорупційною комісією (НАКО) в березні 2023 року за підтримки Українськоговетеранського фонду Міністерства у справах ветеранів України. Підсумкидослідження групи «Рейтинг», були презентовані під часпресконференції в Медіацентрі Україна — Укрінформ.
Проєкт мав на меті дослідити рівень дискримінації різних соціальних груп уЗСУ: жінок, національних меншин, представників ЛГБТ та колишніх ув’язнених. Якзазначив заступник директора Соціологічної групи «Рейтинг» Любомир Мисів, ті,хто сьогодні служить у ЗСУ, отримують позитивне ставлення суспільства,незважаючи на належність до певних соціальних груп. Водночас ставленнявійськового підрозділу до представників таких груп у їхньому складі значноюмірою залежить від командира.
— У майбутньому саме на командирів має бути зорієнтована робота, тому що самекомандир може налагодити комунікацію в підрозділі щодо взаємодії з людьми, якіможуть бути дискриміновані, — зазначив він.
Зі свого боку керівниця напряму досліджень та вироблення політик НАКО СвітланаМусіяка зауважила, що деякі проблеми дискримінації можна вирішити лише назаконодавчому рівні, деякі за допомогою тренінгів та навчальних програм, адеякі — виявляючи повагу до таких людей, привертаючи увагу до проблемидискримінації за допомогою комунікаційних кампаній та соціальних роликів.
За словами радниці з ґендерних питань командувача Сухопутних військ ЗСУ ОксаниГригорʼєвої, нині в українській армії служать приблизно 62 тисячі жінок, з них5,5 тис. — на передовій.
— Жінки приходять на службу добровільно, найбільші зрушення в цій сферівідбулися 2018 року, коли жінкам на законодавчому рівні дозволили здобуватибойові спеціальності, тобто зараз жінки служать на посадах, які самі обрали, —підкреслила вона.
 
З даними дослідження, 48% опитаних вважають рідкісними нерівності між жінкамита чоловіками в ЗСУ, і 51% вважає, що жінки в українській армії не зазнаютьдискримінації.
Також, згідно з дослідженням, 71% українців вважає, що представникинаціональних меншин під час проходження служби в ЗСУ не зазнаютьдискримінації. Водночас, на думку 82% респондентів, наявність в одномувійськовому підрозділі представників різних національностей не впливає наслужбу і виконання завдань.
 
Водночас під час дослідження було окреслено виклики, які найбільше турбуютьветеранів і які постануть перед ними після війни.
 
В опитуванні, здійсненому методом CATI (Computer Assisted TelephoneInterviewing — телефонні інтерв'ю з використанням комп'ютера), взяли участь2000 респондентів віком від 18 років з усіх областей України, крім тимчасовоокупованих територій Криму та Донбасу, а також територій, де на моментопитування відсутній український мобільний зв'язок.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/85-gromadyan-ukrayiny-pozytyvno-stavlyatsya-do-zhinok-yaki-sluzhat-u-zsu/ 
МАГАТЕ надало Україні обладнання для фізичної та ядерної безпеки на суму 5 млн євро 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T76:00:00-04:00
Description: Міжнародне агентство з атомної енергії (МАГАТЕ) з початку широкомасштабної агресії рф... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' magate.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МАГАТЕ']
Category: News
 
Міжнародне агентство з атомної енергії (МАГАТЕ) з початку широкомасштабноїагресії рф надало Україні обладнання для фізичної та ядерної безпеки на суму 5млн євро.
Про це заявив генеральний директор МАГАТЕ Рафаель Маріано Гроссі усвоєму виступі перед Радою керуючих Агентства.
Він зазначив, що групи експертів МАГАТЕ залишаються присутніми не лише наЗапорізькій АЕС, а й на всіх атомних електростанціях України, здійснюючимоніторинг та щоденно повідомляючи про розвиток подій у сфері ядерної тафізичної захищеності. Загалом 81 експерт у складі 37 місій здійснив ротацію нап'яти об'єктах в Україні.
Очільник МАГАТЕ заявив, що протягом останніх місяців спостерігалося зростаннявійськової активності, а тому три діючі атомні електростанції в Україні буливимушені знизити свою потужність безпосередньо через бойові дії. Крім того,усі станції зіткнулися з проблемами з постачанням запасних частин.
За словами Гроссі, відтепер експерти місії МАГАТЕ на ЗАЕС звітуватимуть йому,як генеральному директору, про дотримання цих принципів, а він публічноповідомлятиме про будь-які їхні порушення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/magate-nadalo-ukrayini-obladnannya-dlya-fizychnoyi-ta-yadernoyi-bezpeky-na-sumu-5-mln-yevro/ 
Ми разом з Естонією продовжимо відстоювати перемогу України і мир у Європі — Олексій Резніков 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T77:00:00-04:00
Description: На полях безпекового форуму «Діалог Шангрі-Ла» Міністр оборони України Олексій Резніков... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fx2_w2oxwaa6o6q.jpg ']
Tags: ['ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
Category: News
 
На полях безпекового форуму «Діалог Шангрі-Ла» Міністр оборони України ОлексійРезніков поспілкувався з Прем’єр-міністром Естонії Каєю Каллас.
Про це глава оборонного відомства написав у Твіттері.
«Внесок Естонії у боротьбу України був величезним. Разом ми продовжимовідстоювати спільні цінності та спільні цілі — Перемогу України та мир уЄвропі», — наголосив Олексій Резніков.
Нагадаємо, що Міністр оборони України Олексій Резніков на полях безпековогофоруму «Діалог Шангрі-Ла» у Сінгапурі подякував Міжнародному інституту стратегічних досліджень і його генеральному директоруДжону Чіпмену за результативний діалог.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/my-razom-z-estoniyeyu-prodovzhymo-vidstoyuvaty-peremogu-ukrayiny-i-myr-u-yevropi-oleksij-reznikov/ 
росіяни запускають фейки про контрнаступ, щоб відволікти увагу від поразки на Бахмутському напрямку — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T78:00:00-04:00
Description: росіяни активно запускають інформацію про контрнаступ, тому що їм потрібно відволікти... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ganna-malyar.jpg ']
Tags: ['ГАННА МАЛЯР', 'СИТУАЦІЯ НА ФРОНТІ', 'ФЕЙКИ РФ']
Category: News
 Ганна Маляр
росіяни активно запускають інформацію про контрнаступ, тому що їм потрібновідволікти увагу від своєї поразки на Бахмутському напрямку.
Про це заступник Міністра оборони Ганна Маляр написала у своєму телеграмі.
За її словами, Сили оборони України на деяких напрямках переходять до наступу.
«Що зараз відбувається? Ми продовжуємо оборону, яку почали 24 лютого 2022.Оборонна операція містить все, зокрема і контрнаступальні дії. Тому на деякихнапрямках ми переходимо до наступальних дій», — написала Ганна Маляр.
Зокрема, епіцентром бойових дій залишається Бахмутський напрямок.
«Там ми рухаємось доволі широким фронтом. Маємо успіх. Займаємо панівнівисоти. Ворог в обороні, хоче утримати позиції. На півдні — ворог в обороні.Тривають бої місцевого значення», — йдеться у її дописі..
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/rosiyany-zapuskayut-fejky-pro-kontrnastup-shhob-vidvolikty-uvagu-vid-porazky-na-bahmutskomu-napryamku-ganna-malyar/ 
На Харківщині знешкодили російську авіабомбу із 300 кілограмами вибухівки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T79:00:00-04:00
Description: На території Куп’янського району Харківської області поліцейські вибухотехніки знешкодили... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' thumb_90555_800_600_0_0_auto.jpg ', ' 1685968777-558.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАЦІОНАЛЬНА ПОЛІЦІЯ', 'ФАБ-500']
Category: News
 
На території Куп’янського району Харківської області поліцейські вибухотехнікизнешкодили фугасну авіаційну бомбу ФАБ-500, оснащену 300 кілограмамивибухівки.
Про це повідомила Національна поліція.
Як зауважили в Нацполіції, ФАБ-500 є одним із найнебезпечніших зразків зброї,що її використовує російська армія. Вибухаючи, такий боєприпас залишає післясебе вирву глибиною п’ять та діаметром 30 метрів.
 
Як зауважили в Нацполіції, ФАБ-500 є одним із найнебезпечніших зразків зброї,що її використовує російська армія. Вибухаючи, такий боєприпас залишає післясебе вирву глибиною п’ять та діаметром 30 метрів.
Інформація про виявлення ворожої авіабомби надійшла від місцевих жителів.Боєприпас був знайдений під час сільськогосподарських робіт на полі поблизунаселеного пункту.
Спеціалісти-вибухотехніки вручну демонтували підривач авіабомби та перевели їїу придатний до транспортування стан.
У подальшому боєприпас вивезли із зони, де вибух міг би спричинити критичніруйнування, та знищили на спеціальному підривному майданчику.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/na-harkivshhyni-zneshkodyly-rosijsku-aviabombu-iz-300-kilogramamy-vybuhivky/ 
Допомагав катувати учасників руху опору: затримано охоронця колишньої російської катівні у Херсоні 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T80:00:00-04:00
Description: У Херсоні затримано чоловіка, який на початку широкомасштабного вторгнення рф... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 0984207d2aeec52845ed7743734ea03c-e1685970559601.jpeg ']
Tags: ['КАТІВНІ', 'СБУ', 'ХЕРСОН']
Category: News
 
У Херсоні затримано чоловіка, який на початку широкомасштабного вторгнення рфдобровільно допомагав рашистам ув’язнювати і катувати учасників руху опору.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
Поплічником ворога виявився проросійськи налаштований місцевий житель. Під частимчасової окупації міста він звернувся до створеного агресором «центрузайнятості».
«Йому запропонували «посаду молодшого інспектора відділу охорони» у захопленійна той час «виправній колонії № 90», яку загарбники використовували дляув’язнення місцевих жителів.
Зловмисник погодився на «пропозицію» і добровільно написав «заяву» на вступ доокупаційного органу», — йдеться у повідомленні.
За даними розслідування, колаборант особисто брав участь в обшуках і допитахукраїнських громадян. Під час тортур з потерпілих «вибивали» згоду наспівпрацю з окупантами.
Після звільнення Херсона ворожий поплічник намагався «відсидітися» вдома ітаким чином сподівався уникнути покарання.
Наразі зловмисник перебуває під вартою, йому загрожує до 15 років тюрми.Триває розслідування.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/dopomagav-katuvaty-uchasnykiv-ruhu-oporu-zatrymano-ohoronczya-kolyshnoyi-rosijskoyi-kativni-u-hersoni/ 
Володимир Зеленський зустрівся із главою МЗС Британії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T81:00:00-04:00
Description: Президент Володимир Зеленський обговорив із державним секретарем у закордонних справах,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЖЕЙМ КЛЕВЕРЛІ']
Category: News
Президент Володимир Зеленський обговорив із державним секретарем у закордоннихсправах, справах Співдружності націй і розвитку Великої Британії ДжеймсомКлеверлі підготовку до саміту НАТО, реалізацію формули миру і відбудовуУкраїни.
Про це глава держави повідомив у Телеграмі .
«Під час зустрічі обговорили важливі актуальні питання: очікування України відВільнюського саміту НАТО, просування української формули миру та підготовкиГлобального саміту з її реалізації, Лондонську міжнародну конференцію звідбудови України», — зазначив глава держави.
Він також висловив вдячність за підтримку, яку Велика Британія надавала іпродовжує надавати Україні.
Водночас Президент нагадав, що за останні тижні відбулися переговори зпрем’єр-міністром Великої Британії, був прямий діалог і досягнуті «дужеважливі домовленості».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/volodymyr-zelenskyj-zustrivsya-iz-glavoyu-mzs-brytaniyi/ 
У ВІКНУ понад 300 курсантів отримали звання «молодший лейтенант» 
Author: ['Тетяна Головатюк']
Time: 2023-06-05T82:00:00-04:00
Description: У Військовому інституті КНУ імені Тараса Шевченка відбувся черговий випуск офіцерів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-14.jpg ', ' foto-3-3-150x150.jpg ', ' foto-1-3-150x150.jpg ', ' foto-2-3-150x150.jpg ', ' foto-5-2-150x150.jpg ', ' foto-6-2-150x150.jpg ', ' foto-7-2-150x150.jpg ', ' foto-4-2-150x150.jpg ', ' foto-9-2-150x150.jpg ', ' foto-8-2-150x150.jpg ', ' foto-12-2-150x150.jpg ', ' foto-10-1-150x150.jpg ', ' foto-11-1-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВИПУСК КУРСАНТІВ', 'ВІЙНА', 'ВІКНУ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МОЛОДШИЙ ЛЕЙТЕНАНТ']
Category: News
 
У Військовому інституті КНУ імені Тараса Шевченка відбувся черговий випускофіцерів Збройних Сил України.
Донедавна ці мобілізовані військовослужбовці обіймали сержантські посади вбойових підрозділах. Але завдяки якісній підготовці офіцерів резерву заспеціальністю «морально-психологічне забезпечення та психологія», сьогоднівони отримали диплом та первинне офіцерське звання — «молодший лейтенант».
Рівняючись на бойовий прапор, випускники поклали руку на серце та в один голосзаспівали Гімн України.
 
 
 
Під час вітального слова Начальник Головного управління морально-психологічного забезпечення ЗС України генерал-майор Владислав Клочков давпоради майбутнім офіцерам-підтримки персоналу.
— З гордістю можу сказати, що ви один із найкращих випусків за весь період.Такого результату ми досягли завдяки якісному відбору і вашому бажанню.Попереду дуже важка робота — звільнити нашу землю від російських загарбників івідновити справедливість. Прошу вас стати основним радником командирапідрозділу та помічником для особового складу. Ви — ті люди, які надихаютьбійців на перемогу. Я сподіваюсь, що ви з честю виконаєте свій обов’язок. А вмайбутньому піднімете структуру морально-психологічного забезпечення відкатегорії «запмполіт» до категорії «офіцер-підтримки персоналу». Правда занами, Бог з нами і перемога буде наша, — генерал-майор Владислав Клочков.
Начальник Військового інституту бригадний генерал Анатолій Шевченко такожпривітав молодших офіцерів, та подякував їм за свідомий вибір стати на захистнашої держави.
— Час швидкоплинний, буквально вчора я звертався до вас «панове курсанти», асьогодні я з гордістю звертаюсь до вас «панове офіцери». Я дякую вам засвідомий вибір стати офіцерами. Ви знайшли у собі мужність у дуже не легкічаси для нашої держави та прийшли до нас на навчання. Сподіваюсь, що завдякивашій підготовці та навичкам, які ви набули тут, наша перемога настаненабагато швидше, — запевняє бригадний генерал Анатолій Шевченко.
 
 
 
 
Під звуки Військового оркестру 9 найкращих випускників нагородили коіном задосягнення у навчанні. Один із таких — молодший лейтенант Олександр Вакуленко.Від усіх сьогоднішніх випускників він висловив подяку керівництву тавикладацькому складу Військового інституту, а також бойовим офіцерамбатальйону резерву офіцерського складу за якісну організацію навчальногопроцесу.
— Дякую вам за унікальну можливість налагодити взаємодію між різними родамивійськ та здійснити обмін передовим досвідом по роботі з особовим складом.Зараз я бачу перед собою майбутнє української армії та вірю, що кожен з насзробить все, щоб якнайшвидше наблизити нашу перемогу у війні з російськимагресором. Бажаю всім з гідністю нести честь мундира, самовіддано виконуватипоставлені завдання та бути надійною опорою для ввіреного вам особовогоскладу. Маю честь знати кожного з вас, — каже молодий офіцер.
 
 
За традицією ні одна церемонія не проходить без військових капеланів. Один зісвященнослужителів — Михайло Омелян, надав благословення на перемогу нашимзахисникам.
— У війні перемагає дух, а саме український дух, тому що російський — вжезазнав поразки. Морально кожен із нас вже переміг, залишилось це все завершитина полі бою. Наша Православна церква України сьогодні молиться за збереженнякожного із вас і за перемогу! Нехай Господь благословить всіх вас перемогою, —зазначає Михайло Омелян.
 
 
 
А завершилася церемонія — прощанням з Бойовим прапором Військового інституту.У цей момент кожен з присутніх офіцерів усвідомлює своє призначення… У ниходна мета на всіх — скоріша перемога!
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/u-viknu-ponad-300-kursantiv-otrymaly-zvannya-molodshyj-lejtenant/ 
Ганна Маляр повідомила про просування українських військ на Бахмутському напрямку 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T83:00:00-04:00
Description: Про це заступник Міністра оборони України Ганна Маляр сказала в ефірі телевізійного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 800_0_1669051368-6634.webp ']
Tags: ['БАХМУТ', 'ГАННА МАЛЯР', 'СИТУАЦІЯ НА ФРОНТІ']
Category: News
 
Про це заступник Міністра оборони України Ганна Маляр сказала в ефірітелевізійного марафону «Єдині новини».
За її словами, саме на цьому напрямку Збройні Сили України змогли перейти донаступу і там на сьогодні є певні успіхи.
— Є просування. Ми займаємо певні панівні висоти, — зазначила Ганна Маляр.
— Під час ведення бойових ми просунулися вперед на напрямку Оріхово-Василівка-Парасковіївка від 200 до 1600 метрів, в напрямку Іванівське-Кліщіївкапросування від 100 до 700 метрів, — додала вона.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/ganna-malyar-povidomyla-pro-prosuvannya-ukrayinskyh-vijsk-na-bahmutskomu-napryamku/ 
Мінветеранів оголосило склад Національної збірної «Ігор Нескорених — 2023» 
Author: ['Світлана Кирган']
Time: 2023-06-05T84:00:00-04:00
Description: Наприкінці квітня у Львові відбулися Всеукраїнські змагання «Ігри Нескорених»,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-1-2.jpg ', ' foto-1-.jpg ', ' foto-2-4.jpg ', ' foto-3-1-1.jpg ', ' foto-4-1-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ІГОР НЕСКОРЕНИХ\xa0— 2023', 'МІНВЕТЕРАНІВ']
Category: News
 
Наприкінці квітня у Львові відбулися Всеукраїнські змагання «Ігри Нескорених»,за результатами яких відбіркова комісія сформувала збірну, яка у вересні 2023року представить нашу державу у Дюссельдорфі (Німеччина) на міжнароднихзмаганнях Invictus Games.
**
«Ігри Нескорених» в Україні — найбільші ветеранські змагання з адаптивнихвидів спорту, які покликані створювати нові можливості для поранених татравмованих українських ветеранів та військовослужбовців, підтримуючи їх нашляху до фізичного відновлення, психологічної реабілітації та соціальноїінтеграції.
**
Сьогодні Міністерство у справах ветеранів України оголосило імена 25учасників, які у складі Національної збірної «Ігор Нескорених» представлятьУкраїну на міжнародній арені.
 
— Отже, ось склад новообраної збірної: Веніамін Бондарчук, Віталій Бородавка,Олександр Будько, Назар Вознюк, Володимир Гера, Ігор Дерман, Максим Дмитраш,Олег Должок, Микола Заріцький, Максим Зубов, Костянтин Кобиляну, ОлександрКравченко, Семен Лагун, Павло Лучків, Вадим Мазніченко, Олександр Маковей,Іван Молдун, Дмитро Полов’ян, Олександр Пономарьов, Ірина Тернікова, ВолодимирТовкис, Вадим Фасоля, Юлія Шевчук, Богдан Яроцький та Юлія Паєвська , —повідомив начальник відділу ветеранського спорту та реабілітації Міністерствау справах ветеранів України Ігор Костріков.
**
читайте також:
У Мінветеранів розповіли, що необхідно для участі в цьогорічних «ІграхНескорених» 
**
Мінветеранів зазначило, що спеціально для Юлії Паєвської, більш відомої, як«Тайра», міжнародна фундація Invictus Games виділила додаткове місце уцьогорічній збірній України. «Тайра» мала виступити на міжнародних змаганнях уГаазі ще у 2022 році, проте через те, що перебувала в полоні — не змогла.Отже, склад цьогорічної збірної збільшився на 1 учасника і складає 25 осіб.
 
Загалом, у відбіркових змаганнях брали участь 202 військовослужбовці таветерани з різних куточків України. Вони змагалися у 9 видах спорту: стрільбіз лука, легкій атлетиці, велосипедному спорті, веслуванні на тренажерах,пауерліфтингу, настільному тенісі, волейболі сидячи, баскетболі на візках таплаванні.
 
Головна тренерка збірної «Ігор Нескорених — 2023» Олена Яновська розповіла проте, що чекає на учасників у найближчі 3 місяці та як проходитиме підготовка доміжнародних змагань.
— Наша команда підготувала дуже цікаву та насичену програму, яка будескладатися з 3 навчально-тренувальних зборів. Кожен із цих етапів має своюцікаву ціль. На перших навчально-тренувальних зборах кожен учасник зможевибрати свій пріоритетний вид спорту. Дуже важливим є те, що учасники зможутьспробувати себе не лише у тих видах спорту, в яких вони брали участь уНаціональному відборі, але й протестують все, що є в програмі. Наші тренеридопоможуть їм зосередитися саме на тому виді спорту, який для них будемаксимально корисним, і в якому учасник зможе проявити себе. Тобто, це будебазовий період. Другий навчально-тренувальний збір буде ігровим. Власне, ще напершому етапі у нас сформуються команди з волейболу сидячи та баскетболу навізках. І потім, вже на другому етапі, ці команди будуть вдосконалюватися.Третій навчально-тренувальний збір у нас планується вже за кордоном, звідки миі поїдемо на змагання. Цей збір буде найважливішим, — розповіла ОленаЯновська.
Вона підкреслила, що цьогоріч сформовано надзвичайно потужну командуспеціалістів, які душею і тілом прагнуть реабілітувати наших військових і,власне, реабілітація та відновлення є важливою складовою «Ігор Нескорених».
 
Відбір та підготовку збірної України 2023 року здійснювало Міністерство усправах ветеранів України спільно з БФ «Повернись живим», Центром стратегічнихкомунікацій «СтратКом Україна» та ГО «Ігри Інвіктус Україна» за підтримкиміжурядової робочої групи та за сприяння Управління спорту Львівської міськоїради.
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/minveteraniv-ogolosylo-sklad-naczionalnoyi-zbirnoyi-igor-neskorenyh-2023/ 
Українська авіація завдала 18 ударів по ворогу та його ЗРК 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T85:00:00-04:00
Description: Авіація Сил оборони за добу завдала 18 ударів по районах зосередження особового складу та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 38_main-v1673108546.jpg ']
Tags: ['ВІЙНА', 'ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 
Авіація Сил оборони за добу завдала 18 ударів по районах зосередженняособового складу та 2 — по зенітно-ракетних комплексах противника.
Про це йдеться в оперативній інформації Генерального штабу ЗСУ.
Наші захисники знищили один ворожий розвідувальний БПЛА.
Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 2 пунктиуправління, 10 районів зосередження живої сили, озброєння та військовоїтехніки, склад боєприпасів, зенітно-ракетний комплекс та 3 артилерійськихпідрозділи противника на вогневих позиціях.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/ukrayinska-aviacziya-zavdala-18-udariv-po-vorogu-ta-jogo-zrk/ 
Війна руйнує не тільки Україну, вона руйнує і російську федерацію — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T86:00:00-04:00
Description: Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» розповіла заступник Міністра оборони України... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' malyar-e1685980532284.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» розповіла заступник Міністраоборони України Ганна Маляр, коментуючи події, що відбуваються у бєлгородськійобласті рф.
— Ми вже говорили про те, що в росії ускладнення внутрішньополітичної ситуаціїпрогнозовано. Не може суспільство так довго схвалювати те, що відбувається,або так довго мовчати. Це не може влаштовувати, я сподіваюсь, більшу частинуросіян, тому що насправді ця війна руйнує не тільки Україну, вона руйнує іросійську федерацію. Ми спостерігаємо за тим, що відбувається. Зрозуміло, щоситуація буде ускладнюватись, тому що росіяни не полишають тут (в Україні. —Авт.) воювати, а відповідно вони ускладнюють ситуацію в своїй державі, —зазначила Ганна Маляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/vijna-rujnuye-ne-tilky-ukrayinu-vona-rujnuye-i-rosijsku-federacziyu-ganna-malyar/ 
На сході України за добу відбулось 25 бойових зіткнень — Генштаб ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T87:00:00-04:00
Description: Противник і надалі зосереджує основні зусилля на спробах повної окупації Луганської та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zsu-viyna-donechchyna.webp ']
Tags: ['ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
Category: News
 
Противник і надалі зосереджує основні зусилля на спробах повної окупаціїЛуганської та Донецької областей. Протягом доби там відбулось 25 бойовихзіткнень.
Про це йдеться в оперативній інформації Генерального штабу ЗСУ.
На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка без суттєвихзмін, ознак формування наступальних угруповань не виявлено. Республікабілорусь продовжує підтримувати російську збройну агресію — на її полігонахтриває підготовка підрозділів противника.
На Лиманському напрямку протягом доби противник вів безуспішні наступальні діїв районі Білогорівки Луганської області.
На Бахмутському напрямку противник вів наступальні дії у напрямкуІванівського, успіху не мав.
На Авдіївському напрямку противник здійснив невдалу спробу наступу поблизуНевельського.
На Мар’їнському напрямку наші захисники відбили усі 8 атак противника в районіміста Мар’їнка, в той же час, ворог завдав авіаційних ударів в межахнаселеного пункту.
На Запорізькому та Херсонському напрямках противник продовжує вести обороннідії.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/na-shodi-ukrayiny-za-dobu-vidbulos-25-bojovyh-zitknen-genshtab-zsu/ 
росіяни налагоджують виробництво і поповнюють свій запас ракет — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T88:00:00-04:00
Description: Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомила заступник Міністра оборони України... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 69_main-v1672824816.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 Ілюстративне фото
Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомила заступник Міністраоборони України Ганна Маляр.
— Війна виснажує усі сторони, але ми повинні адекватно оцінювати ворога йрозуміти, що наш ворог сильний і в них не тільки більше людей, в них є більшеозброєння. І вони зараз налагоджують виробництво і, власне, поповнюють свійзапас ракет. Вони не можуть поповнити з тією динамікою стільки, скільки вонивже витратили, але вони, тим не менш, їх поповнюють, — зазначила Ганна Маляр.
За її словами, сподіватися на повне виснаження росіян не варто, адже зараз рфце країна, котра переходить на військові рейки.
— Вони фактично переключили свою економіку повністю на обслуговування війни ітому, як-то кажуть, «худо-бедно», але вони будуть мати ту чи іншу зброю. Тутілюзій не повинно бути.
Також заступник Міністра оборони України зазначила, що загроза з боку росіїзберігатиметься й надалі.
— Ми повинні чітко розуміти — до нашої перемоги щодня буде загроза будь-якихдій з боку рф, включаючи і ракетні загрози для всієї території України. Томуобов’язково треба слідувати всім заходам безпеки, коли лунає повітрянатривога.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/rosiyany-nalagodzhuyut-vyrobnycztvo-i-popovnyuyut-svij-zapas-raket-ganna-malyar/ 
Денис Шмигаль та Джеймс Клеверлі обговорили військову співпрацю та перспективи євроатлантичної інтеграції 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T89:00:00-04:00
Description: Прем’єр-міністр України Денис Шмигаль у Києві провів зустріч із Державним секретарем... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' thumb_204306_820_360_0_0_auto.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'ДЖЕЙМС КЛЕВЕРЛІ', 'УРЯДОВИЙ ПОРТАЛ']
Category: News
 
Прем’єр-міністр України Денис Шмигаль у Києві провів зустріч із Державнимсекретарем у закордонних справах, справах Співдружності націй та розвиткуВеликої Британії Джеймсом Клеверлі.
Про це повідомляє Урядовий Портал.
Сторони обговорили питання збройної підтримки України, відбудови та інтеграціїнашої держави до НАТО.
Денис Шмигаль подякував Джеймсу Клеверлі за лідерство Британії у створенні«коаліції винищувачів» та за готовність навчати наших пілотів.
«Сьогодні на порядку денному підготовка наших пілотів, перші групи вжевідправлені до Великої Британії. На полі бою відбувається переформатуванняукраїнських збройних сил за стандартами НАТО. Тому під час саміту НАТО Українамає почути конкретні меседжі про наше майбутнє в Альянсі. Це важливо дляукраїнського суспільства та для нашої армії», — наголосив глава уряду.
Денис Шмигаль також висловив вдячність Великій Британії за беззастережну,непохитну підтримку України в усіх напрямках — від військового до санкційногота фінансового.
Очільник Уряду закликав партнерів посилити санкції проти рф, зокрема щодоекспорту товарів подвійного призначення, що знекровить російську воєннумашину. Також Денис Шмигаль висловив сподівання на швидку розробкукомпенсаційного механізму. Внаслідок чого росія має заплатити за всезруйноване.
Учасники зустрічі обговорили також питання відбудови. Прем’єр- міністр Українипривітав участь Великої Британії у швидкому відновленні, зокрема шести мостівна Київщині та застосуванні інструментів Експортно-кредитного агентства UKEF.
«Від конференції з відновлення в Лондоні 21-22 червня Україна очікуєпрактичних результатів. В першу чергу на залучення ресурсів для відбудови», —наголосив Денис Шмигаль.
Зі свого боку Джеймс Клеверлі зазначив, що Велика Британія і надалі будепідтримувати Україну та українців у різних сферах, а також допомагатиме увідновленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/denys-shmygal-ta-dzhejms-kleverli-obgovoryly-vijskovu-spivpraczyu-vidnovlennya-ta-perspektyvy-yevroatlantychnoyi-integracziyi/ 
Олексій Резніков подякував українській делегації за просування національних інтересів на форумі у Сінгапурі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T90:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков подякував українській делегації на безпековому... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fx3ol1cxwaa_g4x.jpg ']
Tags: ['ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'СІНГАПУР']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков подякував українській делегації набезпековому форумі «Діалог Шангрі-Ла» у Сінгапурі.
Про це йдеться уйого Твіттері.
«Ви зробили фантастичну роботу, просуваючи наші національні інтереси в Азії тав усьому світі.
Особливо дякую нашому Послу України в Сінгапурі Катерина Зеленко і нашійкоманді Посольству України в Сінгапурі за їх роботу та професіоналізм.
Україна має друзів у всьому світі, і вони готові допомогти нам наблизитиперемогу», — йдеться у його дописі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/oleksij-reznikov-podyakuvav-ukrayinskij-delegacziyi-za-prosuvannya-naczionalnyh-interesiv-na-forumi-u-singapuri/ 
​У польовий госпіталь на Луганщині окупанти направили 20 вантажівок з пораненими військовими 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T91:00:00-04:00
Description: Продовжуючи збройну агресію, російські окупаційні війська щоденно зазнають втрат. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 647d6cc1eef0f.jpeg ']
Tags: ['ВТРАТИ ЗС РФ', 'ЛУГАНЩИНА']
Category: News
 
Продовжуючи збройну агресію, російські окупаційні війська щоденно зазнаютьвтрат.
Про це йдеться в оперативній інформації Генерального штабу ЗСУ.
«3 червня, до будівлі школи, переобладнаної під польовий шпиталь загарбників,у одному з населених пунктів Сватівського району Луганської області, булодоправлено двадцятьма вантажівками поранених окупантів», — йдеться уповідомленні.
Також відомо, що на зазначеному об’єкті лікування вже проходять близько двохсотень осіб.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/u-polovyj-gospital-na-luganshhyni-okupanty-napravyly-20-vantazhivok-z-poranenymy-vijskovymy/ 
США виділили 37 млн доларів на посилення кіберстійкості України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T92:00:00-04:00
Description: На п’ятому щорічному Кібердіалозі в столиці Естонії Таллінні українська делегація... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kiberbezpeka.jpg ']
Tags: ['КІБЕРБЕЗПЕКА', 'МИХАЙЛО ФЕДОРОВ', 'МІНЦИФРА']
Category: News
 Кібербезпека. Ілюстративне зображення
На п’ятому щорічному Кібердіалозі в столиці Естонії Таллінні українськаделегація домовилася з представниками США разом посилити кіберстійкістьУкраїни. Для цього Сполучені Штати надають 37 млн кібердопомоги.
Як повідомив Віцепрем'єр з інновацій, розвитку освіти, науки і технологій —міністр цифрової трансформації Михайло Федоров, відповідне рішення озвучила американська делегація під часКібердіалогу між Україною та США в Таллінні.
«Від початку широкомасштабної війни український кіберпростір піддаєтьсяпостійним атакам. Тому важливо посилювати захист критичної, зокрема цифрової,інфраструктури», — йдеться у повідомленні.
Під час зустрічі сторони також обговорили роль кібербезпеки в довгостроковомуцифровому розвитку України; потенційну співпрацю між Україною та США зкібернетичних питань.
Після початку широкомасштабного вторгнення Сполучені Штати надали 87 млн напосилення кіберстійкості України. Загалом з 2016 року — 120 млн.
«Дякуємо США за допомогу та підтримку. Продовжуємо будувати захищену цифровудержаву», — написав Михайло Федоров.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/ssha-vydilyly-37-mln-dolariv-na-posylennya-kiberstijkosti-ukrayiny/ 
Наші війська просуваються попри те, що ворог намагається чинити опір — Сергій Череватий 
Author: ["Владислав Дем'яненко"]
Time: 2023-06-05T93:00:00-04:00
Description: Попри шалений спротив ворога українські підрозділи почали наступальні штурмові дії... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 6764ebce-83bf-4285-a742-6e4ad9b09ee5.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
Category: News
 
Попри шалений спротив ворога українські підрозділи почали наступальні штурмовідії на південному та північному флангах Бахмута. Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомив речник Східного угруповання військ ЗСУ полковникСергій Череватий.
— Нашим десантно-штурмовим механізованим підрозділам вдалося пройти на різнихділянках фронту вздовж каналу Сіверський Донець — Донбас в напрямку Кліщіївки,Горіхового, Василівки, Залізнянського, Богданівки на відстані від 300 м до 1км. Йдуть штурмові дії. Наші війська просуваються попри те, що ворогнамагається чинити опір, — зазначив Череватий.
Також речник Східного угруповання військ ЗСУ розповів, які підрозділипротистоять українським воїнам на Бахмутському напрямку.
— Це мотострілецькі та повітрянодесантні підрозділи окупанта. Ми знаємо всепро них, наші штаби добре їх вивчили, знають їхні слабкі та сильні сторони. Іце буде максимально враховано під час наших наступальних штурмових дій.Приблизно моральний стан деяких їхніх підрозділів ви бачили, коли показувалидопит командира 72-ї бригади, і наскільки в них «теплі» відносини, взаємодіяміж підрозділами, — говорить речник Східного угруповання військ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/nashi-vijska-prosuvayutsya-popry-te-shho-vorog-namagayetsya-chynyty-opir-sergij-cherevatyj/ 
Україна та Сполучені Штати Америки провели щорічну дискусію з питань кіберполітики 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T94:00:00-04:00
Description: Делегації з України та Сполучених Штатів Америки зустрілися в м. Таллінн (Естонія) для... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 647ddba00255b513611992_730x410-e1685970957919.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КІБЕРЗАХИСТ', 'РНБО']
Category: News
 
Делегації з України та Сполучених Штатів Америки зустрілися в м. Таллінн(Естонія) для проведення 5-го Кібердіалогу України та США — щорічної дискусіїз питань кіберполітики.
Як інформує РНБО України,під час діалогу делегація Сполучених Штатів підтвердила свою непохитнувідданість підтримці кіберзахисту України перед обличчям невиправданої танеспровокованої військової агресії росії проти України.
У рамках цієї підтримки Сполучені Штати співпрацюють з Конгресом, щоб надатиУкраїні додаткові 37 мільйонів доларів кібердопомоги, що у загальному обсязістановитиме 82 мільйони доларів починаючи з лютого 2022 року та понад 120мільйонів доларів – з 2016 року. Ця підтримка допомогла посилити спроможністьУкраїни виявляти, стримувати та реагувати на кіберінциденти та загрози, атакож надала підтримку для захисту критично важливих мереж і цифровоїінфраструктури.
Сторони обмінялися поглядами на роль кібербезпеки в довгостроковому розвиткуцифрової стійкості України, включаючи підтримку інституцій та обʼєктівкритичної інфраструктури. Учасники обмінялися думками щодо майбутньоїспівпраці між Україною та США з кібернетичних питань, зокрема обміну досвідомУкраїни у цій сфері.
До складу української делегації увійшов і заступник Міністра оборони з питаньцифрового розвитку Віталій Дейнега та начальник Головного управліннярадіоелектронної та кіберборотьби Генерального штабу ЗСУ Іван Павленко таінші.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/ukrayina-ta-spolucheni-shtaty-ameryky-provely-shhorichnu-dyskusiyu-z-pytan-kiberpolityky/ 
ГУР: У росії ліквідували старшого оперативного угруповання «бєлгород» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T95:00:00-04:00
Description: У шебекінському районі бєлгородської області (рф) ліквідований полковник гвардії Андрій... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' gur.webp ', ' 20230605-stesiev-1.jpeg ']
Tags: ['ГУР МО УКРАЇНИ', 'РОЗВІДКА']
Category: News
 
У шебекінському районі бєлгородської області (рф) ліквідований полковникгвардії Андрій Стесєв — старший оперативного угруповання «бєлгород».
Про це повідомляє Головне управління розвідкиМіністерства оборони України.
 
«Згідно з оперативною інформацією, в ніч з 04 на 05 червня в населеному пунктінова таволжанка вбито гвардії полковника Стесєва Андрія Васильовича — старшогооперативного угруповання бєлгород», — йдеться в повідомленні.
За даними ГУР, раніше Стасєв обіймав посаду командира 104-го десантно-штурмового полку Повітрянодесантних військ рф.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/gur-u-rosiyi-likviduvaly-starshogo-operatyvnogo-ugrupovannya-byelgorod/ 
Президент України подякував воїнам, які воюють на Бахмутському напрямку 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T96:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський подякував українським захисникам за результативну... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 81f590853d088917ef5ee1a2523b7bbd_1685991165_extra_large.jpeg ']
Tags: ['БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський подякував українським захисникам зарезультативну роботу на фронті.
Про це йдеться у його вечірньому зверненні.
«Я вдячний кожному нашому воїну, всім нашим захисникам, нашим захисницям, якідали за цей день саме ті новини, які ми очікуємо. Бахмутський напрямок —молодці, воїни! Ми бачимо, як істерично росія сприймає будь-який наш крок там,всі наші зайняті позиції. Ворог знає, що Україна переможе. Вони це бачать.Вони це відчувають завдяки вашим ударам, воїни, і зокрема на Донеччині. Дякуюза це!» — сказав глава держави.
Володимир Зеленський також відзначив кілька наших бойових підрозділів.
«Це – 5-та окрема штурмова бригада та 57-ма окрема мотопіхотна бригада… Яківміло, рішучо та результативно захищають наші позиції, знищують окупантів таголовне – рухаються вперед. Дякую вам, воїни! Дякую всім! Дякую всім, хтодопомагає Україні! Дякую всім, хто наближає поразку російського терору! Славанашим воїнам! Слава усім нашим героям! Слава Україні!» — резюмував він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/prezydent-ukrayiny-podyakuvav-voyinam-yaki-voyuyut-na-bahmutskomu-napryamku/ 
росармія планує знищити артилерією шебекіно — перехоплення ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T97:00:00-04:00
Description: Втрачаючи контроль над ситуацією в регіоні, режим путіна може вдатись до масштабних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' gurperehoplennya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
Category: News
 
Втрачаючи контроль над ситуацією в регіоні, режим путіна може вдатись домасштабних провокацій — інформація поширюється серед місцевих мешканців.
Про це йдеться у черговому перехопленні ГУР МОУ.
«Та така інформація, ну 50/50 як сказали, вони збираються здати шебекіно …виходить, що їх хочуть запустити в місто, а потім артою знищити все містонаше, заберіть все цінне з дому… я попередив, що є інформація, я кажу», —йдеться у повідомленні.
Аудіозапис розмови за посиланням . 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/armiya-rf-planuye-znyshhyty-artyleriyeyu-shebekino-perehoplennya/ 
Готуємо нові кроки для ще більшого обмеження російського військового потенціалу — Володимир Зеленський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T98:00:00-04:00
Description: Україна продовжує нашу роботу щодо санкцій проти росії. Про це Президент України... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 81f590853d088917ef5ee1a2523b7bbd_1685991165_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Україна продовжує нашу роботу щодо санкцій проти росії.
Про це Президент України Володимир Зеленський сказав у вечірньому зверненні.
«Хоча глобальна тенденція вже зрозуміла — росія прогр а є цю війну,господарі росії продовжують заперечувати реальність. Продовжують намагатисьобманути світ, обійти санкції, виробити більше зброї, забезпечити більшу тратуресурсів і людей на цю агресію», — зазначив глава держави.
Він додав, що Україна готує кроки, нові кроки для ще більшого обмеженняросійського військового потенціалу.
«Кожен у світі, хто так чи інакше допомагає державі-терористу обходитисанкції, кожен у світі, кого росія використовує для постачання зброї,компонентів, обладнання — кожен такий суб’єкт має відчути повну силу вільногосвіту. І ми це забезпечимо.
Це спільне завдання світу — зупинити терор. І головною передумовою виконанняцього завдання є зупинка будь-яких шляхів, якими терористи ще намагаютьсяотримати щось для себе», — йдеться у повідомленні.
Провів сьогодні тривалу й дуже змістовну нараду щодо трансформації нашоїкраїни, нашого життя — зараз і після перемоги.
«Об’єктивно існують фундаментальні безпекові, економічні, енергетичні,технологічні та просто людські питання, які потребують повних та ефективнихвідповідей.
Саме від цих відповідей залежатиме, якою буде Україна та яким буде життяукраїнських дітей, коли вони стануть дорослими й отримають державу відтеперішніх поколінь.
Сильну державу, вільну державу, сучасну державу, приємну для життя державу», —зауважив глава держави.
До прикладу, сьогодні у форматі уряд, Офіс, РНБО обговорили енергетичну галузьта в широкому сенсі – аграрне виробництво. Не лише відновлення того, щоУкраїна мала, а розвиток і розширення з урахуванням глобальної ролі Українидля продовольчої та енергетичної безпеки Європи та світу.
«Всі ці деталі представимо. Буде ґрунтовно. Зокрема, представимо наЛондонській міжнародній конференції з відбудови України, що відбудеться вжецього місяця.
І, звичайно, ані на день не припиняємо нашу міжнародну роботу з партнерами», —резюмував Володимир Зеленський.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/gotuyemo-novi-kroky-dlya-shhe-bilshogo-obmezhennya-rosijskogo-vijskovogo-potenczialu-volodymyr-zelenskyj/ 
Коротко. Війна. День 467. Відеодайджест 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T99:00:00-04:00
Description: Джерело: ГШ ЗСУ Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
Джерело: ГШЗСУ 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/korotko-vijna-den-467-videodajdzhest/ 
В американській в'язниці помер колишній агент ФБР, який шпигував для Москви 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-31:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T00:53:00+03:00
Description: Американський шпигун-перебіжчик Роберт Генссен, який упродовж десятків років зливав секрети ФБР росіянам, у понеділок був знайдений непритомним і згодом помер у в’язниці, де відбував довічне покарання. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Смерть', 'Шпигун', 'США', "В'язниця", 'КДБ']
Type: Article
 Американський шпигун-перебіжчик Роберт Генссен, який упродовж десятків роківзливав секрети ФБР росіянам, у понеділок був знайдений непритомним і згодомпомер у в’язниці, де відбував довічне покарання.
Про це йдеться в публікації The Washington Post , передає Укрінформ.
«79-річний Генссен був знайдений непритомним у в’язниці суворого режиму уФлоренції, штат Колорадо, близько 6:55 ранку. Медичний персонал намагавсяврятувати Генссена, але не зміг», - зазначається в повідомленні.
Читайте також: ФБР знешкодила мережу шкідливих програм «Snake», яківикористовує російська фсб 
Колишній агент ФБР Роберт Генсен був заарештований 18 лютого 2001 року зашпигунство на користь Росії та колишнього Радянського Союзу. Вінвикористовував псевдонім «Рамон Гарсія» зі своїми російськими кураторами, зякими він обмінювався секретною інформацією. За інформацією ФБР, він отримавза це $1,4 мільйона доларів готівкою та діамантами.
У 2002 році його засудили до довічного ув’язнення за шпигунство. Генссенувдалося уникнути страти через те, що він сам зізнався у злочинах.
Читайте також: У лавах ЗСУ затримали російського шпигуна 
За інформацією ФБР, його шпигунська діяльність почалася в 1985 році, приблизночерез дев'ять років після того, як він склав присягу в Бюро. Дії шпигуна булинастільки шкідливими для національної безпеки США, що ФБР досі має окремувебсторінку з поясненнями що зробив Генссен, і як правоохоронці розкрили йогообман.
«Надана ним інформація скомпрометувала численні людські джерела, методиконтррозвідки, розслідування, десятки секретних документів уряду США, а такожтехнічні операції надзвичайної важливості й цінності», - зауважили у ФБР.
Читайте також: На Донеччині затримали шпигуна російського ГРУ 
Як повідомлялося, після скандалу в 2001 році федеральний уряд США створивКомісію з перевірки програм безпеки ФБР. Через рік у звіті комісії будезазначено, що шпигунська діяльність Генссена є «можливо, найгіршою катастрофою в історії розвідки США».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718727-v-amerikanskij-vaznici-pomer-kolisnij-agent-fbr-akij-spiguvav-dla-moskvi.html 
На Київщині оголосили повітряну тривогу: що відомо 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-33:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T00:40:00+03:00
Description: В ніч на вівторок, 6 червня, у Київській області оголошена повітряна тривога. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16458... ', ' 1686001593-89... ']
Tags: ['БПЛА', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога']
Type: Article
 В ніч навівторок, 6 червня, у Київській області оголошена повітряна тривога.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на мапу повітряних тривог тамоніторингові групи.
Останні повідомляють, що на півночі області були зафіксовані ворожі повітряніцілі, ймовірно БпЛА типу Шахед.
Наразі повітряна тривога оголошена лише на Київщині, проте ранішемоніторингові групи повідомляли про зліт шести Ту-95 з аеродрому "Оленья"Мурманської області рф.
 
Станом на 23:20 було зафіксовано входження 5-6 бортів Ту-95 у Каспійськийрегіон рф.
Якщо 6 бортів ТУ-95мс не змінять курс, на рубежі пусків вони будуть приблизноо пів на другу ночі. У разі, якщо підтвердяться пуски, перші ракети будуть напідльоті над територією України приблизно у 02:30 - 03:20.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718728-na-kiivsini-ogolosili-povitranu-trivogu-so-vidomo.html 
НАТО розширить штаб-квартиру у зв’язку зі вступом Фінляндії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-35:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T00:39:00+03:00
Description: У зв'язку зі вступом до Північноатлантичного Альянсу Фінляндії та з огляду на подальше розширення НАТО обговорює питання збільшення власної штаб-квартири у Брюсселі та реорганізацію офісних приміщень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Брюссель', 'Фінляндія', 'НАТО', 'Швеція']
Type: Article
 У зв'язкузі вступом до Північноатлантичного Альянсу Фінляндії та з огляду на подальшерозширення НАТО обговорює питання збільшення власної штаб-квартири у Брюсселіта реорганізацію офісних приміщень.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Euractiv .
За словами чотирьох дипломатів НАТО, які поговорили з Euractiv на умоваханонімності, будівля Альянсу в Брюсселі, відкрита у 2018 році, стає занадтомалою для розміщення делегацій майбутніх членів НАТО.
«Перехід Фінляндії до штаб-квартири НАТО буде завершено впродовж найближчих тижнів та місяців», — підтвердиводин посадовець НАТО, додавши, що це також стосуватиметься Швеції, «щойно вонаприєднається до НАТО, як повноправний член».
Читайте також: Польща хоче постійної присутності військ НАТО на своїйтериторії - Моравецький 
Але проблема у тому, що жодна з цих делегацій не поміститься в існуючійбудівлі.
На сьогодні делегації Фінляндії, Швеції та інших країн-партнерів розміщені вколишній штаб-квартирі НАТО – старому комплексі, збудованому за часів"холодної війни", на бульварі Леопольда III.
Оскільки дипломати та офіційні особи НАТО передбачали розширення альянсу увіддаленому майбутньому, загальна ідея полягала в тому, щоб побудуватидодаткове крило в новій штаб-квартирі, коли настане час.
Читайте також: Столтенберг вважає, що Швеція виконала умови та готовадля вступу до НАТО 
Втім, Фінляндія вже приєдналася до НАТО, Швеція наразі має намір стати членом,а потенційний вступ України та Грузії в найближчому майбутньому не виключений.
Одним з рішень, що розглядає адміністрація Альянсу, є будівництво додатковоїбудівлі на території військового містечка НАТО, де могли б розміститисяміжнародні співробітники та агентства, повідомили двоє дипломатів НАТО. Цебуло б лише «тимчасове рішення», але швидке розв'язання проблеми длязадоволення нагальних потреб.
Фото: EPA-EFE/JOHANNA GERON / POOL 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718574-nato-rozsirit-stabkvartiru-u-zvazku-zi-vstupom-finlandii.html 
Ракетний обстріл Харкова: зафіксовані прильоти у двох районах 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-37:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T00:25:00+03:00
Description: У понеділок ввечері, 5 червня, росіяни завдали ударів по Харкову - пролунали декілька вибухів. Зафіксовані влучання у Слобідському та Шевченківському районах міста. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Обстріл', 'Агресія РФ', 'Харків', 'Війна з Росією', 'Ракетний удар']
Type: Article
 Упонеділок ввечері, 5 червня, росіяни завдали ударів по Харкову - пролуналидекілька вибухів. Зафіксовані влучання у Слобідському та Шевченківськомурайонах міста.
Про це повідомив голова Харківської ОВА Олег Синєгубов, передає Укрінформ.
За його словами, попередньо росіяни вдарили по місту ракетами С-300. Станом на23:59 5 червня інформації про постраждалих не надходило. Дані наразіуточнюють, профільні служби працюють на місцях влучань.
Читайте також: У Куп'янську аміаку в повітрі не виявили, заміри вінших населених пунктах тривають — ОВА 
Влучання у Слобідському та Шевченківському районах міста підтвердив і мерХаркова Ігор Терехов.
Як повідомляв Укрінформ , у Куп‘янському районі Харківської області російським обстрілом пошкодженийтрубопровід з аміаком — відбулася розгерметизація.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718726-raketnij-obstril-harkova-zafiksovano-priloti-u-dvoh-rajonah.html 
Російська влада визнала, що втратила контроль над одним із прикордонних сіл 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-39:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T00:11:00+03:00
Description: Російська влада втратила контроль над селом Нова Таволжанка в прикордонній з Україною Бєлгородській області, в яке, вірогідно, увійшов “Російський добровольчий корпус”. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Росія', 'РДК', 'Бєлгородська область']
Type: Article
 Російськавлада втратила контроль над селом Нова Таволжанка в прикордонній з УкраїноюБєлгородській області, в яке, вірогідно, увійшов “Російський добровольчийкорпус”.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це відповідаючи на запитаннямісцевих мешканців заявив губернатор області В’ячеслав Гладков, пише “ Медуза ”.
“Сьогодні ми поки туди увійти не можемо, розуміючи, що близько 100 людей тамзнаходилося, відповідно до доповіді глави округу, але обстріли останніх двохднів не дозволяють нам перевірити інформацію”, - сказав Гладков.
Читайте також: Легіон «Свобода Росії» та РДК заявили, що взяли в полонсолдатів у Бєлгородській області 
Він не уточнив, чому саме влада “не може увійти” на територію села.
“Сподіваюся, щойно ситуація зміниться, ми зможемо повернутися до того, абипереконати людей покинути населений пункт”, - зазначив Гладков.
Читайте також: У трьох прикордонних областях РФ по радіо передали«звернення Путіна» про воєнний стан 
Як відомо, “Російський добровольчий корпус”, який воює на боці України, ранішезаявив, що його бійці контролюють Нову Таволжанку. Вони запропонували Гладковузустрітися для передачі полонених, але _ зустріч врешті не відбулася. _
Упродовж останніх місяців “Російський добровольчий корпус” неодноразовооголошував, що проводить рейди у Бєлгородську область .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718725-rosijska-vlada-viznala-so-vtratila-kontrol-nad-odnim-iz-prikordonnih-sil.html 
Російська влада визнала, що втратила контроль над одним із прикордонних сіл 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T00:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T00:11:00+03:00
Description: Російська влада втратила контроль над селом Нова Таволжанка в прикордонній з Україною Бєлгородській області, в яке, вірогідно, увійшов “Російський добровольчий корпус”. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Росія', 'РДК', 'Бєлгородська область']
Type: Article
 Російськавлада втратила контроль над селом Нова Таволжанка в прикордонній з УкраїноюБєлгородській області, в яке, вірогідно, увійшов “Російський добровольчийкорпус”.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це відповідаючи на запитаннямісцевих мешканців заявив губернатор області В’ячеслав Гладков, пише “ Медуза ”.
“Сьогодні ми поки туди увійти не можемо, розуміючи, що близько 100 людей тамзнаходилося, відповідно до доповіді глави округу, але обстріли останніх двохднів не дозволяють нам перевірити інформацію”, - сказав Гладков.
Читайте також: Легіон «Свобода Росії» та РДК заявили, що взяли в полонсолдатів у Бєлгородській області 
Він не уточнив, чому саме влада “не може увійти” на територію села.
“Сподіваюся, щойно ситуація зміниться, ми зможемо повернутися до того, абипереконати людей покинути населений пункт”, - зазначив Гладков.
Читайте також: У трьох прикордонних областях РФ по радіо передали«звернення Путіна» про воєнний стан 
Як відомо, “Російський добровольчий корпус”, який воює на боці України, ранішезаявив, що його бійці контролюють Нову Таволжанку. Вони запропонували Гладковузустрітися для передачі полонених, але _ зустріч врешті не відбулася. _
Упродовж останніх місяців “Російський добровольчий корпус” неодноразовооголошував, що проводить рейди у Бєлгородську область .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718725-rosijska-vlada-viznala-so-vtratila-kontrol-nad-odnim-iz-prikordonnih-sil.html 
Ракетний обстріл Харкова: зафіксовані прильоти у двох районах 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T00:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T00:25:00+03:00
Description: У понеділок ввечері, 5 червня, росіяни завдали ударів по Харкову - пролунали декілька вибухів. Зафіксовані влучання у Слобідському та Шевченківському районах міста. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Обстріл', 'Агресія РФ', 'Харків', 'Війна з Росією', 'Ракетний удар']
Type: Article
 Упонеділок ввечері, 5 червня, росіяни завдали ударів по Харкову - пролуналидекілька вибухів. Зафіксовані влучання у Слобідському та Шевченківськомурайонах міста.
Про це повідомив голова Харківської ОВА Олег Синєгубов, передає Укрінформ.
За його словами, попередньо росіяни вдарили по місту ракетами С-300. Станом на23:59 5 червня інформації про постраждалих не надходило. Дані наразіуточнюють, профільні служби працюють на місцях влучань.
Читайте також: У Куп'янську аміаку в повітрі не виявили, заміри вінших населених пунктах тривають — ОВА 
Влучання у Слобідському та Шевченківському районах міста підтвердив і мерХаркова Ігор Терехов.
Як повідомляв Укрінформ , у Куп‘янському районі Харківської області російським обстрілом пошкодженийтрубопровід з аміаком — відбулася розгерметизація.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718726-raketnij-obstril-harkova-zafiksovano-priloti-u-dvoh-rajonah.html 
НАТО розширить штаб-квартиру у зв’язку зі вступом Фінляндії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T00:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T00:39:00+03:00
Description: У зв'язку зі вступом до Північноатлантичного Альянсу Фінляндії та з огляду на подальше розширення НАТО обговорює питання збільшення власної штаб-квартири у Брюсселі та реорганізацію офісних приміщень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Брюссель', 'Фінляндія', 'НАТО', 'Швеція']
Type: Article
 У зв'язкузі вступом до Північноатлантичного Альянсу Фінляндії та з огляду на подальшерозширення НАТО обговорює питання збільшення власної штаб-квартири у Брюсселіта реорганізацію офісних приміщень.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Euractiv .
За словами чотирьох дипломатів НАТО, які поговорили з Euractiv на умоваханонімності, будівля Альянсу в Брюсселі, відкрита у 2018 році, стає занадтомалою для розміщення делегацій майбутніх членів НАТО.
«Перехід Фінляндії до штаб-квартири НАТО буде завершено впродовж найближчих тижнів та місяців», — підтвердиводин посадовець НАТО, додавши, що це також стосуватиметься Швеції, «щойно вонаприєднається до НАТО, як повноправний член».
Читайте також: Польща хоче постійної присутності військ НАТО на своїйтериторії - Моравецький 
Але проблема у тому, що жодна з цих делегацій не поміститься в існуючійбудівлі.
На сьогодні делегації Фінляндії, Швеції та інших країн-партнерів розміщені вколишній штаб-квартирі НАТО – старому комплексі, збудованому за часів"холодної війни", на бульварі Леопольда III.
Оскільки дипломати та офіційні особи НАТО передбачали розширення альянсу увіддаленому майбутньому, загальна ідея полягала в тому, щоб побудуватидодаткове крило в новій штаб-квартирі, коли настане час.
Читайте також: Столтенберг вважає, що Швеція виконала умови та готовадля вступу до НАТО 
Втім, Фінляндія вже приєдналася до НАТО, Швеція наразі має намір стати членом,а потенційний вступ України та Грузії в найближчому майбутньому не виключений.
Одним з рішень, що розглядає адміністрація Альянсу, є будівництво додатковоїбудівлі на території військового містечка НАТО, де могли б розміститисяміжнародні співробітники та агентства, повідомили двоє дипломатів НАТО. Цебуло б лише «тимчасове рішення», але швидке розв'язання проблеми длязадоволення нагальних потреб.
Фото: EPA-EFE/JOHANNA GERON / POOL 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718574-nato-rozsirit-stabkvartiru-u-zvazku-zi-vstupom-finlandii.html 
На Київщині оголосили повітряну тривогу: що відомо 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T00:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T00:40:00+03:00
Description: В ніч на вівторок, 6 червня, у Київській області оголошена повітряна тривога. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16458... ', ' 1686001593-89... ']
Tags: ['БПЛА', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога']
Type: Article
 В ніч навівторок, 6 червня, у Київській області оголошена повітряна тривога.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на мапу повітряних тривог тамоніторингові групи.
Останні повідомляють, що на півночі області були зафіксовані ворожі повітряніцілі, ймовірно БпЛА типу Шахед.
Наразі повітряна тривога оголошена лише на Київщині, проте ранішемоніторингові групи повідомляли про зліт шести Ту-95 з аеродрому "Оленья"Мурманської області рф.
 
Станом на 23:20 було зафіксовано входження 5-6 бортів Ту-95 у Каспійськийрегіон рф.
Якщо 6 бортів ТУ-95мс не змінять курс, на рубежі пусків вони будуть приблизноо пів на другу ночі. У разі, якщо підтвердяться пуски, перші ракети будуть напідльоті над територією України приблизно у 02:30 - 03:20.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718728-na-kiivsini-ogolosili-povitranu-trivogu-so-vidomo.html 
В американській в'язниці помер колишній агент ФБР, який шпигував для Москви 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T00:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T00:53:00+03:00
Description: Американський шпигун-перебіжчик Роберт Генссен, який упродовж десятків років зливав секрети ФБР росіянам, у понеділок був знайдений непритомним і згодом помер у в’язниці, де відбував довічне покарання. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Смерть', 'Шпигун', 'США', "В'язниця", 'КДБ']
Type: Article
 Американський шпигун-перебіжчик Роберт Генссен, який упродовж десятків роківзливав секрети ФБР росіянам, у понеділок був знайдений непритомним і згодомпомер у в’язниці, де відбував довічне покарання.
Про це йдеться в публікації The Washington Post , передає Укрінформ.
«79-річний Генссен був знайдений непритомним у в’язниці суворого режиму уФлоренції, штат Колорадо, близько 6:55 ранку. Медичний персонал намагавсяврятувати Генссена, але не зміг», - зазначається в повідомленні.
Читайте також: ФБР знешкодила мережу шкідливих програм «Snake», яківикористовує російська фсб 
Колишній агент ФБР Роберт Генсен був заарештований 18 лютого 2001 року зашпигунство на користь Росії та колишнього Радянського Союзу. Вінвикористовував псевдонім «Рамон Гарсія» зі своїми російськими кураторами, зякими він обмінювався секретною інформацією. За інформацією ФБР, він отримавза це $1,4 мільйона доларів готівкою та діамантами.
У 2002 році його засудили до довічного ув’язнення за шпигунство. Генссенувдалося уникнути страти через те, що він сам зізнався у злочинах.
Читайте також: У лавах ЗСУ затримали російського шпигуна 
За інформацією ФБР, його шпигунська діяльність почалася в 1985 році, приблизночерез дев'ять років після того, як він склав присягу в Бюро. Дії шпигуна булинастільки шкідливими для національної безпеки США, що ФБР досі має окремувебсторінку з поясненнями що зробив Генссен, і як правоохоронці розкрили йогообман.
«Надана ним інформація скомпрометувала численні людські джерела, методиконтррозвідки, розслідування, десятки секретних документів уряду США, а такожтехнічні операції надзвичайної важливості й цінності», - зауважили у ФБР.
Читайте також: На Донеччині затримали шпигуна російського ГРУ 
Як повідомлялося, після скандалу в 2001 році федеральний уряд США створивКомісію з перевірки програм безпеки ФБР. Через рік у звіті комісії будезазначено, що шпигунська діяльність Генссена є «можливо, найгіршою катастрофою в історії розвідки США».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3718727-v-amerikanskij-vaznici-pomer-kolisnij-agent-fbr-akij-spiguvav-dla-moskvi.html 
Над Києвом у травні Сили ППО знищили 20 балістичних і 65 крилатих ракет, випущених росією 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T98:00:00-04:00
Description: У травні Сили протиповітряної оборони знищили в повітряному просторі над Києвом сім... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5472004660178044909_y.jpg ']
Tags: ['АТАКА ВОРОГА', 'АТАКА ДРОНІВ', 'ППО', 'РОСІЙСЬКА РАКЕТНА АТАКА']
Category: News
 
У травні Сили протиповітряної оборони знищили в повітряному просторі надКиєвом сім аеробалістичних ракет «Кинджал», 13 балістичних ракет «Іскандер»,65 крилатих ракет Х-101, Х-555 і «Калібр» і 169 безпілотних літальнихапаратів, випущених російськими окупантами.
Відповідну інфографіку розміщено в телеграм-каналі Київської міської військової адміністрації.
«Ніколи за історію нашої планети жодне місто жодної країни не зазнавало такихпотужних повітряних атак численними гіперзвуковими аеробалістичними,балістичними, крилатими ракетами та сучасними військовими БПЛА. Стільки,скільки Київ за травень. Київ витримав. Ми витримали», — йдеться вповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/nad-kyyevom-u-travni-syly-ppo-znyshhyly-20-balistychnyh-i-65-krylatyh-raket-vypushhenyh-rosiyeyu/ 
Через російську агресію в Україні постраждали 1520 об’єктів культурної інфраструктури 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T99:00:00-04:00
Description: Станом на 25 травня 2023 року збитків зазнали 1520 об’єктів культурної інфраструктури,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ofjlpy-c17x11x50px50p-c17x11x50px50p-5d019d14c859ca34b9468b0f4ab99064.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕРХОВНА РАДА УКРАЇНИ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Станом на 25 травня 2023 року збитків зазнали 1520 об’єктів культурноїінфраструктури, без урахування пам’яток культурної спадщини. Із них майжетретина (541) — зруйновані.
Про це повідомляє Верховна РадаУкраїни у Телеграмі.
Разом з тим, за останній місяць загальна чисельність постраждалих об’єктівкультурної інфраструктури зросла на 56 одиниць, основна частина з якихприпадає на Хмельниччину (26 одиниць або 46%).
Загально найбільших втрат і збитків культурна інфраструктура отримала уДонецькій, Харківській, Херсонській, Київській, Миколаївській, Луганській таЗапорізькій областях.
Загалом постраждали: 
Зазначимо, що наразі майже вся територія Луганської та значні частинитериторій Херсонської, Запорізької та Донецької областей досі перебувають утимчасовій окупації, що унеможливлює обрахунок точної кількості об’єктівкультурної інфраструктури, що постраждали в ході бойових дій та окупації.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/cherez-rosijsku-agresiyu-v-ukrayini-postrazhdaly-1520-obyektiv-kulturnoyi-infrastruktury/ 
