乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-02
 
中文 
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击了Krasne Pershe，Fyholivka，Novomlynsk，Zapadne，Mas ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T-53:45:00
地点: Kupiansk (Latitude:49.64196 Longtitude:37.90541)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566918
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击了Krasne Pershe，Fyholivka，Novomlynsk，Zapadne，Masutivka，Kyslivka，Kharkiv地区的Berestove，Luhansk地区的Kharkiv地区和诺夫塞利夫斯克。 俄罗斯航空进行了哈尔基夫地区的空袭Atkyslivka和Kotlyarivka，武装部队在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-at-kupiansk-direction-russian-army-shelled-krasne 
News Source: https://t.me/lumsrc/4957 
在莱曼（Lyman）的指导下，俄罗斯军队炮击了卢汉斯克地区和诺瓦萨多的尼夫斯克和bilohorivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T-55:45:00
地点: Siversk (Latitude:48.86991 Longtitude:38.09561)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566914
在莱曼(Lyman)的方向上，俄罗斯军队炮击了卢汉斯基翁(Luhanskregion)的尼夫斯克(Nevske)和比洛霍利夫卡(Bilohorivka)和诺茨克地区的托尔斯克(Novosadove)，托尔斯克(Torske)和斯皮恩(Spirne of Donetsk)地区。 俄罗斯航空导入的顿涅茨克地区的托尼和西弗斯克(Siversk
新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/1-june-at-yman-direction-russian-army-army-shelled-nevske----(https://liveuamap.com/en/2023/1-june-at-lyman-direction-russian-army-shelled-nevske-and)
News Source: https://t.me/lumsrc/4958 
Bakhmut Directio Rusian军队炮击Kramatorsk，Vasukivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomar ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T-57:45:00
地点: Novhorods'ke, Donetsk Oblast (Latitude:48.32613 Longtitude:37.84687)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566909
在巴赫穆特(Bakhmut)指示俄罗斯军队炮击Kramatorsk，Vasukivka，Orikhovo -Vasylivka，Novomarkove，Hryhorivka，Chasiv Yar，Chasiv Yar，Ivaniv，Ivaniv，Predeche，Predeche，Predeche，Predeche，Predeche，Predechie，Predechie，Predechie，Predechie，Predechie and New York of Donetsk地区，乌克兰的报道 -
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/1-june-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled--kramatorsk)
News Source: https://t.me/lumsrc/4959 
JSC Avdiivka Directio Rusian军队炮击了Novokalinova，Orlovka，Avdiivka，Tonny，Sivers ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T-59:45:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.05973 Longtitude:37.56964)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566903
在Avdiyivka方向，俄罗斯军队炮击了Novokalynove，Orlivka，Avdiyivka，Tonenke，Syeverne，Netaylove，Netaylove，Karlivka，Karlivka，Pervomayske和Donetskkregion的Nevelske。 俄罗斯航空在乌克兰的武装部队在凌晨报告说，俄罗斯航空在阿夫迪伊夫卡进行了空袭
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-at-avdiyivka-direction-russian-army-army-shelled-novokalynove 
News Source: https://t.me/lumsrc/4960 
JSC Marinka Direcion Rusian军队炮击Kurakhovo，Maximilyanivka，St.George，Marinka，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T-61:45:00
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.9405 Longtitude:37.49325)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566892
在玛丽卡(Maryinka)的方向，俄罗斯军队炮击了库拉克霍夫(Kurakhove)，马克西米尼维卡(Maksymilyanivka)，Heorhiyivka，Maryinka，Pobyeda，Pobyeda，Yelyzavetivka，Katerynivka，Kostyantynivka和Kostyantynivka和novomykhaylivka donetsk Regial的诺斯特克地区。 俄罗斯航空进行了Airstrike Atmaryinka， - 乌克兰武装部队的总参谋部在晨报中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-at-maryinka-direction-russian-army-army-shelled-kurakhove 
News Source: https://t.me/lumsrc/4961 
At Shakhtarske direction Russian army shelled Bohoyavlenka, Vuhledar, Novoukrayinka, Prechyst... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T-63:45:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.85556 Longtitude:37.01448)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566888
俄罗斯军队在沙克塔克斯克方向炮击了Bohoyavlenka，Vuhledar，Novoukrayinka，Prechystivka，Zolota nyva，Shakhtarske和Velyka Novosilka和Velyka Novosilka.Russian Aviation。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-at-shakhtarske-direction-russian-army-shelled-bohoyavlenka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4962 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击Vremivka，Vilne Pole，Novosilka，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T-65:45:00
地点: Kherson (Latitude:46.64402 Longtitude:32.62819)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566885
在Zaporizhzhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Vremivka，Vilnepole，Novosilka，Novosilka，Zelene Pole，Novopil，Novopil，Donetsk地区的Temyrivka； Olhivske, Malynivka, Huliaipole, Zaliznychne, Huliaipilske, Mala tokmachka, Novodanylivka, Novoandriyivka and Stepove, Kamyanske, of E, Ivanivka, Antonivka, Komyshaany, Dniprovske, Kizomys, Shyroka Balka of Kherson Region and Kherson City, - General Staff of Armedforces of Ukraine在早上的报告中说
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/1-june-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army)
News Source: https://t.me/lumsrc/4963 
基夫·oblast（Kyiv Oblast）（06:32）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T00:33:00
地点: Kyiv Oblast (Latitude:50.2409 Longtitude:30.23119)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22566861
没有任何
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/01-june-kyiv-oblast0632-red-red-alert-aerial-threg 
News Source: https://liveuamap.com/en/2023/01-june-kyiv-oblast0632-red-alert-aerial-threg 
破坏的镜头 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T24:00:00-04:00
描述: Vanya Radiotechnic旅Imeni Bogdan Khmelnitsky提出了Rosiyki Shock ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间发生战争他们将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻，乌克兰新闻
图片: [' 295753817_423815196453101_6772296602840666713_n.jpg ']
标签: ['ЛАНЦЕТ', 'МЕРЛІН', 'ОРЛАН']
类别: News
 Bohdan Khmelnytsky无线电技术旅的战士被俄罗斯柳叶刀Razet摧毁。
适当的视频 发布 南空气司令部。
«Bohdan Khmelnytsky Air Commands“ South”的勇士的合作作品!摧毁了俄罗斯冲击无人机“柳叶刀”，在视频的注释中说。
另外 指示 2023年5月31日，在Mykolaiv地区，5架俄罗斯无人机被机载航空司令部的部队和手段摧毁：两个Merlin-BR无人机，两个柳叶刀无人机和Orlan-100无人机。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/kadry-znyshhennya-udarnogo-bezpilotnyka-lanczet-strileczkoyu-zbroyeyu/ 
打击错误信息的中心报告了每天检测到敌对操作的检测 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T25:00:00-04:00
描述: Facebook上的Wizin -Format中心一直在Facebook上谈论假货，缝制...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰与俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与他们说，与乌克兰的战争将在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 347235378_656134939663209_6192021801067456049_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІ']
类别: News
 在您的Facebook页面上打击错误信息的中心](https://www.facebook.com/protydiyadezinformatsiyi.cpd/posts/pfbid02sJpKpihw6ay8qcJy2oGraBk112Tb3cosQyvgDusqGWJ3LcCqQZTNMWAFPaheqt8vl)他报告说，敌对的宣传家普遍说，假货。
误传： 
SCMP Jeoden Lhat说：“美国利用Zelensky作为与俄罗斯进行无休止的介导的冲突的工具。” 华盛顿拒绝任何和平倡议，犯了一个错误。
伪造的： 
俄罗斯主要国家说，“美国”撤下了摩尔多瓦并摧毁了其主权。 Volodin。 他还补充说，美国并不考虑塔克萨马人民，因为他们不考虑乌克兰人，因为他们认为他们是昂贵的材料。
伪造的： 
MyślPolska说：“伦敦将通过贫穷的铀将乌克兰变成放射性公墓。” 据波兰报纸雅克克·梅兹希斯基(Jacek Medzhitsky)的记者说，到达赫梅尔尼茨基(Khmelnitsky)后，出现了“所有放射性污染当地的迹象”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/czentr-protydiyi-dezinformacziyi-povidomyv-pro-vyyavlennya-vorozhyh-manipulyaczij-za-dobu/ 
现在可以通过公证人和社会保障当局在CNAP中提交方程式的申请 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T26:00:00-04:00
描述: KABISNET MINSTRYV乌克兰人，加强了提交DocormyV的顺序，以实现主权魅力...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发动战争时，是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' thumbnail-tw-20230510144921-3128.jpg ']
标签: ['ЄВІДНОВЛЕННЯ', 'КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ', 'СОЦЗАХИСТ']
类别: News
 乌克兰部长的内阁批准了提交文件以进行州货币援助的程序，以实施当前的维修。 现在获得它不仅要使用门户，还要参考行政服务的中心地位(CNAP)，致力者社会保护的身体。 提供文档的论文形式将与门户诉讼的提交并行作用， 告知 政府门户。
CNAP管理人员，社会工作者和公证人应该：
建立申请人的人或代表的权威；
填写申请并通过门户提交；
打印申请并与申请人签名；
向寻求帮助的人发出注册语句的副本。
接受考虑的申请顺序是通过自动软件计算机来确定的(rpzm)根据收到消息的顺序，无论文件的提交形式如何。
教育是一项国家拥有的现金援助计划，用于重建因敌对行动而损坏的住房。
如果住房提供帮助：
放置在没有积极战斗的单流区域；
要恢复；
没有自己修理。
援助的量不能高于UAH 2万。
迄今为止，已经将超过15,000份申请提交给损坏和销毁财产的登记册。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/zayavy-na-yevidnovlennya-teper-mozhna-podavaty-u-cznapah-cherez-notariusiv-ta-organy-soczzahystu/ 
挪威将为乌克兰提供军事，人道主义和平民援助，以70亿欧元 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T27:00:00-04:00
描述: Prem-Miniger Norwegia Yonas Gargel，Zaboi，Igo Kraina ta tom Nato Vid ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争最后一次，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生战争2022年与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' 630_360_1685545193-898.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА', 'НОРВЕГІЯ']
类别: News
 挪威总理乔纳斯·加·斯特尔(Jonas Gar Stere)指出，他的国家和其他北约从一开始就在其参考和自由的斗争中支持了乌克兰。 关于它 报告 挪威外交部。
“我们将尽可能多地支持乌克兰。 在乌克兰的支持计划中，挪威将提供军事，人道主义和平民援助，总计750亿挪威王冠(€70亿欧元 - 版。)五年来。”总理说。
同时，人们强调的是，北约iukraine之间的长期合作是一个重要目标。
总理强调说：“北约成员是从1949年联盟开始的挪威安全政策的基石，现在至关重要，因为战争正在与欧洲人进行。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/norvegiya-nadast-ukrayini-programu-vijskovoyi-dopomogy-na-7-milyardiv-yevro/ 
“如果我们正在进一步战斗，而我们正在进一步战斗，我们需要宣布动员” - 瓦格纳·佩克（Wagner PEC）的领导人” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T28:00:00-04:00
描述: Wizifnormatsii中心将RF DUH的俄罗斯联合会基本倾斜。 非常...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争时是否是，他们会在不久的将来与乌克兰发动战争
图片: [' 350938980_6094841367252000_205599640110255300_n.jpg ']
标签: ['НАРАТИВИ РФ', 'ЦПД']
类别: News
 打击染色体的中心 公开 俄罗斯联邦的主要叙述是上一天的。
恐怖组织的负责人预测了一场“与乌克兰的艰难战争”，但“不知道”它将持续多少。
是。 普里申(Prigogine)反复发表了俄罗斯当局在一般动员方面的官方立场的陈述。
Pocket PEC领导人的报道试图抹黑俄罗斯的俄罗斯和政治领导俄罗斯，因为它的无助和破坏了公民的不满，这可能导致大规模抗议。
从全面入侵乌克兰的一年以上
同时，这种陈述证明了俄罗斯当局与私人军事公司之间的明显分歧。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/yakshho-my-voyuyemo-dali-a-my-voyuyemo-dali-vzhe-zaraz-treba-ogoloshuvaty-mobilizacziyu-vatazhok-pvk-vagner/ 
抢劫者抱怨损失，因为克雷欣纳附近命令的毫无意义的决定 - 拦截了古尔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T29:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=wwwww2eegm6o5g与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与俄罗斯和俄罗斯之间的战争，当乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: []
标签: ['ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/rashyst-skarzhytsya-na-vtraty-cherez-bezgluzdi-rishennya-komanduvannya-bilya-kreminnoyi-perehoplennya-gur/ 
四个“点亮”防空工作的博客作者现在“闪耀”了8年的监狱 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T30:00:00-04:00
描述: SBU居住在Pidozra Chotir博客作者Yaki Yaki“夸大了”机器人PPO PPO小时...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争是2022年的新闻战，是今天的最后一场新闻乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当战争，与乌克兰战争时，无论是否在2022年与乌克兰战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 350137648_172190465804940_7298340042504507933_n.jpg ', ' 350340086_165178466324330_8150119977798199228_n-150x150.jpg ', ' 350803327_910946400001316_7253083255071997549_n-150x150.jpg ', ' 350946044_6367155323341139_7816245882066585949_n-150x150.jpg ']
标签: ['БЛОГЕРИ', 'ППО', 'СБУ']
类别: News
 SBU向四个博客作者报告了怀疑，他们在5月16日对基辅的俄罗斯打击期间“点燃”防空， 告知 该部门的新闻服务。
“安全局已经收集了证据，并得到了检查的结论，这些结论证实了四名首都居民的非法活动，这些活动在俄罗斯对基辅俄罗斯联合会对基辅的大规模袭击中传播了有关乌克兰防空工作的信息。第16。 他们的一个32岁的基辅妇女在她的社交网络上宣传了禁忌内容，并将其发送给了一位受欢迎的电报的管理员。 在几个小时之内，她的视频就在俄罗斯的网站上分发。”消息写道。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-01T30-00-00-04-00/350340086_165178466324330_8150119977798199228_n-150x150.jpg) 
 
 值得注意的是，另一位36岁的基辅妇女在防空作品中播放了一段视频。 第三名移民还在社交网络上分享了她的视频录制。
“第四位嫌疑人是住在基辅的苏米地区人。 最初，她重建了敌对导弹坠毁的结果，然后将文件发送给了她熟悉的不同使者的结果。 为了避免刑事责任，该名词试图删除被禁止的消息。” - 通知OSAGE服务。
SBU的所有四名调查人员都均根据第2部分的艺术。 114-2乌克兰的刑法(传播有关武装部队运动，移动或解剖或根据乌克兰法律形成的其他军事阵型的移动，行动或解剖的信息，如果可能的话，如果将此类信息张贴在与总人员的公开访问中，则将在现场确定。).
У Службі безпеки також наголошують на забороні знімати та оприлюднювати відео-і фотоматеріали про діяльність Сил оборони і наслідки ворожих обстрілів, аджеїхнє поширення розцінюється як коригування ворожого вогню і є злочином, щокарається відповідно до закону.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/chotyrom-blogerkam-yaki-zasvityly-robotu-ppo-teper-svityt-po-8-rokiv-vyaznyczi/ 
对基辅的夜间攻击：受害者中有孩子 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T31:00:00-04:00
描述: vnaslisdok是对俄罗斯联邦道的基瓦的导弹袭击，有10人否认了我受伤的伤害，三人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今日新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰战争，乌克兰和俄罗斯之间以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时在2022年与乌克兰的战争在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-06-01_03-46-34.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 由于夜间火箭袭击了俄罗斯联邦武装部队的基辅，有10人受伤，三人丧生。
根据指定的 信息 截至6月1日，由于首都夜间袭击受伤，KMVA受伤了：
“在Desnyanskiy地区：3个死人，其中1个是一个孩子(2012 R.N.)10人受伤，其中1个孩子。
在DNIEPER地区：2人受伤。
总计：3人，其中1人是一个孩子，有10人受伤，其中一个是孩子。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/nichna-ataka-na-kyyiv-sered-zagyblyh-ye-dity/ 
克里姆林宫认识到乌克兰反性的成功-CPD 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T32:00:00-04:00
描述: Maybutniykhniyan反击在尊重“与Rosiyski宣传作斗争”的重点。...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和战争之间的战争将发生他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 350765139_1344443416483802_4686250871214843165_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІЇ']
类别: News
 未来的乌克兰反攻势目前是“战斗俄罗斯宣传”的重点。 [报道]，她试图向俄罗斯居民屈服于“延误”，以证明敌人的弱点和自己军队职位的不可或缺。(https://www.facebook.com/protydiyadezinformatsiyi.cpd/posts/pfbid0yNaoJjcAon1yTXCZDZ9JBFkvx2VFWED9nA5xAo1CtNQ1oTTjdAijTotcg9ukMJ74l)在Facebook页面上打击错误信息的中心。
宣传者开始了一场真正的信息攻击，试图证明俄罗斯观众肥厚的信息有关乌克兰人的最终“出血”，以及有关有效破坏西方设备的同样的刻薄陈述。
俄罗斯人为未来的武装部队进攻的信息准备提供了随后意识的论文。
首先， 据称乌克兰军队没有反犯罪，而差距无所不包的声明不仅仅是“询问”西方新供应的“招待会”。 为了进行“权威”宣传，积极操纵“前美国海军官员，佐治亚大学公共关系学院教授，​​佐治亚大学詹姆斯上校”。 在宣传媒体的出版物中(lenta.ru)对这一“专家”的提法指出，“乌克兰领导人利用未来的进攻来支持西方武器的供应。” 实际上，专家不存在，链接被带到James Holmes博客(真的是前美国海军军官)，其中不包含对武装部队的评估，而只有乌克兰的反官方攻击已经开始。 第三， 正在作为无可争议的论文，据称俄罗斯成功地降低了武装部队在战斗位置和供应道路上的设备，因此乌克兰军队根本没有足够的沉重的武器为进攻行动。 但是，对这个词的客观确认以及Oryx门户的数据仅计算出设备损失的照片固定 - 在每日模式下，更多的重型武器失去了俄罗斯联邦的武装力量。 英国情报人员认为，俄罗斯指挥官试图组建储备金，并将其放置在他们看来，他们认为乌克兰的反官方官员可以解决。 但是，这防止了在乌克兰在“灰色区域”中行动后，在巴赫穆特的前线以及布莱恩斯克和布莱恩斯克地区的边界区域的前线抛弃的必要性。化身以在其长凳上跌落纪律。
这一切都证明克里姆林宫认识到乌克兰对比的成功，并试图通过引入当局的沦陷来减轻俄罗斯社会的士气低落，因为这是在RFN Kherson和Kharkiv地区的军事失败之后。
然而，尽管有操纵性的“技巧”，但在俄罗斯宣传中，抹黑乌克兰对比的话题仍然是薄弱的联系。 俄罗斯人越来越信任的互联网上的独立信息证明了与官方克里姆林宫叙事相反的笔记。 即 - 前线比赛的议程实际上是由乌克兰决定的，俄罗斯联邦的武装部队只被动地诉诸于敌人不会在反击上保留。 即使是最激进的宣传员也没有冒着证明俄罗斯军队仅能进行新突破的能力的风险，而且也可以维持已经占领的乌克兰领土。 俄罗斯将军和个人战士的威胁是在过去的一年Kiev，Kharkov和Kherson附近击败乌克兰反攻的外观。 即使是瓦格纳人的领导人。 普里申(Prigogine)评论俄罗斯宣传对增加俄罗斯军队成功并羞辱武装部队的战斗素质的愿望，称这是这样的失败秘诀，并承认“乌克兰军队正在准备并表现出相当不错的成绩。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/kreml-vyznaye-virogidnym-uspih-ukrayinskogo-kontrnastupu-czpd/ 
敌人再次将“ Iskanders”应用于基夫地区的民事和关键基础设施的对象 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T33:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “罗西斯卡联邦（Rosisska Federalics），它被伟人所困扰，……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年不在2022年不，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' foto-1-ukrayinska-systema-ppo.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队将军。
“俄罗斯联邦遭受了巨大的损失，继续领导入侵。 它采用了恐怖策略，试图恐吓乌克兰的人口，罢工，不仅开火，而且还发射了民用物体。
今晚，敌人再次将战术和战术上的Pragotte Complex的导弹“ Iskander”应用于基辅地区的民事和关键基础设施的对象。 乌克兰武装部队的空军的力量和手段被摧毁了10枚导弹中的10枚。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/protyvnyk-znovu-zastosuvav-iskandery-po-obyektah-czyvilnoyi-ta-krytychnoyi-infrastruktury-kyyivshhyny/ 
在唐巴斯，国防部队反映了21次俄罗斯人的袭击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T34:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “对手是Zoedzhuvati Basic Zuill的硫磺……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯，以及俄罗斯和俄罗斯之间发动战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将与乌克兰发生战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的媒体
图片: [' 350810020_581771617413424_6996664269986478614_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰武装部队将军。
“敌人继续将主要努力集中在卢汉斯克和顿涅茨克地区的全部企图上。 在最后一天，国防军的部队反映了21次敌人袭击。”
特别是，在莱曼(Lyman)的方向上，敌人领导了南部白人的进攻行动，没有成功。 在过去的Bakhmut方向上，对手在Orikhovo-Vasillovka Tabyloi Mountain的方向上进行了不成功的进攻行动。 在马林因斯基的方向上，我们的捍卫者还反映了马林卡市的所有袭击。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/na-donbasi-syly-oborony-vidbyly-21-ataku-rosiyan/ 
白天，敌人造成了3枚火箭和29个航空吹动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T35:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “敌人长期以来一直是3火箭发射的负责人……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的战争是今天的最后一场，是否会有他们说，乌克兰与俄罗斯之间的战争，何时将在2022年与乌克兰发动战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' klibr-raketa-rf.jpg ']
标签: []
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的局势 报告 乌克兰武装部队将军。
“在过去的一天，敌人击中了3枚导弹和29次航空罢工，并在我们的军事和定居点的位置上炮击了49枚火箭发射器。 不幸的是，民事法规中有受害者，私人住宅受损，其他基础设施。”
乌克兰内政部警告说，整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性仍然很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/protyagom-doby-vorog-zavdav-3-raketnyh-ta-29-aviaczijnyh-udariv/ 
我们的航空在敌人的集中区域进行了15次搏动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T36:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “角色DOB国防军的维亚西亚以15为首……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' avicziya_udar-1-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的局势 报告 乌克兰武装部队将军。
消息写道：“在过去的24小时内，国防军的航空在敌人的个人人员和军事装备集中的领域中获得了15次搏动，其中2次是反式抗飞行导弹综合大楼。”
还指出，我们的捍卫者摧毁了5个敌对探索无人机。
此外，导弹部队和炮兵部队被1件管理人员，1个炮火姿势，2个储藏室和2个电子摔跤站击中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/nasha-aviacziya-zavdala-15-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-protyvnyka/ 
占领者将Energodar变成了军事逻辑基础 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T37:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “撬动是与IM夫人的果酱人数……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场，将在乌克兰和俄罗斯以及与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻
图片: [' energodar.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ЕНЕРГОДАР']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的局势 报告 乌克兰武装部队将军。
“尽管国际原子能机构和世界领导人有许多呼吁，但入侵者继续改变Zaporozhye地区在军事逻辑基础上的暂时捕获的能量。 因此，入侵者使用“非标准设备和管道”的工厂用于维修军事设备，而入侵者的“特殊结构”和“房屋建造工厂”的植物改变了军事设备，武器和武器的沉积弹药”， - 消息读取。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/okupanty-peretvoryly-energodar-na-vijskovo-logistychnu-bazu/ 
今晚在基辅，俄罗斯人释放了防空力量的全部十个“火花” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T38:00:00-04:00
描述: Holf防御ZS乌克兰人，Uzi 10 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和乌克兰之间发生战争，俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' 1648647623-7090.jpg ']
标签: ['АТАКА ВОРОГА', 'ІСКАНДЕРИ', 'ППО']
类别: News
 乌克兰空军防空的部队和手段摧毁了All10火箭：7枚Spander-M弹道导弹和三枚有翼的Iskander-K导弹，俄罗斯在夜间在基辅释放。
关于它 报告 武装部队司令部。
值得注意的是，火箭从俄罗斯联邦的布莱恩斯克地区释放。
“左右在6月1日，俄罗斯入侵者继续遭到乌克兰医院(基辅市)的一系列袭击。 同样，敌人从Iskander OTRC隐藏着隐藏着陆地基地的弹道紧密的翼园。 因此，没有太多时间躲在庇护所里。”信息写道。
在空军中，武装部队补充说，由于平均水平的反空战，他们死了和受伤，其中包括儿童。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/syly-ppo-zbyly-vsi-desyat-iskanderiv-vypushhenyh-rosiyanamy-cziyeyi-nochi-po-kyyevu/ 
俄罗斯HPS和RER的工具有多有效？ 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T39:00:00-04:00
描述: 在ozrobnni上的Skilki Complexs在Rosarmis中？ 这些综合大楼被综合大楼结束了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，当，2022年与乌克兰的战争将是不久的将来，是否会有与乌克兰的战争，这是与乌克兰的战争说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻
图片: [' REB-Krasuha-4.jpg ']
标签: ['ОВТ', 'ОЗБРОЄННЯ', 'ПЕТРО ЧЕРНИК', 'РЕБ', 'РЕР']
类别: News
 Rosarmia武装着多少个EWC综合体？ 综合体“莫斯科-1”，“ Krasukha-2o”是否证明了自己的正当性？ 但是，他们是否与环球无国界的年轻专家一起补充？
军事分析师Petro Chernyk专门为军队提供了这一点。
_准备尤金
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/naskilky-efektyvnymy-ye-nyni-zasoby-rosijskogo-reb-ta-rer/ 
每天敌人的损失：几乎被淘汰了500名入侵者，2个坦克和14个手工艺已被摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T40:00:00-04:00
描述: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 01.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
图片: [' 0b928447-ae59-4f57-bec1-1d20a44541a4-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 敌人的战斗总损失从24.02.22到01.06.23将是定向的：
人员 - * 208370(+460)淘汰的人 坦克 - 3804(+2) 战斗装甲车 - 7478(+6) 炮兵系统 - 3474(+14) rszv- 575(0) 防防防防防空防 - 333(0) 飞机 - 313(0) 直升机 - * 298(0) 无人机手术战术水平 - 3131(+7) 有翼导弹 - 1107(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6239(+9) * спеціальна техніка ‒ * 458 (+4)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至06.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/vtraty-voroga-za-dobu-likvidovano-majzhe-500-okupantiv-znyshheno-2-tanky-i-14-artsystem/ 
英国的挪威教练教乌克兰军队在树林里战斗 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T89:00:00-04:00
描述: Instruktori Norwegian Guards Hemevernet Forsvaret在...与乌克兰战争2022的框架上，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，何时与乌克兰的战争，何时与乌克兰的战争他们说，要么在2022年不，在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争
图片: [' gsh111-e1685632937251.jpeg ', ' gsh222-150x150.jpeg ', ' gsh333-150x150.jpeg ', ' gsh555-150x150.jpeg ', ' gsh44-150x150.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 挪威国民警卫队Heimevernet Fersvaret的讲师在跨国教育操作“ Interflex”框架中，涉及基本警告培训NLAW，医学培训，反末端的行动和生存。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
声明说：“这项培训使得在乌克兰武装部队的各种情况下，可以提高获得的战斗技巧，以增强该部门的人身安全和保障，以便军事人员可以熟练地使用必要的战术知识来保护乌克兰。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-01T89-00-00-04-00/gsh222-150x150.jpeg) 
 
 
 在王国武装部队讲师的专家指导下，乌克兰的挪威地区武装部队为战斗条件做好了准备。
挪威王国和英国联合王国和北部的欧洲裔王国继续支持乌克兰人民，并继续与著名的国际伙伴合作，以不断违反国际法的行为为乌克兰提供持续的支持。 这是无价的，因为乌克兰人民继续为自己的居住权，独立和民主国家而战。 到达2022年英国之后，挪威武装部队的军人和军事人员的特遣队参与了在英国领导的乌克兰新兵计划，并与其他伙伴国家一起准备。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/norvezki-instruktory-u-velykij-brytaniyi-navchayut-ukrayinskyh-vijskovyh-vesty-bij-u-lisi/ 
“地方当局的职责是确保全天候庇护所的存在和可用性” - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T92:00:00-04:00
描述: 完成重要的一天。 在乌斯基姆（Usechutty I Plizkim）之前...与乌克兰2022年进行战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，乌克兰将在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体
图片: [' volodyayaya.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 
Завершується цей довгий і важкий день.
Передусім мої співчуття рідним і близьким тих, чиї життя забрала росія,забрали російські удари.
Ми робимо максимум, щоб захистити людей. Не було такої міжнародної зустрічі,не було таких міжнародних переговорів, на яких не порушувалося б питання ППОдля України.
Але захист людей — це захист на всіх рівнях. Укриття мають бути доступними.Ніколи більше не має повторитися ситуація, як цієї ночі в Києві, коли людиприйшли в укриття, а укриття — зачинене. Це обов’язок представників місцевоївлади, дуже конкретний обов’язок — забезпечити наявність і доступністьукриттів цілодобово. Боляче бачити недбале ставлення до цього обов’язку.Боляче бачити втрати. І якщо обов’язок на місцях не виконується, це прямийобов’язок правоохоронців — притягати до відповідальності.
Сьогодні в нашій державі, як і в багатьох інших країнах, відзначається Деньзахисту дітей. Але й у цей день держава-терорист забрала життя українськоїдитини. Але й у цей день росія обстрілювала наші міста — від Харкова доХерсона, від Києва до Донбасу. Але й цей день ми використали по максимуму, щобнаблизити поразку терористів. І цей день став часом, коли ми наближаємовідповідальність росії — кожного вбивці, кожного терориста.
Сьогодні від ранку наша українська делегація — у Молдові на самітіЄвропейської політичної спільноти. Зараз тут — центр політичних дискусій нанашому континенті. Були дуже важливі переговори. Президентка Молдови таПрезидент Франції, Премʼєр Великої Британії та Президентка Єврокомісії,Президент Румунії та Премʼєр Португалії, Премʼєр Албанії та Премʼєр ПівнічноїМакедонії, Премʼєр Італії, Премʼєр Іспанії, Президент Швейцарії, ПремʼєрЧехії, Президент Азербайджану, канцлер Німеччини.
Був і розширений формат із представниками Нідерландів, Данії, Швеції,Британії, Польщі, Бельгії. І, звичайно, — зустрічі на полях саміту та спільнезасідання всіх учасників та учасниць саміту…
Готуємо нові оборонні рішення для України — це стосується й ППО, і авіації, інашого просування на землі. Готуємо реальний політичний зміст для саміту НАТОу Вільнюсі. Готуємо пакет гарантій безпеки для нашої держави на шляху вАльянс. Робимо все, щоб наблизити політичне рішення Євросоюзу щодо членствадля України. Готуємо саміт миру на основі української формули миру.
І я дякую всім лідерам, усім країнам, які нас підтримують за цими пунктами. Цене лише підтримка України — це підтримка реальної безпеки для всієї Європи.
Окремо хочу подякувати Президенту Мішелю, Президенту Європейської ради, якийсьогодні провів спеціальну безпекову сесію в межах саміту.
І окремо хочу подякувати Роберті Мецолі, голові Європейського парламенту, заухвалене рішення щодо боєприпасів для України — за підтримку виділеннядодаткових 500 мільйонів євро для цього. Дякую!
Дякую всім нашим воїнам!Дякую всім, хто тренує наших воїнів!Хто допомагаєнам зброєю!Хто лікує наших героїв після поранень!Дякую всім рятувальникам,усім нашим працівникам ДСНС та інших служб, які ліквідовують наслідкиросійських ударів!Дякую всім волонтерам, які допомагають нашим воїнам, нашимлюдям, нашій державі!
Дякую всім, із ким ми йдемо пліч-о-пліч до нашої перемоги, до нашого миру й допокарання російських терористів.
Джерело: Офіс ПрезидентаУкраїни 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/obov%ca%bcyazok-misczevoyi-vlady-zabezpechyty-nayavnist-i-dostupnist-ukryttiv-czilodobovo-prezydent-ukrayiny/ 
“敌人在巴赫穆特（Bakhmut）方向采取旋转措施的原因是武装部队的强大打击” 
作者: ['Валентина Вілюра']
时间: 2023-06-01T95:00:00-04:00
描述: 关于Temarafon“єIini新闻”中的TSE，Scidary Uriguskakoska River的退休金...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' cherevatyj-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 武装部队东部紧急部队Sergey Cherevaty的发言人在唯一新闻的声音中报道了这一点。
据他说，俄罗斯人在巴赫穆特(Bakhmut)方向采取旋转措施。 种族主义者在我们的位置中被纳巴赫穆特(Nabakhmut)的阵地击败了476次。 还有4次战斗冲突。 国防军的响应是不给乘员旋转人员和设备的。
-59名入侵者被摧毁，103人 - 他们受伤，一名种族主义者被杀死。 还摧毁了两个雷达电台，无人机，一把枪“ Hyacint”和PTRC。 此外，移动敌人时，消除了2辆车和2辆弹药仓库。 根据Sergey Cherevaty的说法，旋转措施的原因 - 武装力量的强大罢工。 这也迫使Wagner PEC的单位。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/prychyna-rotaczijnyh-zahodiv-protyvnyka-na-bahmutskomu-napryamku-potuzhni-udary-zsu-sergij-cherevatyj/ 
乌克兰大规模炮击是俄罗斯人对战场上失败的神经反应的一个例子 
作者: ['Валентина Вілюра']
时间: 2023-06-01T97:00:00-04:00
描述: Efirin Teemarafon中的乌克兰Ganna Malel的Ministra Deford of Ministra Defersor的代祷“єIniNovyi” ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻进行战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生一场战争当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' malyar-1-960x540-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在电视“ Unin”的空中表达了她对乌克兰的敌人是否与敌人炮击的问题，与敌人的局势相关。
安娜·马里亚尔(Anna Malyar)说，这可能是对其他事件的紧张反应的一个例子。 在信息空间中，乌克兰武装部队的主题被积极掩盖，俄罗斯人恐慌。
此外，她补充说，敌人肯定正在寻找仍然是乌克兰的其他途径，他们的许多步骤是由于扭曲了心理平衡和沮丧。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/masovani-obstrily-ukrayiny-pryklad-nervovoyi-reakcziyi-rosiyan-na-yih-nevdachi-na-poli-boyu/ 
在izium的大规模埋葬中，仍然身份不明的66具尸体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-10:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T23:43:00+03:00
描述: 66尸体在哈尔基夫地区的伊齐群岛的大规模埋葬中保持不明。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16636... ']
标签: ['Поліція', 'Харківщина', 'Ізюм']
类型: Article
 哈尔基夫地区izium的拉兹马埋葬仍然身份不明66 -ratios。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/police_kh_region/17978)乌克林福姆报道，哈尔基夫的国家警察局的通讯部。
“目前，已经从大规模埋葬的地方移走了449尸体，已经确定了绝大多数人，有66人仍然身份不明，”犯罪调查部门的副总监Oksana Oliynyk说，反对该人的生活和健康状况。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3711203-sbu-vikrila-klirika-upc-mp-akij-dopomagav-zagarbnikam-v-izumi.html)她指出，如果所有亲戚都去警察，则可以加速身份验证过程。 特别是，在6月1日相关参考文献之后，移动DNA实验室再次工作，样品投降了12名公民。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，在2022年9月伊兹(Izium)发布后，法律卫队在森林中发现了大规模埋葬。 449名招标人，包括七个孩子，被从中删除。 特别是，DNA检查证实，在大规模埋葬中，是入侵者开枪的孩子作家Vakulenko的尸体。 12月28日，Plast的Izium分支的负责人Oleg Yefimenko也在森林中。 专家确认该男子遭受了酷刑。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717592-sered-masovogo-pohovanna-v-izumi-zalisautsa-neidentifikovanimi-66-til.html 
Єрмак: Я ніколи не планував іти у президенти 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-12:28:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T23:28:00+03:00
描述: OP主管Andriy Yermak表示，他不打算竞选乌克兰总统的职位。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16748... ']
标签: ['Президент', 'Україна', 'Єрмак']
类型: Article
 安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)的负责人表示，他不打算竞选乌克兰总统的职位。
根据乌克林福姆的说法，他在德米特里·科马罗夫(Dmitry Komarov)的电视专业投影中说了这一点“一年。 总统办公室”评论相关问题。
“不，我不打算去总统 - 从未计划过。 我认为，乌克兰独立的所有年份最重要的总统。 我为与这位总统合作而感到自豪。 我会再次重复一遍我和这位总统一起来的，我将与沙皇总统一起去。” - [yermak]说。(https://www.ukrinform.ua/tag-ermak) .
Читайте також: Єрмак прокоментував звинувачення у нібито співпраці зФСБ 正如乌克林福姆报道的那样，2020年2月11日，Volodymyr Zelenskyy任命Irmak任命为乌克兰总统办公室负责人。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717665-ermak-a-nikoli-ne-planuvav-iti-u-prezidenti.html 
印度铁路事故：一百一百人死亡，超过300人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-14:18:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T23:18:00+03:00
描述: 周五晚上发生的三列火车碰撞，大约有50人死亡，数百人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Аварія', 'Індія', 'Потяг']
类型: Article
 大约50人被认为死亡，数百人因在星期五晚上发生的三列火车发生碰撞而受伤。
正如乌克林福姆报道了 CNN ，在奥迪什(Odish)的城市城市中，两辆客运火车和一辆商品碰撞。
大约有50人被杀，受伤人数超过300人。
另请阅读： 事故 意大利的旅游船：受害者的数量已长达四个 救援人员，五十架救护车，例如消防部门，在灾难现场工作。
  
另请阅读： 在印度，公共汽车闯入峡谷：10死 在2021年，全国铁路发生了近18,000起事件，有16.5万人丧生。 多数(67,7％)案件涉及在火车车轮下的生物和跌倒的人的倒塌。
近年来，最大的事故之一发生在2016年11月北方北部北部，当时有140多人因铁轨而丧生。
照片：Ani
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717664-zaliznicna-avaria-v-indii-pivsotni-zagiblih-ponad-300-poranenih.html 
В Україні вважаються зниклими 392 дитини 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-166:30:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T13:30:00+03:00
描述: В Україні з початку повномасштабної війни загалом вважаються безвісти зниклими 392 дитини. — Укрінформ.
图片: [' 630_360_16757... ']
标签: ['Діти', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在乌克兰，自全面战争开始以来，已经被认为失踪了392名儿童。 在 Facebook 乌克兰福姆报道，乌克兰申诉专员办公室的新闻服务告知。
“根据儿童儿童的州门户，截至22023年6月(在乌克兰被认为 - )缺失-392名儿童-13126名儿童。”新闻社说。
ReadMetas： 在基辅地区，由于夜间攻击两次受伤 - Baby 和Icholovik 根据检察长的信息，俄罗斯军队[在乌克兰被杀了484名儿童。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717285-zagarbniki-vbila-v-ukraini-vze-484-ditini.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717434-v-ukraini-vvazautsa-zniklimi-392-ditini.html 
Beh-Romanchuk在意大利的钻石联赛中赢得了铜牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-16:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T23:14:00+03:00
描述: 乌克兰 - 跳远的第三个。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Легка атлетика', 'Марина Бех-Романчук']
类型: Article
 乌克兰 - 跳远的第三名。
乌克林福姆报道，玛丽娜·贝 - 罗曼舒克(Marina Beh-Romanchuk)在佛罗伦萨的钻石联赛舞台上获得了铜牌。
在她的最佳尝试中，乌克兰人跳高了6.59 m，这成为本赛季乌克兰最好的度假胜地。
意大利Larissa Yapichino赢得了6.79 m的胜利。 “银” - 瓦里卡·塔拉斯·戴维斯(Varika Taras Davis)-Woodgol(6.74 m).
Читайте також: Ткачук – п’ята в бігу на 400 м з бар’єрами на етапі«Діамантової ліги» в Італії 根据乌克林福姆的说法，维多利亚·塔卡胡克(Victoria Tkachuk)在钻石联盟(Diamond League)的400m障碍中获得第五名。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717663-behromancuk-zdobula-bronzu-na-etapi-diamantovoi-ligi-v-italii.html 
JSU Bakhmut Directio Rusian军队炮击Kramatorsk，Vasukivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomark ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T-17:29:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.59807 Longtitude:37.9454)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22567172
在巴赫穆特方向，俄罗斯军队炮击了Kramatorsk，Vasukivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarkove，Hryhorivka，Chasiv Yar，Ivaniv，Ivaniv，Predeche，Predeche，Predeche，Predeche，Predeche，Predeche，Predeche，predeche，predeche，predeche，predeche，predeche和纽约市。 俄罗斯航空典型的飞机在Bila Hora，Oleksandro -Shultyne的Khromove，乌克兰武装部队的总参谋
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/2-june-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-kramatorsk)
News Source: https://t.me/lumsrc/4968 
乌克兰将比每个人想象的要早得多的北约和欧洲联盟 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-18:09:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T23:09:00+03:00
描述: 乌克兰办公室主席的负责人坚信乌克兰将比每个人想象的要早得多加入北约和欧盟。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16700... ']
标签: ['Євроінтеграція', 'Євросоюз', 'НАТО', 'Єрмак']
类型: Article
 乌克兰总统坚信，乌克兰将比每个人想象的要早得多加入北约和欧盟。
安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)在该项目中接受了德米特里·科马罗夫(Dmitry Komarov)的采访中。 配音。 总统办公室。
他回答了乌克兰在北约和欧盟时的问题时说：“我认为比每个人都想得的要早得多。 我们需要通过一种新的哲学建立我们的关系。 30年来，没有人参与拉丁美洲，没有人从事非洲的工作，没有人参与亚洲。 总统已经完成了这项任务，我们完成了这项任务 - 要在一个月内做一些年龄段的事情。”
另请阅读： [北约 - ermak 会员应该是乌克兰的主要保证(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3715245-golovnou-garantieu-dla-ukraini-mae-stati-clenstvo-u-nato-ermak.html)根据 yermak ，这是我们没有的问题。 耶尔马克说：“这就是为什么我们今天正在做，因此在与阿拉伯世界的讨厌关系中，我们已经与拉丁美洲建立了今天，这在很长一段时间以来一直是繁荣的，我们一直在与非洲建立。”
正如乌克林福姆报道的那样，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)在奇西诺(Chisinau)的欧洲政治社区峰会上表示，北约7月在维尔尼米(Vilnimay)举行的北约7月峰会决定明确邀请乌克兰邀请乌克兰加入联盟，并在通往该会员资格的道路上提供安全保证。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717660-ukraina-bude-v-nato-i-evrosouzi-nabagato-ranise-niz-usi-vvazaut-kerivnik-op.html 
JSC Avdiivka Directio Rusian军队炮击了Avdiivka，Vodyane，Pervomaisko，Don的Karlovka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T-19:29:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.10823 Longtitude:37.49617)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22567171
在Avdiyivka方向，俄罗斯军队炮击了Avdiyivka，Vodyane，Pervomayske，Donetsk地区的Karlivka。 俄罗斯航空在顿涅茨克地区的Avdiyivkaand Vodyane进行了空袭，乌克兰武装部队的总参谋部在早晨报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-at-avdiyivka-direction-russian-army-army-shelled-avdiyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4969 
我们愿意支持乌克兰完成战争的外交努力 - 白宫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-20:03:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T23:03:00+03:00
描述: 乌克兰可以指望美国的支持，以便在与俄罗斯联邦的谈判过程中取得成功，以结束克里姆林宫战争的结束。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14726... ']
标签: ['Переговори', 'США', 'Україна', 'Білий дім', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰将依靠美国的支持，以便在俄罗斯联邦取得成功，目的是由克里姆利夫政权解决的最后战争结束。
乌克林福音通讯员报告说，这是在国家安全委员会柯比协调员的在线简报中所述。
“我们都希望战争结束。 我们都知道，这不会以俄罗斯军队结束。 当然，我们想要一个支持的(Zelensky总裁 - ed。)为了实现公平和平是合理的努力，”政府代表[美国]说(https://www.ukrinform.ua/tag-ssa)。
据他说，美国希望 - 当打扰的时间到来时 - 外交可以提供强大而公正的和平。
另请阅读： 美国专注于乌克兰和平公式的实施 - 白宫 “我们希望确保Zelensky能够成功。 在他需要继续外交道路的任何支持时，温恩将有一个比美国更好的朋友。”白宫代表宣称。
根据乌克林福姆的说法，贝登政府总统一再确认在支持乌克兰方面的稳定立场。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717648-ssa-gotovi-pidtrimati-diplomaticni-zusilla-ukraini-dla-zaversenna-vijni-bilij-dim.html 
在沙克塔克（Shakhtarske）的方向，俄罗斯军队炮击了Vuhledar，Prechystivka和Novoukrayinka。 俄罗斯... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T-22:30:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.83574 Longtitude:36.83424)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22567169
在沙赫塔尔塔克(Shakhtarske)的指示，俄罗斯军队炮击了Vuhledar，Prechystivka和Novoukrayinka。 俄罗斯航空在Vuhledar进行了空袭
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-at-shakhtarske-direction-russian-army-army-shelled-vuhledar 
News Source: https://t.me/lumsrc/4971 
Yermak评论了据称与FSB合作的指控 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-23:57:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T22:57:00+03:00
描述: FSB的匿名电报中出现了有关总统办公室与敌人合作的第一批报道。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16697... ']
标签: ['ФСБ РФ', 'Росія', 'Єрмак']
类型: Article
 关于总统办公室与Voromen合作的第一批信息出现在FSB的匿名电报中。
OP Andriy Yermak的负责人在Dmitry Komarov的项目中说了这一点。 配音。 总统办公室。
“我一直在直接进行交谈，如果您采用事实的语言，这首先暗示俄罗斯的经纪人FSB，他们在我的工作中出现在我的工作中，我以诺曼的格式代表乌克兰。 对他们来说，我是一个非常困难的态度。 今天，我们的SBU说，这是第一次被乌克兰政客收集的，这是第一次，这首先是丹尼亚电报，正如我们的SBU今天所证明的那样，俄罗斯正在进行俄罗斯FSB。 甚至很有趣，因为我今天与我沟通的人以及我们伴侣的智慧领导人，英国人 - 您如何知道这些人是否有合唱问题，那么一切都会有所不同。” - 伊尔马克说。
另请阅读： 乌克兰囚禁的捍卫者损失高达60公斤 - yermak 他指出，许多谣言和假货正在传播有关他和他的出生，但是有必要分析和记住将有效的俄罗斯宣传。
“我们必须始终进行分析，比较，因为当巨大的俄罗斯宣传机器不停地工作时，我们生活在一个信息领域。 她不仅在乌克兰工作，而且在世界各地工作。 今天，每天都要害怕停止相信，与我们的伴侣吵架，但是每当我们需要自己得出结论时，” Yermak敦促。
另请阅读： 战斗机联盟有八个国家 - ermak 正如乌克林福姆报道的那样，5月25日，总统办公室主管安德里·埃尔马克罗夫(Andriy Ermakrov)与前北约秘书长安德斯·弗格·拉斯穆森(Anders Fug Rasmussen)进行了电话交谈，后者是国际国际专家集团开发建议安全保证的专家小组的协调员。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717659-ermak-prokomentuvav-zvinuvacenna-u-nibito-spivpraci-z-fsb.html 
俄罗斯部队在顿涅茨克和卢汉斯克地区采取进攻行动。 乌克兰军事... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T-24:30:00
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.94107 Longtitude:37.50037)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22567167
俄罗斯部队在顿涅茨克和卢汉斯克地区进行进攻行动。乌克兰军队与哈尔基夫地区的俄罗斯西部托马斯蒂夫卡和卢汉斯克地区的库兹米夫卡附近的俄罗斯部队进行了25次战斗活动 在早上的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-russian-forces-conducting-conductions-condermistion-actions-in-in-donetsk 
News Source: https://t.me/lumsrc/4973 
乌克兰足球运动员希德科夫在与俄罗斯的战争中去世 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-25:53:02+03:00
修改时间: 2023-06-02T22:53:02+03:00
描述: Mykola Zhidkov提倡俱乐部“ Wengzhanka” -Ucrinform。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Футбол', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Mykolazhidkov倡导俱乐部“ Wengzhanka”
报道 乌克林福姆报道说，Facebook上的俱乐部页面。
从2020年到2022年，他在第七届联赛“旺格兰卡”的波兰俱乐部讲话。他于2022年返回乌克兰，并加入了武装部队。
“我们得到了一个非常可悲的消息。 在我们东部边界的战争中，俱乐部去年秋天回到乌克兰，以保护家人，朋友和祖国免受俄罗斯侵略。
Mykola Zhidkov是一个非常愉快，礼貌和反应迅速的人。 没有人会认识他，也不同情他。 去田野，他为自己的球队胜利而为最后的居留而战，当他参加自己的国家的斗争时，他牺牲了一个人可以在如此年轻的人身上拥有自己的一生。
您的朋友，您将不够，我们将永远不会忘记。”俱乐部说。
年龄22岁。
照片：facebook.com/wegrzcanka
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717657-ukrainskij-futbolist-zidkov-zaginuv-na-vijni-z-rosieu.html 
在基辅和许多地区 - 空气警报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-27:48:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T22:48:00+03:00
描述: 首都和许多地区宣布了空气警报。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16458... ']
标签: ['Київ', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 空气警报已被宣布多个区域。
关于IT报告乌克林福姆，参考 地图 空气焦虑。
该警报在中部和北部地区以及基辅和纳扎普雷兹兹(Nazaporezhzh)宣布。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717655-u-kievi-ta-nizci-oblastej-povitrana-trivoga.html 
Tkachuk-在意大利的钻石联赛舞台上，400 m的脚跟在400 m的奔跑中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-29:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T22:43:00+03:00
描述: 安娜·瑞兹科娃（Anna Ryzhikova）八次获得八场比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Легка атлетика']
类型: Article
 Annarizhikova完成了八场。
乌克林福姆报道，乌克兰运动员维多利亚·特卡丘克(Victoria Tkachuk)和安娜·瑞兹科娃(Anna Ryzhikova)在罗马和意大利佛罗伦萨的钻石联盟的第三步中表演。
在带有障碍的400 m的跑步中，Tkachuk表现出第5个结果。 她在54.71 s的Podoladixum站。
Ryzhikova以55.99的结果结束了最后一个。
另请阅读： 乌克兰2023年欧洲奥运会将占263个百分比 胜利是由荷兰代表Femke Bol赢得的。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717654-tkacuk-pata-v-bigu-na-400-m-z-barerami-na-etapi-diamantovoi-ligi-v-italii.html 
Українські захисники у полоні втрачали до 60 кілограмів ваги - Єрмак 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-31:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T22:37:00+03:00
描述: Траплялися випадки, коли в російському полоні українські воїни, яких вже вдалося повернути у рамках обмінів, втрачали до 60 кг ваги. — Укрінформ.
图片: [' 630_360_16638... ']
标签: ['Полонені', 'Єрмак', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在某些情况下，已经在交流中返回的乌克兰士兵在俄罗斯囚禁中损失了60公斤重的体重。
OP Andriy Yermak的负责人在Dmitry Komarov的项目中告诉了这一点。 配音。 总统办公室。
“您个人正在进行一次交流，因此看到我们的英雄进来的状态……几次，那里的人在那里损失了60公斤，最低为30公斤。 他们(俄罗斯人 - ed。)他们甚至在晚上返回，以为我们可能看不到什么状况。”耶尔马克说。
他强调，因为乌克兰优先考虑了“所有”囚犯的交换，但是现在现实是这将非常困难。
同时，OP负责人对红十字国际委员会的工作感到失望。
另请阅读： 俄罗斯必须将红十字会访问所有乌克兰囚犯-EU “绝不(представники МКЧХ – ред.)没有得到我们[俘虏]的集会(https://www.ukrinform.ua/tag-poloneni)。 他们被告知他们无法获得，因为俄罗斯人不允许。 他们钝了眼睛，保持沉默，开始谈论曼德拉蒂。
同时，他指出，俄罗斯乌克兰囚犯的奥尼维卡和其他维护地点是绝对的集中。
据报道，一些估计 俄罗斯在其领土上 понад 27 тисяч цивільнихгромадян України.
Фото: СБУ 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717653-u-poloni-ukrainski-zahisniki-vtracali-do-60-kilogramiv-vagi-ermak.html 
在黑海，三个俄罗斯火箭发射器，带有24个“口径” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-33:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T22:27:00+03:00
描述: 俄罗斯联合会在黑海旋转了火箭发射器，使三个地表船值班。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15094... ']
标签: ['Ракета', ' Чорне море', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯联合会在黑海旋转了火箭发射器，取消了三艘表面船的轮廓。
根据乌克林福姆的说法，关于[Facebook]中的此操作命令“南方”(https://www.facebook.com/OperationalCommandSouth/posts/pfbid0s2DfQqoewBCY7Um1ELF8DaCsiTaw8ZgnUj4cdd9BAfjGRyq5DQ1Jm7bXtL9tMfjPl).
“В Чорному морі ворог здійснив ротацію ракетоносіїв - підводні заведено впункти базування, на чергування виведені три надводних. Загальний залп"Калібрів" залишається на позначці 24”, - ідеться в повідомленні.
Читайте також: Череватий назвав кількість втрат, які Росія понесла приспробах захопити Бахмут 
В ОК “Південь” попереджають, що рівень ракетної загрози є надзвичайно високим.
Як повідомляв Укрінформ, 1 червня Російська Федерація збільшила до чотирьохкількість ракетоносіїв у Чорному морі, вивівши на бойове чергування фрегат"Адмірал Ессен".
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717650-u-cornomu-mori-tri-rosijski-raketonosii-iz-16-kalibrami.html 
乌克兰国家队在吉尔吉斯斯坦锦标赛上赢得了两枚“金”奖牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-35:18:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T22:18:00+03:00
描述: 乌克兰国家队在比什凯克的第一枚奖牌。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['вільна боротьба']
类型: Article
 乌克兰国家国家最重要的是比什凯克。
乌克兰人Hrushina-Acobia和Prokobiavnyuk成为吉尔吉斯斯坦评级锦标赛的冠军，(https://ukrwrestling.com.ua/blog/2023/06/02/alina-hrushyna-ta-ilona-prokopevniuk-chempionky-reytynhovoho-turniru-v-bishkeku/)据报道，乌克兰的体育斗争协会的新闻服务据报道。
Alina Hrushina-Acobia赢得了高达57公斤的体重类别。
Bishkeculus的比赛将于6月4日。 乌克兰女子国家队在比赛中以12项体育为代表。
另请阅读： 乌克兰学生国家队在武术的第一届七个奖项中获得了216个奖项 据乌克林福姆报道，4月，Hrushin-Acobia成为欧洲的拥护者。
照片：ukrwrestling.com.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717647-zbirna-ukraini-z-borotbi-zdobula-dvi-zoloti-medali-na-turniri-u-kirgizstani.html 
На Запоріжжі вибухнула автівка із загарбниками 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-37:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T22:14:00+03:00
描述: 在Zaporizhhya地区的临时捕获的Mikhailivka中，一辆有入侵者的汽车飞向空中。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Автомобіль', 'Вибух', 'Колаборант', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Simostly捕获了Zaporizhzhya地区的Mikhailivka，与入侵者一起飞入空中汽车。
关于 电报 梅利托波尔报道，梅利托波尔·伊万·费多罗夫(Melitopol Ivan Fedorov)报道。
“ Mikhailivka的合作者和占领者不是星期五晚上之前。他们必须在当地的咖啡厅放松，而是他们没有得到 - 克里姆林宫的Cityma球迷从目的地飞向目的地的空中，”帖子读取。
根据初步信息，其中一位在 汽车 \ - 一位当地的商人，命名为Hetman Cafe的所有者，他喂了入侵者。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717338-u-rajoni-olenivki-zagarbniki-pidirvalis-na-fugasi-troe-zagiblih.html)有关死者或尚未死亡的信息
据报道，今天的贝迪恩斯克海港发生了爆炸。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717645-na-zaporizzi-vibuhnula-avtivka-iz-zagarbnikami.html 
Davidovych-Fokin在第三节“ Rolan Harros”中击败了Davidovich 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-39:10:43+03:00
修改时间: 2023-06-02T22:10:43+03:00
描述: 比赛持续了3个小时36分钟。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Теніс', 'Новак Джокович']
类型: Article
 Матчтривав 3 години 36 хвилин.
Третя ракетка світу серб Новак Джокович вийшов у наступну стадію «РоланГаррос» - 2023, передає Укрінформ.
У третьому колі серб обіграв представника Іспанії Алехандро Давидович-Фокіна(ATP等级第34)-7：6(7：4)，7：6(7：5)，6：2。
比赛的持续时间为3小时36分钟。 Dzhokovich曾经提交了6个双重错误，并从15型制造的手段中出售了6个乐队。 他对手三个AISA的说法，两个双重错误和5个实现的突破指出了8个。
在下一轮法国公开冠军赛中，诺瓦克·德约科维奇(Novak Djokovich)将与胡安·帕勃罗·瓦里拉斯(Juan Pablo Varillas)见面(秘鲁) – Хуберт Хуркач (波兰).
Читайте також: Уп'яте в історії дві українки виступлять у третьому колі«Ролан Гаррос» 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，明天，6月3日，莱西亚·特伦科(Lesya Turenko)将在比赛的第三轮比赛中对阵巴宁和加拿大。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717646-dzokovic-obigrav-davidovicfokinu-u-tretomu-koli-rolan-garros.html 
Zelensky庆祝了263个军人奖 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-42:59:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T21:59:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总裁庆祝了263名军人，并获得了州奖，其中211人是死后的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16643... ']
标签: ['Нагорода', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔Zelensky总裁庆祝了263名军事军人的州奖，其中211人是死后的。
根据乌克林福姆的说法，相关法令 第313/2023号 ， №314/202 3和 №315/2023 张贴在州网站上。
该奖项是为了个人勇气，在保护乌克兰的国家境外和领土完整，无私的军事义务中揭示了奖项。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716470-zelenskij-posmertno-nagorodiv-121-oboronca-ukraini.html)Bohdan Khmelnitsky III学位的命令获得了18名军人，即Bohdan Khmelnitsky II学位-3。
II学位的“勇气”的命令标志着四名捍卫者，以及第三学位的“测量”命令被授予207军事。
祖国捍卫者的奖牌是捍卫者的标志，乌克兰的8名捍卫者以捍卫者为标志，而奖牌则是“为乌克兰的兵役”。
正如乌克林福姆报道的那样，6月2日，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统庆祝了第92和第110个独立机械旅的士兵，以及毁灭俄罗斯人的边防部队和“ Shahanedam”的反对。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717644-zelenskij-vidznaciv-nagorodami-263-vijskovosluzbovciv.html 
США не втягуватимуться в ядерну гонитву з Росією та Китаєм - радник Байдена 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-44:50:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T21:50:00+03:00
描述: Сполучені Штати не розширюватимуть власний ядерний арсенал для протистояння ядерній загрозі з боку Росії та Китаю. — Укрінформ.
图片: [' 630_360_16441... ']
标签: ['Китай', 'США', 'Ядерна зброя', 'Росія']
类型: Article
 СполученіШтати не розширюватимуть власний ядерний арсенал для протистояння ядернійзагрозі з боку Росії та Китаю.
Як передає Укрінформ із посиланням на The Hill SSHAZ总统总统顾问杰克·沙利文(Jake Sullivan)在华盛顿在武装部队控制协会年度会议上说。
他说：“美国无需提高核力量，超越我们的核心竞争对手来成功限制他们。” “我们已经通过并学到了这一课。” Sullivan解释说，取而代之的是，美国政府将专注于“先进的非核机会”，例如具有传统武器的高超音速导弹，可以实现“受良好保护，高度宝贵的目标”。
他说：“有效的克制意味着我们有更好的方法。”
另请阅读： 国家对俄罗斯拒绝 SNO -III宣布措施 沙利文(Sullivan)敦促莫斯科和北京尽管有紧张局势开始谈判大修。 他批评了俄罗斯联邦，但“在冷战之后袭击了核系统”，还指责中国政府无法证明对武器控制的任何开放性。
如您所知，美国和俄罗斯的核武库的规模很近，每个国家都有5,000多个武器(尽管俄罗斯联邦估计有稍大). Китай має близько 400 одиниць ядерної зброї, але планує нароститиарсенал до 1500 боєголовок.
Читайте також: Лідери G7 засудили ядерні погрози Росії та закликали світдо роззброєння 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)在一项新的美国条约中暂停了俄罗斯联邦。 该合同对美国和俄罗斯 - lacquer武器设定了关键限制，并允许双方接收有关一项的信息。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717642-ssa-ne-vtaguvatimutsa-v-adernu-gonitvu-z-rosieu-ta-kitaem-radnik-bajdena.html 
从俄罗斯联合会出口氨的决定应符合乌克兰的利益-Danilov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-46:42:56+03:00
修改时间: 2023-06-02T21:42:56+03:00
描述: 关于恢复俄罗斯联邦氨出口的可能性的决定，仅根据乌克兰的国家安全和我们的国家利益而做出。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16778... ']
标签: ['РНБО', 'Аміак', 'Данілов', 'Єдині новини']
类型: Article
 解决俄罗斯联邦氨进出口的可能性只能由乌克兰国家安全和我们的国家利益提供的解决方案。
根据乌克兰乌克兰夫妇的说法，乌克兰的国家安全与国防委员会秘书在全国电视台的播放中告知了这一点。
“这是一个非常困难的问题。 俄罗斯联邦正在勒索世界，勒索。 不幸的是，她和白俄罗斯对某些肥料有一定的垄断。 问题非常困难。 我唯一可以说的是，如果合作伙伴国家为我们的国家保证我们的共识，则可以考虑这个问题，并不意味着我们应该就此问题达成共识。 否则，我们无权支持恐怖分子国家使用我们的基础设施，我们的领土使其有用。 但是，更加不受欢迎的问题是一个非常困难的问题，因为当今已经有数百万吨的Vysourne担心的问题，这是我们国家安全的同样问题，因为砖块是同样的问题那需要返回我们的军队，支付薪水，购买武器。”丹尼洛夫说。
另请阅读： Danilov 在电视上评论了俄罗斯代表代表的演讲 同时，他保证所有决定将仅通过考虑乌克兰的国家利益而做出。
NSDC秘书说：“即使做出决定，也仅仅是为了我们的国家安全和我们的国家利益。”
正如乌克林福姆报道的那样，5月27日，乌克兰指责俄罗斯从黑海协议中跨越了“南方”的港口。 根据与土耳其和联合国的协议，俄罗斯联合会没有被氨的出口到南部港口。 联合国证实，包括氨在内的出口尚未进行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3717641-risenna-sodo-eksportu-amiaku-z-rf-mae-vidpovidati-interesam-ukraini-danilov.html 
乌克兰的女子国家队 - 欧洲大奖赛舞台上的第二名 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-48:33:59+03:00
修改时间: 2023-06-02T21:33:59+03:00
描述: На заключному тайбрейку українки одним пострілом програли трійці з Іспанії. — Укрінформ.
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['стрільба з лука']
类型: Article
 乌克兰卡的乌克兰塔比卡(Ukrainian Taibraika)一杆失去了西班牙的三位一体。
乌克林福姆报道，乌克兰国家队在欧洲大奖赛的第二阶段获得了卢克 - “银”队比赛的第二阶段奖。
乌克兰女子So​​lomiya Gnip，Veronica Marchenko和Anastasia Pavlova的三人组成功解决了资格赛，在那里她们获得了第一名-1879分。
“蓝色和黄色”直接到达1/4，绕过第一轮，得分为6：0，他们领先于佐治亚州司令部。 在乌克兰卡的半决赛中，与希腊竞争，希腊是大奖赛第一部分的第八大球队。 对抗的结果是由三个网络决定了GNIP，Marchenko和Pavlova -6：0。
乌克兰人的决赛是由西班牙的三个埃利亚·卡纳拉(Eliya Canalaz)，莱尔·费尔南德斯(Lere Fernandesinfant)和伊拉塔·乌拉塔(Irata unamunsaga Altuna)出版的，这是大奖赛第一阶段的银牌得主。
乌克兰在第一盘之后前进-55：54，但失去了以下两个：53：55和56：58。 通过在第四组中平衡分数(54:53)，乌克兰人转移到了泰布里克(Taibreik)。 在决定性的裙子中，团队不得不额外拍摄三杆。 根据同等的说法，一切都是在“十”中的第二次命中，而乌克兰人在“九”中亲吻了乌克兰人。
另请阅读： 乌克兰2023年欧洲奥运会将占263个百分比 据乌克林福姆报道，乌马兹大奖赛的第二阶段将持续到6月4日。
Oleg Osipenko的照片
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717639-zinoca-zbirna-ukraini-druga-na-etapi-granpri-evropi-zi-strilbi-z-luka.html 
第20档次UA国际电影节已在基辅开始 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-50:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T21:31:00+03:00
描述: 第20届国际纪录片《人权纪录片》周年纪念日的开幕典礼是UA举行的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15536... ']
标签: ['Кіно', 'Кінофестиваль Docudays', 'Права людини', 'Київ']
类型: Article
 第20届国际音乐节电影《人权文献》的开幕典礼UA在基辅。
据乌克林代表通讯员称，仪式在十月电影院举行。
节日的节目由主持人安吉丽娜·凯拉基纳(Angelina Karyakina)介绍，马克西姆·谢尔宾(Maxim Sherbin)成为未来的形象。
仪式伴随着同步翻译成英语和手势。 可以在docudays上查看广播，UA社交网络和社会安全。
今年，docudays UA收集了来自27个国家的53部电影。 该计划还拥有28座乌克兰录像带，其中包括14个完整长度。
音乐节是由爱丽丝·科瓦伦科(Alice Kovalenko)执导的电影开幕的，“我们不会扑灭”乌克兰东部的少年在战争背景下的成长，而在喜马拉雅山脉的顶部则是一条非凡的道路。
另请阅读： 在Chisinau将举办乌克兰电影节 主要节目将于10月2日至8日举行，Kino42 Cinemas以及在线Docuspace。 专门结束后 节日 将举行三个观众：6月9日至11日，将重复获胜的节目和节日节目。
演出的门票在早上花费60个UAH，晚上120票。 军队可以免费参加会议。 如果在电影院发生空气焦虑，庇护所正在运作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3717638-u-kievi-startuvav-20j-miznarodnij-kinofestival-docudays-ua.html 
Zelensky指出了两个旅和四个边境单位的战士 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-52:22:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T21:22:00+03:00
描述: 乌克兰总统指出了第92和第110个独立机械旅的战斗机，以及毁灭性人士的边防部队和“沙赫达姆”的战斗。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16522... ']
标签: ['Прикордонники', 'ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰总统指出了第92和第110个独立机械机构的战斗机，以及毁灭侵略者的边防部队和“沙赫式”的反对。
根据乌克林福姆的说法，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)在传统的[视频返回]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=XocsVlfzpI0)。
“尤其是我想今天提到第92个单独的机械旅 - 整个旅的整个旅，它对瓦特方向塔夫达洛(Tavdalo)极具抵抗力，反映了敌人的进攻，向前迈进。 谢谢你，战士!Avdiivskyi…第110个单独的机械大队 - 谢谢勇士队的勤奋和有力摧毁占领者的能力。”总统强调。
video： 总统办公室 
此外，国家元首还指出了利维夫，顿涅茨克，Zhytomyr边界部队的战斗机，并在荣誉的情况下，在所有部队[辩护]上捍卫了国家的前沿捍卫国家(https://www.ukrinform.ua/tag-oborona)汤。 他还感谢切尔尼夫边境支队的战士，他们实际上抵消了沙哈那丹。
另请阅读： 夜间敌人释放了15枚导弹和18“ shahd s” - 全部被摧毁 
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України за добу відбили на сході 15атак, вісім із них - у районі міста Мар'їнка Донецької області.
Фото: ОП 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717637-zelenskij-vidznaciv-bijciv-dvoh-brigad-ta-cotiroh-prikordonnih-zagoniv.html 
Штати задоволені тим, як Україна забезпечена перед контрнаступом – Білий дім 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-54:17:43+03:00
修改时间: 2023-06-02T21:17:43+03:00
描述: 美国政府认为，与盟友和合作伙伴一起，他们为乌克兰提供了反对意见的军事援助。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16823... ']
标签: ['США', 'Білий дім', 'Війна з Росією']
类型: Article
 美国政府认为，乌克兰与盟友和合作伙伴一起为乌克兰提供了反对意见的军事援助。
周五，他在白宫国家安全协调员约翰·柯比(John Kirby)在线简报上发表了相应的声明。
“首先，我们很高兴他们涵盖了乌克兰对其对比的需求。 当他们开始时(外观 - 红色。)，这取决于局面，但是我们确信我尽了最大的努力，当我说“我们”时，我不仅有美国，而且还有我们的盟友和伙伴，”政府强调。
另请阅读： 我们反对乌克兰的停火，因为它将散发出俄罗斯人的休息 - 白宫 据他说，这不仅是为乌克兰人提供目前更相关的防空系统，而且还涉及提供装甲车，炮兵，弹药和锻炼。
他强调，随着武装部队行动继续释放领土，乌克兰部队将需要补充弹药和设备。
“战斗是一件充满活力的事情，我们必须确定我们也“动态”准备在将来支持他们。 因此，在接下来的几天和几个月中，我们做了很多事情，并做了很多事情。”柯比说。
另请阅读： 美国寻求避免第三次世界大战 - 白宫 
Як повідомляв Укрінформ, у середу адміністрація США оголосила про виділення39-го пакету оборонної допомоги Україні за президентськими повноваженнями(presidential drawdown – ред.). До нього увійшли понад півтора десятканайменувань озброєнь і боєприпасів, які мають бути негайно відправлені вУкраїну.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717636-stati-zadovoleni-tim-ak-ukraina-zabezpecena-pered-kontrnastupom-bilij-dim.html 
两艘船在爱琴海碰撞 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-56:12:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T21:12:00+03:00
描述: 在Hios岛海岸附近的爱琴海，两艘船相撞：瓦努阿图和新加坡国旗下的一艘瓦努阿图船的一个空蚂蚁干载。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Туреччина', 'Егейське море']
类型: Article
 弗什尔岛海岸的素食海与两艘船相撞：瓦努阿图国旗下的一只空蚂蚁和新加坡国旗下的电位船。
关于IT报告乌克林福姆，参考 TT Haber 。
“在Chios西北9英里处的距离上，一个空的人类属于瓦努阿图斯的旗帜，属于土耳其，并属于土耳其，在13个土耳其水手上，在新加坡国旗下与一艘船只撞击。
另请阅读： [在哥伦比亚发现了四个孩子在飞机后在径流中迷路了(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710901-u-kolumbii-znajsli-cotiroh-ditej-aki-zablukali-v-dzunglah-pisla-aviakatastrofi.html)土耳其海军和海岸警卫队司令部的海上救援部队到达了这次活动。 这些作品是在主要搜索和救援协调中心的协调下进行的。
正如乌克林福姆报道的那样，由于印度洋中部的Anticolovo Rybolovetsky船只，中国有39人在中国消失。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717634-v-egejskomu-mori-zitknulisa-dva-korabli.html 
封闭式封面：怀疑三名官员和医院安全主管 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-58:07:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T21:07:00+03:00
描述: 在基辅，由于缺乏庇护公民的身份，怀疑三名官员和一家医疗机构，导致了悲惨的后果。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Підозра', 'Прокуратура', 'Лікарня', 'Укриття']
类型: Article
 在基辅，这是一种怀疑三名官员和一名医疗机构的监护人，这是由于公民的避难所庇护所带来的，这导致了悲惨的后果。
根据乌克林福姆的说法，基辅城市检察官办公室报告 Telegram 。
“在基辅市Desnyansk地区检察官办公室的程序领导下，由于公民对庇护公民的未征收调查，被拘留在悲剧后果调查框架的框架中，据报道，这是猜想的，” - 证词阅读。
第一位副教育局局长迪斯尼斯基地区政府及其副手被控艺术第2部分。 367刑法法典(官方的疏忽导致严重后果)，保安人员 - 第3部分。 刑法的135(留下导致死亡的危险).
Читайте також: Поліція прийшла з обшуками в КМДА через закриті укриття під час обстрілу 选择犯罪嫌疑人的问题得到了解决。
早些时候，在调查的框架内，检察官与警察一起在基辅市政府的两个部门进行了搜查(https://www.ukrinform.ua/tag-bolnica)，在空气焦虑期间，公民无法获得庇护所。
刑事诉讼中的调查行动正在进行中。 根据他们的结果，KSCA官员的法律评估和行动是每天的。
另请阅读： 内政部的电话 庇护所 在空气警报期间关闭 据报道，由于俄罗斯军队于6月1日对基辅的夜间袭击 杀死了三人 ，其中有一个九岁的孩子。
Desnyanskiy地区的居民被杀，他的妻子被杀，告诉公众，人们晚上来到了庇护所，但没有人打开他们。
6月1日，三名官员和一名卫生保健卫队被拘留。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717633-sprava-pro-zacinene-ukritta-trom-posadovcam-ta-ohoroncu-likarni-ogolosili-pidozru.html 
我们开始运输到波兰的第一批艾布拉姆斯坦克 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-61:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T20:56:00+03:00
描述: 波兰开始从美国坦克艾布拉姆斯版本M1A1运输。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Польща', 'США', 'Танк', 'Abrams ']
类型: Article
 波兰已从美国运送到艾布拉姆斯坦克版本M1A1。
他在 Twitter 周五，乌克林福姆报道，维塞勒米尔，波兰国防部长马里乌斯·布拉斯查克(Mariusz Blaschak)。
“坦克的运输开始(https://www.ukrinform.ua/tag-tank)艾布拉姆斯。 M1A1 ABRAMS和三辆M888A2HERCULES车辆将被送到波兰。
他补充说，他们将在6月底将其运送到波兰。
众所周知，1月初，波兰在美国签署了一项艾布拉姆斯M1A1购买协议，该协议已经在运作。
另请阅读： 已经发送给德国的州三十辆训练 艾布拉姆斯 \ - 五角大楼 去年7月，波兰从美国收到了前28个艾布拉姆斯坦克到合同，该坦克在Sepv3中购买了250个新坦克。
众所周知，[去年，波兰还与韩国签署了一项购买一千k2坦克的协议。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3537785-polsa-pridbae-u-pivdennoi-korei-blizko-tisaci-tankiv-ta-ponad-600-gaubic.html)去年12月上旬，波兰收到了这类型的前10个坦克。
在对俄罗斯对乌克兰的全面武装侵略开始后，华沙传递给乌克兰超过250辆T-72坦克。
foto：Richard Bumgardner 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717630-ssa-rozpocinaut-transportuvanna-do-polsi-persoi-partii-tankiv-abrams.html 
Zelensky宣布了改变国家的决定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-63:52:06+03:00
修改时间: 2023-06-02T20:52:06+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）主席举行了许多关于国家进一步转变的长期有意义的会议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16851... ']
标签: ['Україна', 'Політика', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统进行了许多漫长而有意义的纳拉奇(Narage)，这与国家进一步转变有关。
根据乌克林福姆的说法，他在传统的[视频消息]中进行了报告(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6456)。
“他为未来的政策形成了几次漫长而有意义的会议。 与国家进一步转变有关的是什么。 是什么涉及我们参与全球流程。 与往常一样，我们准备新闻和解决方案，这将使乌克兰和乌克兰人更加实力。”国家负责人强调。
另请阅读： 乌克兰正在为拉丁美洲和非洲的数字决策出口 - Zelensky 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那一天，总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)讨论了阿塞拜疆共和国总统伊拉姆·阿里耶夫(Ilham Aliyev)的乌克兰重建问题。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717628-zelenskij-anonsuvav-risenna-z-transformacii-derzavi.html 
杜达决定改变有关调查俄罗斯影响波兰影响的丑闻法律 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-68:49:24+03:00
修改时间: 2023-06-02T20:49:24+03:00
描述: 波兰总统安德烈·杜达（Andrzej Duda）是由对2007 - 2022年俄罗斯影响俄罗斯影响的丑闻法的修正案发起的，他最近签署并发送给了RP宪法法院。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16807... ']
标签: ['Дуда', 'Польща', 'Росія']
类型: Article
 安德烈·杜达(Andrzej Duda)总统波兰是修改2007 - 2022年俄罗斯影响俄罗斯影响力的丑闻法的倡议，他最近签署并送往RP宪法法院。
乌克林特有通讯员报道，杜达(Duda)在周五在华沙的媒体简报中报道了这一点。
RP总统的主要建议是，在2007 - 2022年俄罗斯影响波兰影响的特别州调查中，将没有政客，而只有专家。 总统的其他修正案与以下事实有关，即法院裁决的上诉将不会寄给行政法院，而是将上诉法院寄给行政法院。 他建议该委员会没有做出任何其他决定，只是某人不能保证出于极点社会利益的适当履行活动。
另请阅读： duda ：俄罗斯尚未丢失，尽管它在乌克兰纳塔纳(Nathana)60年代战斗 周五，苏波尔什(Seimpolsh)派出总统法案。
据报道，波兰总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)最近在2007 - 2022年签署了俄罗斯影响俄罗斯影响力调查的州委员会的前列法，随后派遣了该法律以考虑宪法法院。 他还呼吁调查纳入纳入纳入俄罗斯的影响力。
另请阅读： duda 签署了有关波兰俄罗斯影响力调查的法律 波兰反对派反对以这种形式建立委员会的力量，强调这将是对反对派的压力和迫害的手段。欧盟委员会也由美国国务院表达。
据报道，据报道，4月14日，Seimas批准了有关2007 - 2022年俄罗斯影响俄罗斯影响的国家调查委员会的法律。 随后，在5月11日，大多数人有反对派的参议院宣布反对其接受。 但是，在5月26日，Seimas克服了参议院。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717627-duda-virisiv-zminiti-skandalnij-zakon-pro-rozsliduvanna-rosijskih-vpliviv-u-polsi.html 
Svitolina：我没有期望到达“ Rolan Harros”，在婴儿出生后重返旅行 - 真的很困难 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-70:44:51+03:00
修改时间: 2023-06-02T20:44:51+03:00
描述: 斯维托利纳（Svitolina）在法国公开冠军的第三个赛季中赢得了俄罗斯安娜·布林卡（Anna Blinka）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Світоліна', 'Теніс']
类型: Article
 Svitolin在公开冠军的第三个赛季中对俄罗斯安娜·布林卡(Anna Blinka)进行了反应。
乌克兰网球运动员 分享 своїми емоціями після переможного матчу, передає Укрінформ.
«Перший сет з мого боку вийшов не дуже вдалим, я не дуже добре пересувалася,не грала у свій найкращий теніс. Але мені потрібно було продовжувати боротися,знайти свій хороший теніс. Після першого гейму в другому сеті я грала краще ікраще, я дійсно намагалася боротися. За таких приголомшливих трибун важко небитися. Я просто намагалася віддати всі сили. Час від часу я не почуваласядуже добре. Але в підсумку зіграти добре під тиском наприкінці матчу - це бувособливий момент. Я дуже вдячна, що ви надихали мене, це було неймовірно.Останній гейм був фантастичним? О, так, я просто вирішила залишити всі сили накорті. Я подавала на матч на цій половині корту, проти вітру, це було трохискладно. Але в підсумку я була дуже щаслива забити цей бекхенд по лінії, явиклалася на 100% на цьому ударі, тому я дуже рада, що змогла взяти цей геймна подачі.», - сказала Світоліна.
Колишня перша ракетка України також розповіла про свої амбіції на турнір.
«Які мої очікування? Я просто намагаюся грати матч за матчем. Я приїхала сюдибез очікувань, повертатися в тур після народження дитини - це насправді дужеважко. Але я дуже мотивована йти далі на цьому турнірі. Наступна суперниця[Дар'я Касаткіна] - дуже складна. Тому головне - це відновити сили і бутиготовою до наступної битви. Це дійсно дуже, дуже особливі моменти тут, наРолан Гаррос. Я завжди любила тут грати, завжди дивилася Ролан Гаррос удитинстві в Україні, здається це був єдиний турнір Grand Slam, який у наспоказували. Я дуже рада, що в мене є шанс знову тут зіграти», - додалаСвітоліна.
Читайте також: Світоліна обіграла росіянку Блінкову у третьому колі«Ролан Гаррос» 
Як повідомляв Укрінформ, Світоліна вп'яте зіграє в 1/8 фіналу «Ролан Гаррос».
Фото: Getty Images
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717625-svitolina-a-priihala-na-rolan-garros-bez-ocikuvan-povertatisa-v-tur-pisla-narodzenna-ditini-ce-naspravdi-duze-vazko.html 
俄罗斯人解雇了哈尔基夫地区 - 受伤了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-72:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T20:44:00+03:00
描述: 俄罗斯军方解雇了哈尔基夫地区的库平地区 - 两人被杀。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯俄罗斯解雇了哈尔基夫地区的库皮斯克区 - 两人捐赠了。
关于 电报 乌克林福姆报道说，主要检察官的新闻服务报道。
“根据调查，6月2日在18:45大约在库平地区的Smktokivka开火。 根据初步信息，来自炮兵。一个男人和一个女人被盗。 消息写道：“三名平民和3年的居民受伤。”
另请阅读： RF部队在Nakarkiv地区的森林阵列上击中了火箭袭击 同样在19:10，入侵者在两年 - 库皮斯基区的边境开火。 以前是从水箱中。 一名63岁的妇女和一个70岁的男子受伤。
在哈尔基夫地区库皮斯克地区检察官办公室的程序指导下，就违反战争难题法的事实进行了预审调查。(艺术。 乌克兰《刑法》的438).
Як повідомляв Укрінформ, війська РФ сьогодні завдали ракетного удару полісовому масиву на Харківщині, за попередніми даними, люди не постраждали.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717624-rosiani-obstrilali-harkivsinu-e-zagibli-ta-poraneni.html 
OP负责人告诉大约有一天，被囚禁的指挥官从Azovstal返回 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-8:59:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T23:59:00+03:00
描述: 去年9月，当可能从五名亚齐夫指挥官的俄罗斯囚禁中返回交流时，这是一个地标，非常困难，与外国合作伙伴合作是协调的，延误是。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16475... ']
标签: ['Азов', 'Обмін', 'Єрмак', 'Офіс Президента']
类型: Article
 交流，当有可能从俄罗斯的五名阿佐夫指挥官囚禁中返回时，去年是一个地标，非常困难，工作与外国伙伴协调，并且有延误。
OP Andriy Yermak负责人在Dmitry Komarov的项目中讲述了这一点。 配音。 总统办公室。
“说到这种交流，这确实非常具有里程碑意义，而且非常困难。 因此，有必要协调我们的土耳其合作伙伴，就此公式达成共识，以确保我们充分(乌克兰指挥官 - 编辑。)安全不会发生任何挑衅。 我直接用他们的才智做到了这一点。 这是一个婴儿(SBU主席)，USOV(Gur -ed。). У Туреччині знаходився Денис Монастирський(内政部死亡部。)。布达马诺夫(GUR首席执行官 - ed。), в Ер-Ріядізнаходився Умеров і співробітники СБУ знаходилися в Польщі», - зазначив Єрмак.
Читайте також: Єрмак : Я ніколи не планував іти у президенти 据他说，这一天大约在早上六点开始，但是一切都出了点问题，延迟了。
因此，OP的负责人指出，在乌克兰领土上进行的交易所的第一部分将在午餐时出售，并在七点进行。
“宝贝，USOV到达了，没有连接五个小时，没有人出现，同时是一个众所周知的政治家(Viktor Medvedchuk-编辑。)他在波兰。 达成协议，只有当我们得到确认我们的男孩时，任何运动才会发生(Azov指挥官)他们被带走了。 当俄罗斯飞机到达安卡拉时，他们没有人。 当然知道我们正在与谁打交道，我问西里尔(布达诺娃 - 订购。)，他拉起来，拿出我们的男孩，闭上了脸，打开了他们，他把所有人都拿走了，我们确定他们是。”耶尔马克说。
另请阅读： 乌克兰囚禁的捍卫者损失高达60公斤 - yermak 
Він додав, що такі заходи були недаремні, оскільки пізніше з’ясувалося, щозатримка була зумовлена тим, що полонених командирів росіяни звозили з різнихмісць і з одним з наших воїнів «застрягли на якомусь пункті».
据报道，据报道，2022年9月21日，有200多名乌克兰捍卫者以及10名外国人被释放，尤其是释放了五名Azov指挥官，但通过协议，他们将在该协议结束时解释。土耳其的战争。
然后，俄罗斯一方返回了州人民代表维克多·梅德维奇克(Viktor Medvedchuk)和另外55名俄罗斯军方的犯罪嫌疑人。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717666-kerivnik-op-rozpoviv-pro-den-koli-z-polonu-vdalosa-povernuti-komandiriv-z-azovstali.html 
俄罗斯发射的15枚巡航导弹和18次无人机被击落 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T01:08:05
地点: Kyiv (Latitude:50.77294 Longtitude:30.48981)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22567076
15 cruise missiles and 18 drones, launched by Russia were shot down overnight
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/2-june-15-cruise-missiles-and-18-drones-launched-by-russia 
News Source: https://t.me/UkraineNow/33940 
俄罗斯炮兵在午夜炮击了尼科波尔 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T01:14:26
地点: Zaporizhia (Latitude:47.5661 Longtitude:34.39116)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22567077
俄罗斯炮兵在午夜炮击了尼科波尔
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-russian-artillery-shelled-nikopol-at-midnight- 
News Source: https://t.me/dnepr_operativ/43187 
昨晚，乌克兰防空击落了15枚巡航导弹和21次罢工无人机 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T03:20:00
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.45816 Longtitude:30.5504)
视频: []
图片: [" 22567086_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22567086
昨晚15枚巡航导弹和21次罢工无人机被乌克兰的杀戮
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-15-cruise-missiles-and-missiles-and-and-21-strike-rones-where shot 
News Source: https://t.me/kpszsu/2550 
JSC Sivershchyna和Slobozhanshchina的指示Rusyan军队炮击了Berylivka，Jeline，频道... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T04:29:00
地点: Halahanivka (Latitude:52.24451 Longtitude:32.75763)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22567175
在Sivershchyna和Slbozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Berylivka，Yeline，Mistky，Khotiyivka，Tymonovychi，Yanzhulivka，Khulivka，Krasnyyyyyyyyyyvka gion; Seredyna-buda，Atynske，Pavlivka，Pysarivka，Uhroyidy，Krasnopillya，Sumy地区的Slavhorod，也是Udy，Kozacha Lopan，Hoptivka，ohoptivka，ohirtsevke，ohirtsev Mala Vovcha，vovcha，vovcha，vovcha，varvarivka，varvararky，budarky，chuhunivka 俄罗斯航空公司Chernihiv地区的Airstrikesat Halahanivka， - 乌克莱因武装部队的总参谋部
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/2-june-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian)
News Source: https://t.me/lumsrc/4965 
军队的JSC Marinka Direcion Rusian炮击了Georgiivka，Marinka，胜利和Anda Novomikhailivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T04:30:00
地点: Donetsk (Latitude:47.85095 Longtitude:37.48381)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22567170
At Maryinka direction Russian army shelled Heorhiyivka, Maryinka, Pobyeda andNovomykhaylivka of Donetsk region. Russian aviation conducted airstrike atMaryinka, - General Staff of Armed Forces of Ukraine says in the morningreport
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/2-june-at-maryinka-direction-russian-army-shelled-heorhiyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4970 
2人丧生，2人受伤，是由于马斯洛娃·普里斯坦（Maslova Pristan）的贝尔戈罗德（Belgorod）镇炮击而受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T05:10:43
地点: Maslova Prystan (Latitude:50.45275 Longtitude:36.74257)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22567176
2人丧生，2人受伤，是由于马斯洛娃·普里斯坦(Maslova Pristan)的贝尔戈罗德(Belgorod)镇炮击而受伤
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-2-person-kill-kill-2-wounded-as-result-shelling-in 
News Source: https://t.me/breakingmash/44606 
眨眼：战争爆发后，我们努力支持乌克兰并加强北约 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T05:13:11
地点: Oslo, Oslo (Latitude:59.91123 Longtitude:10.74051)
视频: []
图片: []
标签: ["North Europe", "Europe"]
Id: 22567178
Blinken：战争破裂后，我们努力支持乌克兰并加强北约
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-blinken-we-worked-worked-to-support-ukraine-and-menthen 
News Source: https://twitter.com/SkyNewsArabia_B/status/1664560541224824832 
美国国务卿：我们努力帮助芬兰发展其军事行业 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T05:13:58
地点: Oslo, Oslo (Latitude:59.91089 Longtitude:10.74188)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22567179
没有任何
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-us-secretary-of-setate-we-we-worked-to-help-finland-develop 
News Source: https://liveuamap.com/en/2023/2-june-us-secretary-of-state-we-worked-to-help-finland-develop 
Henichesk报道了几次爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T06:25:00
地点: Kherson (Latitude:46.14559 Longtitude:34.81155)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22567183
Henichesk报道了几次爆炸
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-several-explosions-reported-in-henichesk- 
News Source: https://t.me/dniprorudne_ukraine/2383 
Zaporizhzhia报道的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T06:32:00
地点: Zaporizhzhia, Zaporiz'ka oblast (Latitude:47.82676 Longtitude:35.11539)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22567184
Zaporizhzhia报道的爆炸
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-explosions-reported-in-zaporizhzhia- 
News Source: https://t.me/dniprorudne_ukraine/2385 
据报道，伯迪安斯克港附近的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T07:18:00
地点: Berdians'k,Zaporiz'ka oblast (Latitude:46.75233 Longtitude:36.77948)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe"]
Id: 22567193
据报道，伯迪安斯克港附近的爆炸
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-explosions-were-reported-near-port-in-port-in-berdiansk 
News Source: https://twitter.com/UTsigan/status/1664577123661807617 
在Shebekinsky地区，郊区火车的运动被暂停 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T07:54:06
地点: Belgorod (Latitude:50.4013 Longtitude:36.88694)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Roads"]
Id: 22567185
在Shebekinsky地区，郊区火车的运动被暂停
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-in-the-hebekinskin-district-therict-the-movement-suburban 
News Source: https://t.me/rian_ru/204467 
2人丧生，4人受伤，在Zaporizhzhia地区的Komyshuvakha镇受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T07:59:22
地点: Zaporizhiye (Latitude:47.71378 Longtitude:35.53107)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22567186
2人丧生，4人受伤，因炮弹在Komyshuvakha镇的炮击而受伤
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-2-person-kill-kill-4-wounded-as-result-shelling-in 
News Source: https://t.me/babel/33280 
Shebekyne的爆炸和大火 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T08:08:56
地点: Belgorod (Latitude:50.40534 Longtitude:36.90308)
视频: []
图片: [" 22567187_0.jpg ", " 22567187_1.jpg ", " 22567187_2.jpg "]
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22567187
Shebekyne的爆炸和大火
   新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-explosions-and-fires-in-shebekyne 
News Source: https://t.me/zhest_belgorod/27654 
克里姆林宫注意到帕什尼安的话说亚美尼亚不是俄罗斯联邦的盟友... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T08:10:54
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.74895 Longtitude:37.61684)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Caucasus"]
Id: 22567188
克里姆林宫注意到帕什尼安的话说，亚美尼亚不是乌克兰冲突中特鲁斯联邦的盟友：这是一个重要的陈述 - 克里姆林宫的发言人
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-the-kremlin-takes-note-note-of-pashinyans-words-words-tharmenia 
News Source: https://t.me/bbbreaking/156920 
哈尔基夫地区地雷爆炸的结果，有1人丧生，3人受伤（儿童） 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T08:29:22
地点: Kharkiv (Latitude:50.3196 Longtitude:35.73063)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22567191
1人丧生，3人受伤(孩子们)作为地雷爆炸Inkharkiv地区的结果
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-1-person-kill-kill-3-woundedchildren-as-result-landmine 
News Source: https://t.me/Novoeizdanie/52683 
根据俄罗斯媒体的跨境袭击，在Schebekyne镇附近被2辆坦克击退... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T08:48:22
地点: Kharkiv Oblast (Latitude:50.35773 Longtitude:36.92402)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22567192
根据俄罗斯媒体的跨境袭击，用2个坦克被击退
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-according-to-russian-media-crossborder-atchack-with 
News Source: https://t.me/breakingmash/44612 
从Belgorod地区发射导弹后，在Kharkiv地区报道的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T10:12:02
地点: Kharkiv (Latitude:50.19097 Longtitude:36.66962)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22567195
Belgorodregion发射导弹后在Kharkiv地区报道的爆炸
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-explosions-reported-in-kharkiv-region-gregion-ferter-ferter-ferter-missile 
News Source: https://t.me/kharkivlife/61761 
导弹在Belgorod地区发射，可能的防空 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T10:15:31
地点: Belgorod (Latitude:50.64529 Longtitude:36.59446)
视频: []
图片: [" 22567197_0.jpg "]
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22567197
导弹在Belgorod地区发射，可能的防空
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-missile-launches-in-belgorod-gregion-gregion-possible-air-defense 
News Source: https://t.me/zhest_belgorod/27667 
由于雷暴而导致基辅和基辅地区的部分停电 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T10:54:54
地点: Irpin, Kyiv region (Latitude:50.52991 Longtitude:30.26143)
视频: []
图片: []
标签: ["Energy", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22567198
由于雷暴而导致基辅和基辅地区的部分停电
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-partial-barkout-in-kyiv-and-kyiv-and-kyiv-region-due-due-to-thenderstorms 
News Source: https://twitter.com/5channel/status/1664642413359423488 
我们看到尽管有紧张局势，俄罗斯入侵，但有机会与俄罗斯进行对话的机会... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T11:10:19
地点: Washington, District of Columbia (Latitude:38.8987 Longtitude:-77.037)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "War"]
Id: 22567199
美国认为尽管有紧张局势，但俄罗斯对乌克兰的侵犯仍有与俄罗斯进行对话的机会。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-us-sees-chance-chance-for-arms-control-talks-with-russia 
News Source: https://twitter.com/jseldin/status/1664650353923571713 
哈尔基夫地区基什瓦里夫卡村（Kishvarivka）村庄的2人丧生，受伤4人受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T12:02:32
地点: Kharkiv (Latitude:49.62934 Longtitude:37.68405)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22567201
2人丧生，4人受伤，在Kharkiv地区的Kishvarivka村空中罢工。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-2-person-kill-4-wounded-as-result-aerial-trike 
News Source: https://t.me/kharkiv_novosti0/7 
У Ризі благодійний фонд провів свято для українських дітей 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T13:30:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T13:30:00+03:00
描述: На території латвійського благодійного фонду Ziedot.lv у Ризі з нагоди Міжнародного дня захисту дітей відбулося свято для українських дітей. — Укрінформ.
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Діаспора', 'Діти', 'Латвія', 'Посольство', 'Біженці']
类型: Article
 国际儿童节之际，在里加，Ziedot.lv拉脱维亚慈善基金会举行了一个假期。
根据乌克林福姆的说法，这在[Facebook页面]上说明了(https://www.facebook.com/UKRinLatvia/posts/pfbid02LtrbdhWMkfAjuRCVGWY8KTp7G2xxCzjkgXtx1EtSw9GqViZnHbNb3u6meouKQfGbl)Посольства України в Латвії.
根据Ziedot基金会组织的假期，Ruta Dimanti基金会负责人Anatoliy Kutsevol，来自乌克兰的孩子及其父亲以及该基金的志愿者和工作人员参加了盛宴。
Anatoly Kutsevol感谢Ziedot代表组织了一个奇妙的乌克兰儿童圣洁的圣洁儿童，他们的童年被侵略者州立俄罗斯摧毁了：“给孩子们一个假期和积极的情绪非常重要，” Possol说。
Ziedot Ruta Dimanta基金的负责人在乌克兰家庭的支持下对拉脱维亚的社会性表示感谢：“拉脱维亚人民正试图吸引对乌克兰儿童的家庭，关怀和支持的感觉。”
外交任务说，在活动期间，他们能够听到拉脱维亚和乌克兰音乐家演唱的乌克兰歌曲。 著名的拉脱维亚钢琴演奏家安德烈·奥索金(Andrey Osokin)也参加了音乐会。
各种娱乐活动也为儿童组织了。 大使将乌克兰书籍给孩子们。
此外，在事件的框架内，Anatoly Kutsevol提出了Dimanti Ruta Breastymark“ Faithful Weellly”，并从36校正的海洋步兵Mikhail Bilinsky Spring和Dachand的协助的海洋步兵的指挥中获得了Ziedot基金会的文凭。 Bohdan Khmelnytsky。
在访问Ziedot基金时，大使还检查了位于基金中的POGA康复中心，并有来自乌克兰的孩子。
我们将于5月29日提醒，乌克兰Anatoly Kutsevol大使 访问 里加·乌克兰中学，并会见了其导演Lydia Kravchenko。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3717432-u-rizi-blagodijnij-fond-proviv-svato-dla-ukrainskih-ditej.html 
在英国，乌克兰军方正在锻炼手榴弹 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T13:34:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T13:34:00+03:00
描述: 在英国，乌克兰军人在丹麦讲师的指导下掌握了从不同规定中投掷手榴弹的技能。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Британія', 'Генштаб', 'ЗСУ', 'Військові навчання', 'Військові']
类型: Article
 在英国，在丹麦教练的指导下，乌克兰军人在抛弃不同规定的手动模仿手榴弹方面的技能。
根据乌克兰武装部队的乌克林福姆(Ukrinform)的说法，乌克兰武装部队报告了紫外线[Facebook]。(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02zGa4nWvEJpyR8FmAbBpw7z2goyFayTAvM7VpYDhWCADS9xxUrzoEtFgUzwnQHQTl?locale=uk_UA)“丹麦王国武装部队在跨国教育行动“ Interflex”框架内的军事讲师在英国的乌克兰武装部队的基本警告培训中，正在与乌克兰士兵一起制定。手动模仿手榴弹来自不同的规定，” - 说。
总人员指出，这项培训使乌克兰士兵能够成为战斗技能，以提高安全和权力 武装部队 保护乌克兰。
Читайте також: У Британії українські військові відпрацьовують ведення вогню 总参谋长说：“在丹麦的教练的专家指导下，武装部队的新兵为战斗条件做好了准备。”
正如乌克林福姆报道的，在挪威国民警卫队的英国讲师中 教乌克兰新兵使用便携式保护控制的Nlaw导弹 ，反法教行动和生存。
foto：总人员 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717436-u-britanii-ukrainski-vijskovi-vidpracovuut-metanna-rucnih-granat.html 
中央情报局的前任导演坚信乌克兰的反对意见 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T13:35:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T13:35:00+03:00
描述: 在反击期间，装备精良和训练有素的乌克兰军队将比不必要的俄罗斯部队有优势。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Бахмут', 'ЦРУ', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 在反官方期间，苏联和训练有素的乌克兰军队将比不必要的俄罗斯部队有优势。
该意见在2008 - 2010年由美国中央司令部的Ukrinform排除者和前中央情报局董事发表的评论中表达(2011-2012)戴维·彼得鲁斯将军在访问乌克兰时曾参加过美国大学。 “ Gerasimov(俄罗斯武装部队总参谋长 - )淡淡的(俄罗斯事工 - 编辑。)他们正在寻找任何机会，至少获得更专业，合格且设备齐全的乌克兰部队。”彼得鲁斯将军说。
同时，据美国将军称，瓦格纳PEC变得“无能力”。 他认为，俄罗斯司令部“淹没了乌格尼斯的这种结构”，这是在[bakhmut]的激烈战斗中(https://www.ukrinform.ua/tag-bahmut)。
另请阅读： 乌克兰的最大火力 反性 将确保坦克 - 米利将军 
Петреус вважає, що російське угруповання, яке діє в Україні, вже не єзлагодженою та згуртованою силою незважаючи на додаткові хвилі мобілізації,які довели його загальну чисельність до майже 400 тис. осіб, включаючи такзвані приватні військові компанії та підрозділи «кадировців».
Крім того, за його словами, російські спецпризначенці використовувалися яклегка піхота, тому ці підрозділи втратили свої бойові спроможності. Російськіморські піхотинці також застосовувалися не за призначенням.
На думку Петреуса, ця незлагодженість разом із постійними перестановкамикомандирів і відсутністю великих резервів призведе до того, що новосформованіукраїнські бригади, оснащені західними танками та бойовими машинами, змусятьросійські війська «посипатися» і, цілком імовірно, спричинять їхній «розвал» урайонах, які атакуватимуть.
Генерал додав, що питання в тому, чи зможе Україна привести у рух великучастину фронту, змусивши росіян реагувати.
Щойно оборонні порядки росіян розтягнуться, це відкриє ще більше можливостейдля просування української армії, вважає Петреус.
Читайте також: Данілов про готовність до контрнаступ у: Історичнаможливість, яку Україна не може втратити 
如 报道 乌克林福姆(Ukrinform)是基辅安全论坛上的戴维·彼得鲁斯(David Petreus)将军，俄罗斯人在进攻中与乌克兰军队接触后很难防守和离开。
早些时候，国防部基里洛布达诺夫(Kirilobudanov)智力局主要局长表示，乌克兰军队收集了足够的力量和武器，以便对俄罗斯控制的领土的解放采取行动。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717437-eksdirektor-cru-perekonanij-v-uspisnosti-kontrnastupu-ukraini.html 
导弹在顿涅茨克发射 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T13:35:47
地点: Donetsk, Donetsk Oblast (Latitude:48.01439 Longtitude:37.8237)
视频: []
图片: []
标签: ["Minsk Monitor", "Europe"]
Id: 22567229
导弹在顿涅茨克发射
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-missile-launches-in-donetsk 
News Source: https://t.me/itsdonetsk/78459 
Орбан замість контрнаступу закликав до переговорів України з Росією – у МЗС відреагували 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T13:39:10+03:00
修改时间: 2023-06-02T13:39:10+03:00
描述: 乌克兰外交部呼吁匈牙利维克多·奥尔班总理要求莫斯科结束战争，并将其军队返回俄罗斯领土。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16335... ']
标签: ['МЗС', 'Орбан', 'Угорщина']
类型: Article
 乌克兰外交部呼吁匈牙利 - 工业胜利者奥尔班总理要求莫斯科结束战争，并将其军队返回到本地领土。
这在[评论]中指出(https://www.facebook.com/oleg.nikolenko.50)乌克林福姆报道，外交部发言人奥利格·尼古伦科(Oleg Nikolenko)涉及奥班(Orban)关于在乌克兰对比开始之前与俄罗斯进行终止和开始和平谈判的声明。
尼古伦科指出，乌克兰一方清楚地概述了其立场：只有在俄罗斯军队从乌克兰领土中完全撤离后，才有可能进行和平解释。
另请阅读： “克里姆林宫应该欢喜”：外交部对声明 orban 以及关于乌克兰的回应 “停火没有履行这种情况，将冻结现状，使俄罗斯有机会重组，积累力量并诉诸于唐纳的侵略浪潮。通过2014 - 2022年的经验证明，他们不考虑其他情况。战争，“外国外国发言人拥有。
同时，他指出，乌克兰一方考虑了维克托班的声明，即他很难成为“欧盟唯一即将和平的总理”。
“为了促进这种情况，我们敦促匈牙利政府的负责人开始结束。俄罗斯的国际孤立，不要破坏欧盟的团结，”
另请阅读： “无需在北约进口冲突”： Orban 想要与瑞典的关系 匈牙利总理维克托·奥尔班(Viktor Orban谁捍卫。
照片：Hungarytody.hu
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717439-orban-zamist-kontrnastupu-zaklikav-do-peregovoriv-ukraini-z-rosieu-u-mzs-vidreaguvali.html 
德国国家队与乌克兰，波兰和哥伦比亚的比赛命名 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T13:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T13:43:00+03:00
描述: 德国足球联盟（DFB）宣布了与乌克兰，波兰和哥伦比亚国家队的友好比赛国家队。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Футбол', 'Німеччина', 'Спорт', 'Збірна України']
类型: Article
 Німецькийфутбольний союз (DFB)他宣布了国家队的申请，参加乌克兰，波兰和哥伦比亚的友好比赛。
德国的比赛 - 乌克兰 将举行 6月12日在不来梅。 据报道，这将是德国国家队的周年纪念日，这是乌克林福姆的周年纪念日。
德国足球国家队的应用：
守门员-Bernd Leno(«Фулгем»)，马克·安德烈(Mark Andre)皮革(«巴塞罗那»)。凯文特拉普(«eintracht»);
захисники - Маттіас Гінтер («Freiburg»)，罗宾go(“ Inter”)，本杰明(莱比锡), Тело Керер («西宝石»)，卢卡斯·克洛斯特曼(Lukas Klosterman)(«Лейпциг»)，大卫·劳姆(David Raum)(莱比锡)，安东尼奥·鲁迪格(“真实的”), Ніко Шлоттербек (多特蒙德的硼酿), Малік Тіав (“米兰”)，马里乌斯·沃尔夫(多特蒙德的硼酿);
中场 - 朱利安·布兰特(多特蒙德的硼酿). Emre Gian(«Боруссія»,Дортмунд)，Leon Goretska(巴伐利亚)。他妈的gundogan(«Манчестер Сіті»)和yonaskmail(Borussia，Menhengladby)，Josua Kimmich(巴伐利亚). Jamal Musiala(巴伐利亚)，Leroy Sanya(巴伐利亚)，凯文·阴影(“布伦特福德”)，弗洛里安·艾尔兹(Florian Virtz)(“拜耳”);
前锋-Nicklas Fulchrug(“ Werder”). Kai Goverts(切尔西)，蒂莫·沃纳(Timo Werner)(莱比锡).
Читайте також: Став відомий час початку футбольного матчу Німеччина - Україна 据报道，6月，乌克兰国家队将与北马其顿进行两场欧元的选择-2024-(6月16日)和马耳他(6月19日).
Фото: sport.sky.de.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717441-zbirna-nimeccini-nazvala-zaavku-na-igri-z-ukrainou-polseu-ta-ta-kolumbieu.html 
在日本，三个西方县涵盖了强大的风暴阵线 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T13:45:40+03:00
修改时间: 2023-06-02T13:45:40+03:00
描述: 强大的风暴前部涵盖了日本的三个西方县。 阵雨威胁着大规模的洪水和泥流的攀登。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Японія', 'Негода', 'Шторм']
类型: Article
 强大的前部涵盖了日本的三个西方县。 阵雨威胁着大规模的洪水和泥流的攀登。
参考日本气象局报告 NHK ，报道乌克林福姆。
气象学家预测，在接下来的几天里，西方县(Vakayama和Nara)上雨云和大雨，这是通过空气阵线的通过以及周围周围的湿空气流过的[风暴]来解释的。(https://www.ukrinform.ua/tag-sturm)Mavar毗邻太平洋的日本群岛。
根据该机构的预测，在24小时内，到周六中午，西方的降雨量将从100到250毫米，这就是为什么威胁生命风险的增加 - 威胁天然的灾难，例如landSliess等自然灾难。
在地方当局中，由于可能的花朵，河流溢出和低地土地的洪水，并且如果可能的话，搬到更安全的地方，县居民谨慎。
另请阅读： 在缅甸，旋风造成的死亡人数增加到145 
Повідомлення про постраждалих і руйнування наразі не надходили.
Тим часом тропічний шторм Мавар, який поступово рухається на схід у Тихомуокеані, вже спричинив штормову погоду з поривами вітру й сильними опадами впрефектурах Окінава й Кагосіма, а також потужні вітри на південному островіКюсю, він продовжує наближатись до узбережжя Японії.
Як повідомляв Укрінформ, до південно-західного узбережжя Японії наближаєтьсяпотужний тайфун Мавар 。 预报员警告阵风，高海浪和阵雨。
照片：Kyodo
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717446-u-aponii-tri-zahidni-prefekturi-nakriv-potuznij-stormovij-front.html 
军方在基辅地区夺取村庄时，在缺席的情况下偷走了财产。 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T13:46:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T13:46:00+03:00
描述: 执法人员告知人们怀疑军事俄罗斯联邦，该联邦在抓住基辅地区的卡特尤桑卡村时偷走了平民的财产。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16551... ']
标签: ['Підозра', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
类型: Article
 执法人员告知人们怀疑俄罗斯联邦的军队，俄罗斯联邦在占领基辅地区的卡特尤桑卡村时偷走了平民的财产。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，基辅地区检察官办公室报告在[Telegram]中报告。(https://t.me/press_kobl/1350?fbclid=IwAR2R40eP7Fw0_O4Zv4rO12-5sM5OoYiTO4DU5MMYiYVlAPXbDiMx4z1LQFk)在基辅地区检察官办公室的程序指导下，它绝对被告知 怀疑 俄罗斯联邦武装部队军事部队的向日葵违反了战争骨盆法律(ч. 2 ст. 28, ч. 1 ст. 438 Кримінального кодексу України).
За даними слідства, у лютому - березні 2022 року в захопленому селі КатюжанкаВишгородського району підозрюваний разом з іншими військовослужбовцямивдерлися до приватного будинку. У ньому вони проживали та базувалися протягомвсього часу захоплення населеного пункту.
“自私图案的占领者逃离基辅地区，偷走了电锯和和平鲈鱼之家的其他工具。 同时，他了解他不能用于军事目的。”
另请阅读： 帮助俄罗斯人捕获“ Artek”：来自克里米亚的叛徒看上去 怀疑 正如乌克林福姆报道的，六月军队(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716459-rosijskomu-vijskovomu-ogolosili-pidozru-v-rozstrili-avtivki-z-ditmi-v-buci.html)试图离开基辅地区的Zbuczhan区，在2022年春季进行了积极行动。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717447-vijskovomu-rf-akij-pid-cas-zahoplenna-sela-na-kiivsini-vikradav-majno-zaocno-ogolosili-pidozru.html 
斯托尔滕贝格尽快致电北约成员国，以增加最高2％的国防支出 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T13:50:25+03:00
修改时间: 2023-06-02T13:50:25+03:00
描述: 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格（Jens Stoltenberg）尽快呼吁会员国将国防支出提高到GDP的至少2％。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16820... ']
标签: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Зброя']
类型: Article
 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)尽快呼吁成员国作为国防支出，多达GDP的2％。
他在乌克兰和奥斯陆举行了为期两天的外交大臣会议之后，他指出了这一点，并报告了乌克林福姆(Ukrinform)(https://www.bloomberg.com/news/articles/2023-06-02/nato-chief-urges-allies-to-sign-defense-deals-to-boost-output) .
Згідно з чинним зобов’язанням, підписаним у 2014 році, союзники по НАТОпогодилися збільшити видатки до 2% ВВП до 2024 року, та на сьогодні лише вісіміз 31 країни-члена досягли цієї мети. За словами Столтенберга, дискусії щетривають.
Читайте також: Столтенберг про гарантії безпеки для України: Цепитання ще обговорюється 他说：“我们预计盟军将尽快达到2％，因为乌克兰的战争迫切需要。”
在谈到2014年协议时，秘书长指出：“我们在韦尔西有二十年的观点，但这是十年前，我们没有十年的观点。”
联盟负责人还指出，北约盟国应与国防公司签署更多收缩，以增加股票耗尽的弹药的产量。
另请阅读： 乌克兰现在有足够的能力释放领土 - Stoltenberg 斯托尔滕贝格说：“我们确实需要签订合同，因为那时该行业就是投资和建立生产。”
据他说，国防行业引入了《北大西洋条约》的组织，本月晚些时候加入布鲁塞尔国防部长会议。
北约秘书长表示希望，在7月的维尔纽斯峰会上，盟国将对国防行业行动计划感到惊讶，该计划将描述如何增加产量和共同购买，并确保运营兼容性和标准化。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717411-cernev-odnim-iz-risen-samitu-nato-u-vilnusi-moze-stati-stvorenna-radi-ukrainanato.html)
斯托尔滕贝格说：“到目前为止，盟国已经用尽了储备，以支持乌克兰 - 这是一条核心道路，因此我们需要增加产量以实现越来越雄心勃勃的目标。”
早些时候，联盟秘书长表示，北约和国家盟国应避免在国防工业中建立新的障碍，以量身定制任务以增加武器和弹药。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717449-stoltenberg-zaklikae-krainicleni-nato-aknajsvidse-zbilsiti-vidatki-na-oboronu-do-2-vvp.html 
博览会“ Skovoroda世界”获得了基辅国际广告节的15个奖项 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T13:56:10+03:00
修改时间: 2023-06-02T13:56:10+03:00
描述: 展览艺术家“ Skovoroda World”获得了基辅国际广告节的15个奖项。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Фестиваль', 'Реклама', 'Григорій Сковорода']
类型: Article
 展览艺术家“ Skovoroda World”获得了Kyiv国际广告节的15个奖项。
这是由文化和信息政策部的新闻服务在 Telegram , передає Укрінформ.
«Попри обстріли та блекаути у грудні, понад 15 000 відвідувачів Українськогодому мали змогу побачити, як простір наповнився світом та світлом Сковороди»,- йдеться в повідомленні.
Як нагадують у МКІП, до 300-річчя культового філософа кияни та гості столиціпобачили вцілілу статую Сковороди зі зруйнованого російськими обстрілами Seliskovorodynivka的国家博物馆，能够“在梦dream以求的花园的小径上铺设自己的道路”。
该部还感激地感谢博览会客人以及伙伴关系 - 邮政传播局和国家中心“乌克兰二号”。
另请阅读： 在基辅，提出了四册格雷戈里的作品 squeeze odes 据乌克林福姆报道，12月2日，基辅的乌克兰大厦举行了展览和艺术项目“ Skovoroda的世界”的演讲，该项目致力于一位著名的乌克兰哲学家，思想家，诗人和老师的诞生300周年。
该展览包含手稿，签名，第一印刷品，列表，图形和图纸，以及思想家纪念馆的3D巡回演出。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3717452-ekspozicia-svit-skovorodi-otrimala-15-nagorod-kiivskogo-miznarodnogo-festivalu-reklami.html 
在伯迪斯克港口爆炸后，逃离俄罗斯船只 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T13:57:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T13:57:00+03:00
描述: 在入侵者开着船只的伯迪安斯克港口，发生了爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14601... ']
标签: ['Бердянськ', 'Порт', 'Корабель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在Portuberdyansk，入侵者开着船，爆炸。
关于 电报 乌克林福姆报道说，贝迪安斯克军事管理局报告。
“根据初步数据，最近从伯迪安斯港(Berdyansk Port)逃离的船只绑架了乌克兰 谷物 和废金属，”帖子写着。
另请阅读： 在被捕获的港口 berdyansk 和俄罗斯人加载谷物和金属 占领者本身在社交网络中也确认了海港上的围墙。
据报道，在被俘虏的俄罗斯人中 响起 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717453-z-portu-berdanska-tikaut-rosijski-korabli.html 
达尼洛夫评论了俄罗斯·布赞斯基（Russian Buzhansky）在电视上的演讲 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T14:04:59+03:00
修改时间: 2023-06-02T14:04:59+03:00
描述: “俄罗斯世界”的人认为，乌克兰广播有权说俄语，而不是电视，政治，乌克兰的地方。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16807... ']
标签: ['Депутат', 'Данілов', 'Бужанський']
类型: Article
 “俄罗斯世界”的人认为，在乌克兰的广播中应该是合法的，而不是电视，政治，乌克兰的地方。
乌克兰Alexeydanilov国家安全与国防委员会部长在 Twitter ，报道乌克林福姆。
“俄罗斯世界的缺陷，他们认为在乌克兰的广播中，不仅在电视上，而且在出发时和乌克兰都必须与俄罗斯鲁斯卡对话。 在莫斯科不必要的莫斯科的根源下，整个专业的 - 俄罗斯混蛋已经强奸了30年。”
另请阅读： Danilov ：Kadyrov应该在莫斯科和个人puttutin上报仇，而不是乌克兰 据报道，乌克兰媒体早些时候报道说，马克西姆布津斯基MP Maximbuzhansky拒绝转向乌克兰广播电视。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717456-danilov-prokomentuvav-vistup-rosijskou-deputata-buzanskogo-na-tb.html 
在欧洲诊所，另外17名受影响的乌克兰人接受了治疗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T14:06:42+03:00
修改时间: 2023-06-02T14:06:42+03:00
描述: 对欧洲诊所的专门治疗已转诊给另外17名矿山探索和癌症患者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['МОЗ', 'Обстріл', 'Лікування за кордоном']
类型: Article
 Наспеціалізоване лікування до європейських клінік доправлено ще 17 пацієнтів змінно-вибуховими пораненнями та онкопацієнтів.
Про це повідомляє Міністерство охорони здоров'я ，报道乌克林福姆。
“本周，撤离了哈尔基夫，基辅，敖德萨，敖德萨，丹尼普特罗夫斯克，mykolaiv和波尔塔瓦地区的17名民事和军事。
卫生部强调，自持续战斗以来，这种订购已经进行了一年多，实际上每天都在 炮击 但是，基础设施的损害显着使东方和前线地区提供医疗服务的损害变得复杂。
值得注意的是，需要专门和紧急医疗的成人和儿童都被撤离。 如有必要，鉴于需要对严重状况以及随后的术后检查中进行无关紧要的支持，患者或亲戚将被食用。
该部提醒人们，需要医疗援助的受影响的乌克兰人有几条路线：有几条路线：
通过区域卫生部门，该部门负责在军队期间向国外进行转诊的某些人。 也可以与相关专业医生一起去区域医院进行咨询，并在其期间询问边境治疗的可能性；
通过MOH网站提交个人申请。 自我掩盖乌克兰人或因战争而受伤的人的医疗疏散计划，可能是在[“公民”]中(https://moz.gov.ua/opituvannja)。
乌克兰医疗部队还撤离了受伤的军人的撤离。
另请阅读： 乌克兰战斗机将被发送以简化 治疗的程序 我在国外 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717457-do-evropejskih-klinik-dopravili-na-likuvanna-se-17-postrazdalih-ukrainciv.html 
Blinken称“完全战略失败”为俄罗斯对乌克兰的激进战争 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T14:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T14:08:00+03:00
描述: 美国国务卿安东尼·布林肯（Anthony Blinken）在访问芬兰首都赫尔辛基（Helsinki）时，称俄罗斯对乌克兰的激进战争是“完全战略失败”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16668... ']
标签: ['Блінкен', 'Війна з Росією']
类型: Article
 美国国务卿安东尼·布林肯(Anthony Blinken)在访问芬兰的Capitic Gelsinki时，称俄罗斯为反对乌克兰的积极战争是“完全战略任务”。
根据乌克林福姆的报道，它报告了[YLE。 这是给出的(https://yle.fi/a/74-20034865)另外，美国外交主席在讲话中说，俄罗斯已被授权多年。
此外，Blinken指出，北约的芬兰会员资格已成为一个重大变化，也是新时代的开始。
他说：“芬兰人知道，乌克兰的主权和独立的威胁涉及他们。”
早上 眨眼 但是Mzfinland Pekka Haavisto的负责人在6G中签署了合作宣言。
另请阅读： 美国将考虑所有持有俄罗斯参考的方式 - 国务院 根据Blinken的说法，该协议提供了一个机会，可以交换跨政府的先进经验，并为私营伙伴关系创造机会，以及国家的私营部门之间的合作。
正如乌克林福姆报道的，美国国务卿安东尼·布林肯(Anthoniblinken)在非正式组装的外交大臣安东尼布林(Anthoniblinken)表示[乌克兰可以指望一个强大的包裹(https://www.ukrinform.ua/rubric-factcheck/3717098-ukraina-moze-rozrahovuvati-na-samiti-nato-na-potuznij-paket-dopomogi-blinken.html)今年7月在维尔纽斯。
foto：彭博 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717458-blinken-nazvav-povnim-strategicnim-provalom-agresivnu-vijnu-rosii-proti-ukraini.html 
诺贝尔奖获得者Matviychuk将移交给囚犯亲戚的教皇信件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T14:11:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T14:11:00+03:00
描述: 诺贝尔和平奖得主亚历山大·马特维奇克（Alexander Matviychuk）将向教皇提交一份来自克里米亚和乌克兰其他地区的战俘和非法平民囚犯的亲戚的简短信息。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15457... ']
标签: ['Папа Франциск', 'Петиція', 'Війна', 'Полонені']
类型: Article
 奖获得者和平奖的Oleksandr Matviychuk将向教皇屈服于战俘和非法监禁的克里米亚平民和乌克兰其他地区的简短信息。
乌克兰人的人权活动家乌克林福姆(Ukrinform)表示，中央公民自由和诺贝尔奖获得者的负责人在 Facebook .
«За кілька днів матиму зустріч із Папою Римським у Ватикані. Їду туди назапрошення папського престолу. Раніше ми передавали йому в руки при різнихнагодах листи із проханням сприяти звільненню наших полонених. Ми оформляли їхяк офіційні звернення, колективні петиції за підписами рідних, відкритілисти», - зазначила Матвійчук.
Читайте також: Папа Римськ ий назвав повернення окупованихРосією українських територій «політичним питанням» 据她说， 梵蒂冈 направивмиротворчу місію в Україну та Росію, «тож пріоритетним завданням цієї місіїмає бути повернення усіх українських військовополонених та незаконноув’язнених цивільних».
Матвійчук наголосила, що до цього часу слід вимагати від Росії дотримання усіхнорм Женевських конвенцій, «щоби їх не катували, надавали медичну допомогу,забезпечували належні умови утримання тощо. Усе це зараз відповідно досвідчень звільнених з російського полону людей звучить як космос».
«Хочу передати Папі Римському стислі повідомлення від ріднихвійськовополонених та незаконно ув’язнених цивільних людей із Криму та іншихрегіонів України. Тому хто із рідних хоче долучитися та йому написати, прошузаповнити цю гугл-форму. Усе перекладемо на його рідну іспанську та передамо», - зазначила Матвійчук.
Читайте також: Папа Франциск закликав не забувати про українців 她提供了填充[Google表格]的链接(https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfRB8ep5_qGQsVxqdjbHVSqjBBExmntf87MLOMUa-QldMHq0g/viewform) .
正如乌克林福姆报道的，欧安组织的4月Matviychuk 强调 , що Росія використовуєвоєнні злочини як метод ведення війни.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717460-nobelivska-laureatka-matvijcuk-peredast-papi-rimskomu-listi-vid-rodiciv-polonenih.html 
俄罗斯人连续第二天在霍尔森地区垃圾场，这是一场破坏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T14:12:46+03:00
修改时间: 2023-06-02T14:12:46+03:00
描述: 在Kherson地区的Tyagin社区Obradokamyanka，空降场所，乡村俱乐部，门诊俱乐部和纪念碑受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Бомба']
类型: Article
 赫尔森地区的迪亚金斯基社区司机在邮件的场所，乡村俱乐部，门诊俱乐部受伤。
关于 电报 乌克森报告报道说，乌克森报道。
“敌对的航空再次袭击了Tyagin社区。由于空降定居点，邮件的房屋，乡村俱乐部，门诊大楼，行政大楼以及纪念碑在和平定居点受损。”
另请阅读： 俄罗斯飞机在 赫尔森地区摧毁了音乐学校 和 值得注意的是，平民是由于 炮击 没有受伤。
据报道，在过去的一天，6月1日，俄罗斯的入侵者81被赫尔森地区的定居点摧毁。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717464-rosiani-drugij-den-pospil-skidaut-aviabombi-na-hersonsinu-e-rujnuvanna.html 
3x3篮球男子篮球技术 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T14:15:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T14:15:00+03:00
描述: Чоловіча збірна України з баскетболу 3х3 продовжує підготовку до кваліфікації чемпіонату Європи.  — Укрінформ.
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Баскетбол', 'Естонія', 'Європа', 'Збірна України']
类型: Article
 3x3篮球男性乌克兰继续为欧洲冠军的资格做准备。
团队现在 留下 在爱沙尼亚的会议上，她与国家队耗尽了六场控制比赛，这也准备了欧元。
国家队参加了三场比赛两天。 在所有比赛中，Rarlggligin -19：16、18：11、22：12、21：14、17：12和21：13。
欧洲冠军的甄选阶段将于6月10日至11日在罗马尼亚城市康斯坦塔举行。 最好的三支球队将进入CHE的最后一部分。
另请阅读： 262名运动员将代表乌克兰参加III - 欧洲运动会 乌克兰国家队的竞争对手在小组赛中 - 德国和意大利队。
照片：fbu.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717466-colovica-zbirna-ukraini-z-basketbolu-3h3-provela-kontrolni-igri-z-estonieu.html 
Зеленський доручив провести повну ревізію усіх захисних споруд України 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T14:19:47+03:00
修改时间: 2023-06-02T14:19:47+03:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔Zelensky总统指示战略行业部长亚历山大·卡米辛（Alexander Kamyshin）对所有基辅保护结构进行了完整的审核，内政部事务部长Igor Klimenko-乌克兰的所有结构。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16824... ']
标签: ['Зеленський', 'Укриття', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁指示战略工业行业部长亚历山大·卡米辛(Alexander Kamyshin)对所有保护结构进行了完整的修改，内政大臣伊戈尔·克里姆伦科(Igor Klimenko) - 乌克兰的所有结构。
根据乌克林福姆的说法，国家元首在[电报]中讲述了它(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6453)根据最高指挥官会议的结果。
“费用。会议的参与者对封闭庇护所附近人民死亡的严格回应。他指示卡米什恩部长卡米什尼的一名成员对保护结构进行完整修改 基辅 。 报告 - 漫长的日子。 总统写道：“池塘部长克利伦科部长在乌克兰也是如此。”
在会议期间，他们还全面讨论了我们的防空状况，其从地球上撤离威胁，从海上，空中撤离威胁的需求，通过考虑资源的考虑，合作伙伴的收入和我们自己的生产的收入，改善方式。
另请阅读： 基辅市议会委员会对24小时访问**庇护所作出了决定 此外，根据Zelensky的说法，传统上，在会议期间，这是一个关注的问题，并且在不仅争论俄罗斯联合会的国家中听到了侦察报告，而且还增加了战争中的Tadron导弹的生产。 总统说：“我们正在做出适当的决定。”
正如乌克林福姆报道的，由于俄罗斯军队对基辅的夜间袭击 被杀 三个人，普通儿童9岁。 Desnyanskiy地区的一位居民，其妻子在俄罗斯人的袭击中去世，他说人们晚上来到了庇护所，但没有人打开他们。
基辅市长Vitaliy Klitschko 宣布 , що фахівцідепартаменту муніципальної безпеки з’ясовуватимуть, чому не було доступу доукриття в поліклініці Деснянського району, на яку впали уламки збитої ракети.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717468-zelenskij-doruciv-provesti-povnu-reviziu-usih-zahisnih-sporud-ukraini.html 
Zelensky在基辅与爱沙尼亚总统见面 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T14:25:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T14:25:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统在基辅与爱沙尼亚总统阿拉雷·卡里斯（Alare Caris）见面。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Естонія', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelenskyy)总统在基辅与爱沙尼亚总统阿拉罗姆卡里斯(Alaromcaris)见面。
乌克兰国家的负责人在[Facebook]中报告了这一点(https://www.facebook.com/zelenskiy.official/videos/968273620980575/)，报道乌克林福姆。
“祝贺爱沙尼亚阿拉拉·卡里斯(Alara Caris)的基辅总统爱沙尼亚(Estonia)在我们的帮助是最快和最大的那些人中，如果您查看对国家的援助和GDP的和解。谢谢您的所有支持!” -wrote [Zelensky。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)
Відео: Володимир Зеленський 
Читайте також: Глава МЗС Фінляндії не виключає розпад ОБСЄ через позиціюРосії й Білорусі щодо головування Естонії 据报道，爱沙尼亚国防部长汉诺(Miking)表示，爱沙尼亚(Estonia)自全面入侵俄罗斯以来就向乌克兰提供了爱沙尼亚，约有4亿欧元，超过了该国年度国防的三分之一国防预算。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717471-zelenskij-zustrivsa-u-kievi-z-prezidentom-estonii.html 
在Zaporizhzhia地区的Mykhailivka炸毁了一辆与合作者的车辆 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T14:25:26
地点: Mykhailivka (Latitude:47.26275 Longtitude:35.24494)
视频: []
图片: [" 22567236_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22567236
Zaporizhzhiagion的Mykhailivka炸毁了与合作者的车辆
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-a-weycle-with-collaborators-was blown-blown-blown-in-mykhailivka 
News Source: https://t.me/hyevuy_dnepr/53514 
中国正在为“乌克兰危机”的政治解决方案做好准备 - 中国的专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T14:38:45+03:00
修改时间: 2023-06-02T14:38:45+03:00
描述: 中国政府在欧亚大陆的特别代表李华的事务认识到，基辅和莫斯科之间没有谈判，但考虑到政治解决俄罗斯 - 乌克兰战争高位的前景。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Китай', 'Пекін', 'Війна з Росією']
类型: Article
 中国政府在欧亚大陆的特别代表李华认识到基辅和莫斯科之间没有谈判，但考虑了俄罗斯 - 乌克兰战争高位的政治解决。
乌克林福音通讯员报道，这位中国外交官在特别简报中说。
“在这次访问期间，我感到所有各方都支持乌克兰危机的政治解决方案。 尽管很难在餐桌上收集各个方面，更不用说任何安排的成就，但在神社上，乌克兰危机最终可以通过结果解决。 有一些了解，”李说。
另请阅读： 中国领导其在乌克兰俄罗斯侵略的比赛-Casparov 作为乌克兰和俄罗斯仍然具有“潜在类似的愿景”的一个例子，中国外交官称基辅和莫斯科的陈述是关于冲突的政治监管的准备，而没有澄清他们对这一步骤的条件，而在这两个国家都赞美在北京的中介工作中。
同时，李指出，敌对行动升级的风险仍然很高，他说，在乌克兰首府代表团中，空气警报在基辅宣布。
据他介绍，前面的局势陷入僵局，目前的定义非常关注中国。
另请阅读： 中国提醒最终声明，以回应“提案”的出现，以赋予乌克兰俄罗斯联邦一部分 “乌克兰危机正经历关键。 尽管我们的印象是在两党之间不希望互相见面，但重要的是有人开始努力寻找与当事方的联系的可能性。”外交官说。 他补充说，南非，巴西和其他Crisa最近成为乌克兰危机政治监管的举措，中国准备与所有人合作。
外交官说：“中国欢迎这些提议，并准备与所有各方互动……中国要尽一切努力为降级和减少祖先做出贡献。” 另请阅读： Kuleba：中国的专家没有愿意给俄罗斯占领的乌克兰领土 根据乌克林福姆的说法，从5月15日至26日，北京李华伊专家前往基辅，华沙，巴黎，柏林和布鲁塞尔以及莫斯科，试图达到共同的立场，以便可能对俄罗斯 - 乌克兰战争的政治调节，这被称为“乌克兰”危机”。
照片：Vladimir Sidorenko
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717475-kitaj-gotue-novi-kroki-zadla-politicnogo-virisenna-ukrainskoi-krizi-specposlanec-knr.html 
俄罗斯人将特种部队转移到Belgorod地区与游击队作战 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T14:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T14:39:00+03:00
描述: 俄罗斯当局打击游击队，转移到了贝尔戈罗德地区的边境定居点，这是精英特种部队的脱离。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16847... ']
标签: ['Війна з Росією', 'Партизани', 'Бєлгородська область']
类型: Article
 俄罗斯的悉心拉(Civalas)移动了一支精英特种部队的支队，以与游击队作战以与游击队作战。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 国家抵抗中心。 “由于需要与Belgorod地区领土上的游击运动作战，因此俄罗斯SCO“ Senezh”的322个中心脱离了。 俄罗斯人是一名游击队，紧急阻止了这个精英部队的所有行动，而是将其置于边境定居点 Belgorod地区 ”，“在消息中。
该部门的任务是在俄罗斯边境上进行挥之不去的活动。 中枢神经系统说：“敌人的行动将无法阻止抵抗运动的运动。”
另请阅读： 在 俄罗斯 增加 焦虑 通过 事件 u u belgorod 区域 * - ISW * 正如乌克林福姆报道的那样，在5月28日的俄罗斯边境警卫队 Legion 俄罗斯志愿军团宣布对俄罗斯边界的努力。
军团“俄罗斯自由”和俄罗斯志愿军于6月1日蔓延开来，其中之一被认为他们在乌克兰RFTA之间的边界上。
根据英国国防部的说法，俄罗斯游击队的俄罗斯游击队的指挥官的指挥官： 加强边境或乌克兰前部的防御。 _从开源_OPTO _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717480-rosiani-perekinuli-specnaz-u-belgorodsku-oblast-dla-borotbi-z-partizanami-cns.html 
没有北约国家不会被战争 - Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T14:42:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T14:42:00+03:00
描述: 乌克兰不会在俄罗斯吸引任何北约成员国，因此在这场战争进行之前，该联盟不会有会员资格。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['НАТО', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰不可能在俄罗斯吸引任何北约成员国，因此在这场战争进行之前，该联盟不会有会员资格。
乌克林福姆报道，在基辅爱沙尼亚艾伦·卡里斯(Alan Karis)新闻发布会上，沃罗迪米·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统强调了这一点。
“我们很足够，我们知道我们将不会获得任何北约国家。 因此，我们了解到在这场战争开始之前，我们不会成为北约的成员。 我们不想要的潮湿，因为这是不可能的。” [Zelensky]说(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
同时，他强调说，乌克兰并不寻求北约的替代方案，但是，在本战结束之前，安全保证。
另请阅读： [飞机联盟： Zelensky 和欧洲领导人(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717197-koalicia-litakiv-zelenskij-ta-evropejski-lideri-domovilisa-prodovziti-robotu-na-ramstajni.html)“今天，当我们谈论乌克兰的安全保证时 - 这也是制裁，ifinana的保证和武器等，今天的文件中没有什么，但是有一种永久的方法，如果我们想把它们放在纸上，那么必须清楚或伴随某些特定的东西，这些保证保证在乌克兰获得主要安全保证之前，即北约会员资格。”总统解释说。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统说，乌克兰预计在维尔纽斯(Vilnius)的北约峰会(Nato Summit)会邀请政治邀请。
他还强调，乌克兰应该为北约获得有效的安全保证。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717485-zodnu-krainu-nato-ukraina-ne-vtaguvatime-u-vijnu-zelenskij.html 
OP被称为Orban关于与俄罗斯谈判的荒谬陈述 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T14:47:09+03:00
修改时间: 2023-06-02T14:47:09+03:00
描述: 乌克兰总统办公室考虑了匈牙利总理维克多·奥尔班（Viktor Orban）关于与俄罗斯联邦谈判的谈判，而不是反犯罪的荒谬公共立场。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16650... ']
标签: ['Орбан', 'Офіс Президента']
类型: Article
 乌克兰总统办公室考虑了匈牙利维克多·奥尔班总理与俄罗斯联邦叛变的陈述，而不是反攻击的荒谬公共立场。
因此，在[Twitter]中对乌克兰Khayalo Podolyak总统办公室主管的Orban顾问的陈述发表了评论。(https://twitter.com/Podolyak_M/status/1664565804757577729)，报道乌克林福姆。
“维克多·奥尔班(Victor Orban)的荒谬公共立场再次明显地侮辱了欧盟和一般国际法的价值。这是欧洲的意识和俄罗斯恐怖主义行为的放纵。这是侵略者的意识，并鼓励其继续破坏波多克拉克写道。
另请阅读： [ orban 而不是反对意见，他呼吁与俄罗斯进行谈判 - 在外交部(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717439-orban-zamist-kontrnastupu-zaklikav-do-peregovoriv-ukraini-z-rosieu-u-mzs-vidreaguvali.html)据他说，现在是时候匈牙利意识到，由于采取反性行动，乌克兰返回其领土及其人民，这是公正和强制性的。
波多利亚克强调，如果普京从乌克兰撤离乌克兰的部队，那么战争将结束。 “没有更多的损失和死亡。只有一个完整的撤离特遣队，占领者的技术是战争结束的先决条件。他是否听到了对奥尔班类似电话的呼吁？” - 顾问说，OP的负责人。
匈牙利总理维克托·奥尔班(Viktor Orban谁捍卫。
另请阅读： CIA Exprener坚信成功 反性 在乌克兰 反过来，乌克兰外交部敦促从莫斯科组织战争，并将其军队返回俄罗斯领土。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717484-v-op-nazvali-absurdnimi-zaavi-orbana-pro-peregovori-z-rosieu.html 
哈尔基夫地区学员去世后，已经将四人从职位上撤职 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T14:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T14:49:00+03:00
描述: 无论官方调查的结果如何，都将释放其行动导致哈尔基夫国立民政大学两名学员死亡的人。 四个已经下班了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16448... ']
标签: ['ДСНС', 'Харківщина', 'Курсант']
类型: Article
 无论官方调查的结果如何，都将释放导致哈尔基夫国民公民大学国家民用大学两名学员死亡的人。 四个已经下班了。
这是由州紧急服务部长谢尔盖·克鲁克(Sergey Kruk)在 Facebook ，报道乌克林福姆。
据克鲁克(Kruk)称，在官方调查完成并基于结论之后，将决定负责组织教育过程的人的责任。
“目前有4人被解雇。 但这只是开始!不管对一个人的调查部分的行为导致年轻男孩的死亡没有道德权利与学员合作，并将被释放出职位。 DSSN的负责人强调。
另请阅读： Kharkov Blow：受损的工业设施，拯救了一个女人 据报道，5月31日在哈尔基夫地区 杀死了两名学员 国立民政大学。 该活动是根据《故意谋杀》第115条的资格提前的。
SES委员会进行了正式调查。 负责教育过程的4人被删除。
foto：snns 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717486-pisla-zagibeli-kursantiv-na-harkivsini-cotiroh-osib-vze-vidstoronili-vid-posad.html 
自从以来，政府吸引了超过4.98亿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T14:55:13+03:00
修改时间: 2023-06-02T14:55:13+03:00
描述: 从截至2023年6月1日开始全面入侵俄罗斯进入乌克兰，政府吸引了超过4980亿欧元的4980亿，相当于出售国内贷款债券（ATPP）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15501... ']
标签: ['Нацбанк', 'Облігації', 'Війна з Росією']
类型: Article
 截至2023年6月1日，政府在全面入侵俄罗斯进入乌克兰，这吸引了国内政府贷款债券(毛巾)Naukiya超过4980亿，等效。
关于它报告的 乌克兰国家银行的新闻服务 传输乌克林。
“从完整的[战争]开始(https://www.ukrinform.ua/tag-vijna)到2023年，乌克兰政府从拍卖中的政府债券的安置中吸引了UAH 31862030万美元，35.732亿美元。 美国和14.822亿欧元。 318126.200万UAH，4.250亿美元，被指示在同一时期偿还内部债务证券。 美国和1,0.496亿欧元，” - 据说。
值得注意的是，2023年5月，债务市场内部以1642702万UAH借了财政部(等效)超出国内政府债券的付款。 总共1月 - 今年，相应的正余额为UAH 77 45830万。每年25％。
这些证券的最大数量仍然由银行 - 主要经销商集中。 第二大公民军事债券和乌克兰业务的投资组合。 非居民国内贷款所有权的军事债券 - UAH 9 0.432亿和2260万美元。
另请阅读： [“行动”中的乌克兰人已经购买了 债券 (https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716188-ukrainci-u-dii-vze-pridbali-obligacij-na-ponad-1-milard.html)5月，财政部偿还了在UAH提名的军事政府债券，价值7 1.55亿美元，以美元 - 3.123亿美元，欧元为3.87亿欧元。
据报道，与俄罗斯侵略有关，乌克兰政府的批准批准了逐步的军事债券，最高为4000亿欧元。 ，从3月1日开始。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3717489-urad-iz-pocatku-vijni-zaluciv-vid-prodazu-ovdp-ponad-498-milardiv.html 
在Kyiv数字应用程序的更新版本中，您可以通知无法访问的庇护所 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T14:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T14:56:00+03:00
描述: 在更新的城市应用程序中，“基辅数字”增加了报告封闭或无法接近的庇护所的机会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Київ', 'Київ Цифровий', 'Укриття']
类型: Article
 城市应用程序“基辅数字”的狼版增加了报告封闭或无法接近的庇护所报告的机会。
正如Ukrinform报道的那样，它在[Telegram]中报告(https://t.me/KyivCityOfficial/6930?fbclid=IwAR3wjhrMYm4HcrVS1kntMPMr5xgFFAeFwse3hOHFOUkqQgstVWk9sor9lNM)基辅市政府。
“在城市应用程序中，基辅数字数字出现了避难所的离线地图。 此外，包装版本增加了报告封闭或无法访问的机会 庇护所 ”， - 消息说。
正如KSCA中指出的那样，如果该人未能进入庇护所，则必须在地图上选择它，然后将其按在“遵守学校”的信息卡中。
之后，负责部门将立即收到信息并能够管理情况。
另请阅读： 为了安排庇护所，基辅分配了12亿个单击 要在网络外使用庇护所，就足以在有互联网的时候去一段时间。 随后，地图将自动加载在背景中。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，基辅市技术和生态安全和紧急情况委员会委员会已批准[检察官访问庇护所的决定。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717403-komisia-kiivradi-uhvalila-risenna-pro-cilodobovij-dostup-do-ukrittiv.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717495-v-onovlenij-versii-zastosunku-kiiv-cifrovij-mozna-povidomiti-pro-nedostupne-ukritta.html 
Zelensky关于反性：最主要的是看到它并感觉到 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T14:59:19+03:00
修改时间: 2023-06-02T14:59:19+03:00
描述: Результатом контрнаступу має стати звільнення від російських загарбників українських територій, і коли він відбуватиметься, Росія та її війська це відчують. — Укрінформ.
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Зеленський', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 Результатом контрнаступу має стати звільнення від російських загарбниківукраїнських територій, і коли він відбуватиметься, Росія та її війська цевідчують.
Про це сказав Президент Володимир Зеленський під час спільної з ПрезидентомЕстонії Аланом Карісом пресконференції у Києві, повідомляє кореспондентУкрінформу.
«Це не кіно, мені складно сказати, як ви побачите контрнаступ. Головне, щоб цепобачила Росія, і не тільки побачила, а відчула. А особливо ми говоримо про тівійська, які окупували нашу територію. Деокупація наших територій – це і єрезультат контрнаступу. Коли це буде відбуватись, ви зрозумієте, що вінвідбувається», - сказав Зеленський.
Читайте також: Зеленський зустрівся у Києві з Президентом Естонії 据报道，北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)表示，北大西洋联盟的国家为乌克兰提供了足够的军事援助，以传播俄罗斯捕获的领土，但准备为基辅提供更多的帮助。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717491-zelenskij-pro-kontrnastup-golovne-sob-jogo-pobacila-ta-vidcula-rosia.html 
俄罗斯人在Zaporozhye附近开了一个村庄 - 两名死亡，四人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T15:05:06+03:00
修改时间: 2023-06-02T15:05:06+03:00
描述: 俄罗斯联邦的军队向Zaporozhye附近的Komyshivakha开火，因此两人被杀，四人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Обстріл', 'Агресія РФ', 'Запоріжжя']
类型: Article
 RFOST军队由附近Zaporozhye附近的Komyshivakha安排，两人被杀，四人受伤。
关于 电报 尤里·马拉什科(Yuri Malashko)，尤里·马拉什科(Yuriy Malashko)，报道，乌克林福姆报道。
《邮报》写道：“四名平民受伤，两名平民在科米苏瓦斯(Komyshuvas)丧生，这是俄罗斯联邦恐怖行为的结果。”
值得注意的是，敌人袭击了该村的一座多层建筑。 41、84和87岁的妇女以及21岁的人受到了矿山爆炸性伤害。保险被带到医疗机构。
另请阅读： [在俄罗斯军队的那天，向乌克兰-ova的10个地区开火。(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717418-za-dobu-armia-rf-obstrilala-10-oblastej-ukraini-zvedenna-ova.html)妇女44和77因受伤而丧生。
据报道，在最后一天，敌人[在Zaporozhye地区开火了100次。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717291-rosiani-obstriluvali-zaporizku-oblast-z-aviacii-droniv-i-artilerij-e-zagiblij-ta-poraneni.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717494-rosiani-obstrilali-selise-poblizu-zaporizza-dvoe-zagiblih-cetvero-poranenih.html 
У Києві обрали запобіжні заходи чотирьом блогерам, які поширювали відео роботи ППО 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T15:10:42+03:00
修改时间: 2023-06-02T15:10:42+03:00
描述: 在基辅，以24小时众议院逮捕的形式的预防措施被选为四个博客作者，他们在5月16日对俄罗斯对首都的一场俄罗斯打击期间在社交网络上传播空中防御的视频工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16774... ']
标签: ['Арешт', 'Блогер', 'Київ', 'ППО']
类型: Article
 在基辅，以四回合形式的预防措施是向四个博客作者逮捕的，他们在5月16日对首都的俄罗斯打击期间在社交网络上传播了空中防御的视频作品。
根据乌克林福姆的说法，基辅城市检察官办公室报告 Telegram .
За клопотанням Київської міської прокуратури чотирьом особам, яких підозрюютьу поширенні в інтернеті інформації про роботу ППО та наслідки ураження повітряних цілей,обрали запобіжні заходи у вигляді цілодобового домашнього арешту.

Згідно з ухвалами суду, підозрюваним заборонено залишати місце проживання до31 липня.
Кримінальне провадження розслідується за ч. 2 ст. 114-2 Кримінального кодексуУкраїни. Санкція статті передбачає від 5 до 8 років позбавлення волі.
Читайте також: СБУ викрила блогера , який викладав у ТікТоку дані про пересування Сил оборони 检察官的办公室呼吁公民负责任地禁止宣传防空的视频工作以及对空中目标损坏的后果，因为敌人可以跟踪此类信息并调整笔触。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3716561-sbu-povidomila-pro-pidozru-cotirom-blogerkam-aki-viklali-video-z-robotou-ppo.html)，乌克兰的安全局宣布怀疑四个博客作者，他们在5月16日在基辅进行俄罗斯罢工期间公开了一段录像带，并通过防空作品进行了录像。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717497-u-kievi-obrali-zapobizni-zahodi-cotirom-blogeram-aki-posiruvali-video-roboti-ppo.html 
Katarina Zavatskaya将参加意大利ITF 60锦标赛的半决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T15:12:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T15:12:00+03:00
描述: Українська тенісистка Катаріна Завацька (№218 WTA) виграла чвертьфінальний матч турніру ITF60 у італійському місті Брешіа. — Укрінформ.
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Японія', 'Німеччина', 'Теніс', 'Україна', 'Жінки']
类型: Article
 Українськатенісистка Катаріна Завацька (№218WTA) виграла чвертьфінальний матч турніруITF60 у італійському місті Брешіа.
У чвертьфінальному поєдинку уродженка Луцька перемогла японку Маї Хонтаму(191)-6：4，7：6(8：6)，报道乌克林福姆。
竞争对手在球场上花了2个小时12分钟。
另请阅读： 历史上的炸薯条，两个乌克兰人将在第三个圈子“ Rolan Harros”中演出 
У півфіналі Катаріна зіграє з переможницею матчу Хулія Рієра (阿根廷，150)- Кетлін Канєв (411).
Фото: btu.org.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717499-katarina-zavacka-zigrae-u-pivfinali-turniru-itf-60-v-italii.html 
Ohmatdit有一张现代的计算机断层片 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T15:14:37+03:00
修改时间: 2023-06-02T15:14:37+03:00
描述: Ohmatdit国家儿童专业医院已收到现代的计算机断层扫描。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16137... ']
标签: ['МОЗ', 'Охматдит', 'Київ']
类型: Article
 Ohmatdit国家儿童专业医院已收到现代的计算机断层扫描。
关于IT报告 卫生部 ，报道乌克林福姆。
Ohmatdit国家儿童医院已根据卫生部的要求获得了创新的384个部分。“乌克兰的医疗采购”已购买并提供了非常必要的设备，以为小型患者提供高质量和免费的手段。”
另请阅读： NAEV儿童节是Kyiv访问的“ ohmatdit ” 计算机断层扫描是一种使医生可以获取人内脏和组织的详细图像。 这对于及时诊断和有效治疗非常重要。 多亏了这种现代设备，医生将能够对每个患者进行准确的诊断并制定个人治疗计划。
此外，现代计算机断层扫描术改进了旨在减少患者在课程中接受的辐射剂量的技术。
另请阅读： [在 okhmatdit ，并将开设一个现代儿童康复部门(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3707407-v-ohmatditi-vidkriut-sucasne-viddilenna-reabilitacii-dla-ditej-v-umovah-stacionaru.html)据报道，在里文地区的杜宾市医院，由德国关注的西门子制作的现代血管造影数字系统。 该采购是由乌克兰卫生部根据国家预算进行的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717503-ohmatdit-otrimav-sucasnij-komputernij-tomograf.html 
Zelensky可以开始与那些能够绕过俄罗斯制裁的人进行公开战斗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T15:23:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T15:23:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy不排除出版物，以防止在其他国家的帮助下俄罗斯联邦的制裁情况。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Санкції', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 总统洛里尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)不排除进入公共平面的进入，以防止俄罗斯联邦通过其他国家的制裁进入。
他在与爱沙尼亚总裁Alare CarisampressConference的联合时说，乌克利福德通讯员报道。
“不幸的是，世界各地都有国家想要或不想要的国家，但有助于绕过制裁。 绕过制裁 - 老实说，我什至对这场斗争有些厌倦，我认为，我将开始公开从那些有机会绕过这些制裁的人开始。” Zelensky说。
另请阅读： [ Zelensky 关于反性：最主要的是可能和感觉到(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717491-zelenskij-pro-kontrnastup-golovne-sob-jogo-pobacila-ta-vidcula-rosia.html)他强调，绕过制裁的能力会导致火箭生产的增加。
“让我们所有人看起来都足够，而不是黎明。 您可以想到如何每月每月生产数百只火箭(用于防空系统 - ed。)以及如何折叠它，另一方面，为他们提供机会(俄罗斯人 - ed。)绕过并生产了更多的“ X”或其他弹道导弹。 也就是说，灰烬。”总统说。
另请阅读： Zelensky 在基辅与爱沙尼亚总统见面 正如乌克林福姆报道的那样，6月1日在奇西诺举行了欧洲政治共同体的第二次会议，在欧洲政治界的第二次会议上，在乌克兰战争的背景下，有47个国家和政府讨论了为和平而进行的共同努力，并与IT CORTRISE有关，保护民主，加强能源安全和稳定。
总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)在这次峰会上表示，在石油联盟和战斗机联盟的框架内需要合作伙伴，并将该地区与俄罗斯火箭恐怖恐怖相提并论。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717510-zelenskij-moze-pocati-publicno-borotisa-z-timi-hto-dae-mozlivist-obhoditi-rosii-sankcii.html 
乌克兰在国际公认的边界内应得的和平 - 爱沙尼亚总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T15:28:06+03:00
修改时间: 2023-06-02T15:28:06+03:00
描述: 爱沙尼亚总统奥尔达·卡里斯（Aldar Caris）表示，乌克兰赢得了和平，但在其国际公认的边界内，并在前往欧盟和北约的途中向乌克兰爱沙尼亚提供了保证。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Естонія', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 阿尔达·卡里斯(Aldar Caris)总统说，乌克兰赢得了和平，但在国际公认的边界内，并保证支持欧盟和北约的爱沙尼亚。
卡里斯与乌克林福德通讯员的总统在基辅举行的基辅弗拉基米尔·泽伦斯基新闻发布会的联合表示。
卡里斯对乌克兰人民的勇气和稳定表示了真诚的钦佩，并使爱沙尼亚支持乌克兰“不仅是因为政治考虑 - 这将愿意和对我们国家的说服力。”
另请阅读： Zelensky在基辅与总统见面 Estoni ї “乌克兰应得的和平，但在其国际公认的边界内。哈尔基夫，顿涅茨克，赫尔森，克里米亚 - 所有乌克兰的土地从未(更多 - ed。)战争的恐怖不知道。 因此，通过提供支持欧洲安全建筑的有前途的战略，我们需要向乌克兰介绍我们昂贵的家庭，并寻求欧盟和北约的扩张。 我想支持我们在战场和前往欧盟伊托的途中对乌克兰的支持。”卡里斯说。
他说，他不想生活在有必要与孩子们进行对话的世界中，谁轰炸了医院，幼儿园和学校。
总统说：“他们的位置。犯罪一定是体面的。犯罪，种族灭绝，战争罪，侵略犯罪永远不应受到惩罚，我们必须从顶部开始。”
另请阅读： [没有北约乡村乌克兰将吸引战争 - Zelens (https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717485-zodnu-krainu-nato-ukraina-ne-vtaguvatime-u-vijnu-zelenskij.html)他告知，在与乌克兰总统的谈判中，还讨论了俄罗斯侵略乌克兰的罪行的特别法庭。
正如乌克林福姆报道的那样，在欧洲理事会峰会上的演讲中，爱沙尼亚总统阿拉尔·卡里斯(Alar Karis)表示，欧洲机构的信任取决于他们对俄罗斯侵略的反应，因为联合国安全西格拉达(Sighrada)已成为侵略者，违反了联合国宪章，国际法律，国际法，国际法，每个人都遵守的基本权利。
卡里斯强调说，俄罗斯罪犯应受到惩罚，并在国际社会的参与下为俄罗斯侵略的受害者赔偿机制。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717511-ukraina-zasluzila-na-mir-v-mezah-miznarodno-viznanih-kordoniv-prezident-estonii.html 
摄影展览“乌克兰：前线记者”在基辅开业 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T15:35:15+03:00
修改时间: 2023-06-02T15:35:15+03:00
描述: У Києві у вестибюлі станції метро “Золоті ворота” до Дня журналіста відкрилась фотовиставка “Україна: журналісти на передовій”. — Укрінформ.
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Журналіст', 'Фотовиставка', 'Київ']
类型: Article
 У Києвіу вестибюлі станції метро “Золоті ворота” до Дня журналіста відкриласьфотовиставка “Україна: журналісти на передовій”.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Київська міська державнаадміністрація .
Організатори виставки – Національна спілка журналістів України, мережа Центрівжурналістської солідарності та комунальне підприємство “Київінформ”.
Читайте також: У харківському метро відкрилася фотовистав ка урамках проєкту «Міста та їхні герої» 根据组织者的说法，该项目的主要目的是在战区工作的区域主义者的团结，被俘虏的记者与媒体一起逃脱了暂时隐藏和边境地区并恢复活动的帮助。

展览展示了40张著名摄影师的照片，包括Boris Korpusenko，Stanislav Yurchenko，Ephraim Lukatsky，Yana Dobronosov，Yevgenazavgorodny，Igor Gurev，Roman Potapenko，Sergey Klimenko，Marikovlev，Marikovlev，Ozaki和其他Airsors。 还介绍了有关媒体工人的信息，他们因俄罗斯的侵略而同意，以及在克里米亚受到迫害的媒体人员的照片。
此外，这些作品是专门针对在数千人实际居住在车站上的时期工作并照亮地铁的记者，从而挽救了火箭袭击的生命。
另请阅读： 打开 photostai ki“基辅昨天和今天：时间旅行”(Kyiv，T。Shevchenko Park) 照片展览将持续到6月18日。
据报道，这位记者于6月6日在乌克兰庆祝。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717514-u-kievi-vidkrilas-fotovistavka-ukraina-zurnalisti-na-peredovij.html 
基辅奥伯隆区的12个车库正在燃烧 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T15:36:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T15:36:00+03:00
描述: 基辅奥伯隆区的12个车库正在燃烧，救援人员消除了大火。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['ДСНС', 'Пожежа', 'Київ']
类型: Article
 ВОболонському районі Києва горять 12 гаражів, рятувальники ліквідовують пожежу.
Як передає Укрінформ, про це Головне управління Державної служби знадзвичайних ситуацій України у Києві повідомляє у Фейсбуці .
“2 червня о 13:47 до Служби порятунку “101” надійшло повідомлення про пожежу,яка виникла на вул. Озерній, 3, що в Оболонському районі столиці. Запопередніми даними, сталось загоряння 12 гаражів загальною площею близько 150кв. м”, - ідеться в повідомленні.
Читайте також: У Києві на Печерську сталася масштабна пожеж а —горіла недобудова 
В ДСНС додали, що наразі триває ліквідація пожежі.
Як повідомляв Укрінформ, 2 червня у Печерському районі Києва ліквідувалимасштабну пожежу.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717515-v-obolonskomu-rajoni-kieva-gorat-12-garaziv.html 
克鲁蒂（Kruty）在德国ATR锦标赛的半决赛中停止了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T15:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T15:37:00+03:00
描述: 乌克兰Alexei Krutykh的第一个“球拍”未能进入德国Troidorf的ATP Challenger Tour系列的半决赛，并获得了73,000个奖金。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Німеччина', 'Теніс', 'Збірна України', 'Чоловіки']
类型: Article
 乌克兰的第一个“球拍” Alexei Krutykh未能以73,000欧元的奖金获得德国城市Troidorf的ATP Challenger Tour系列的半决赛。
在Alexei的1/4决赛中(№185ATP)在三组中失去了那加卢的悲伤(254)来自印度-1：6、6：1、4：6，传输乌克林。
比赛撕裂了1小时58分钟。
另请阅读： Katarina Zavatskaya将参加ITF 60的Vitaliy锦标赛的半决赛 
На півфінальній стадії індійський тенісист зустрінеться з переможцемпротистояння Фредеріку Феррейра Сілва (葡萄牙，230)-Renso Olivo(阿根廷，261).
Фото: btu.org.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717516-krutih-zupinivsa-na-slahu-do-pivfinalu-turniru-atr-u-nimeccini.html 
爱国者联盟不仅可能是拥有这些系统的国家-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T15:41:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T15:41:00+03:00
描述: 与德国，丹麦，荷兰讨论了建立石油联盟的可能性，与此同时，不仅那些拥有这些防空系统的国家都可以加入该计划。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Зеленський', 'Війна з Росією', 'Patriot ']
类型: Article
 与德国，丹麦，荷兰讨论了石油联盟，同时，该计划不仅可以由拥有这些防空系统的国家加入。
总统沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)在与通讯协会的Alare Caris新闻发布会上的总统研究中表示了这一点。
“这是创建此计划的初始阶段。 我们有与德国，丹麦和荷兰交谈的非常重要的理由，我们也由欧盟领导人讲话，也就是说，这是一个安全平台。 问题不是疲劳，我所说的这些国家都可以给我们这个，而是他们会寻找的问题。 这非常重要。”泽伦斯基说。
另请阅读： [ Zelensky 可以开始公开与能够绕过俄罗斯的人打架(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717510-zelenskij-moze-pocati-publicno-borotisa-z-timi-hto-dae-mozlivist-obhoditi-rosii-sankcii.html)据他介绍，一些国家本身就拥有石油化系统，其他国家可能与具有相关防空系统，金融或一种或另一个影响的州有可能的政治，个人关系。
“我大多数与我谈论联盟的国家进行了交谈。 这是一个普遍的努力。 我们肯定需要它。 我们已经看到，如果没有什么数量的“石油”，这对我们来说将是困难的。 总统强调，我们的任务不是目标的70-75％，而是100％。
另请阅读： [ Zelensky 关于反性：最主要的是可能和感觉到(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717491-zelenskij-pro-kontrnastup-golovne-sob-jogo-pobacila-ta-vidcula-rosia.html)据乌克林福姆报道，6月1日在奇西诺举行了欧洲政治社会的第二次会议。
总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)在这次峰会上表示，在石油公司联盟和战斗机联盟中需要构成俄罗斯火箭恐怖的合作伙伴。
ajnj^ jg
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717520-u-koalicii-patriot-mozut-buti-ne-lise-kraini-aki-maut-ci-sistemi-zelenskij.html 
Zelenskaya提议使用文化外交工具在基辅站共同使空间“共同” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T15:47:40+03:00
修改时间: 2023-06-02T15:47:40+03:00
描述: 联合国儿童基金会在基辅中央车站组织的儿童空间可以通过展示有关乌克兰的展览项目来成为文化外交的工具。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16837... ']
标签: ['Вокзал', 'Київ', 'Олена Зеленська']
类型: Article
 由联合国儿童基金会在基辅中央车站组织的儿童空间“联合”可以通过展示有关乌克兰的展览来成为文化外交的工具。
乌克林福音通讯员报道，总统奥琳娜·泽伦斯卡亚(Olena Zelenskaya)的妻子在乌克兰德通讯员的报道说，在基辅中央火车站的“联合”开放儿童空间“共同”开放。
“人们在旅游旅行中了解文化。想象一下来自荷兰的一个家庭，带着一个对乌克兰一无所知的孩子。她在这里看到的将是文化的第一个知识。我们的国家是什么，这是什么我们的艺术家，为了介绍乌克兰画作，音乐。
另请阅读： Zelenskaya参观了艺术展览“您如何？” 在乌克兰房屋中 她坚信这样的论述不仅会感兴趣，而且还会感兴趣。但是，这不仅适用于外国人 - 根据第一夫人的说法，乌克兰人还需要扩大对自己文化的了解。
Zelenskaya指出，儿童的空间在美学上和定性上都是与联合国儿童基金会和所有合作伙伴融合在一起的。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，联合国儿童基金会和乌克兰兹尼特(Ukrzaliznytsia T)在基辅儿童空间的中央无限站举行，儿童可以在那里重建，玩体育和发展游戏以及接受心理和医疗服务。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717523-zelenska-proponue-zrobiti-prostir-spilno-na-kiivskomu-vokzali-instrumentom-kulturnoi-diplomatii.html 
在哈尔基夫（Kharkiv），这辆车在一个未知的设备上被炸毁，有死亡和三个受伤的孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T15:50:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T15:50:00+03:00
描述: 在哈尔基夫地区，一家人旅行的汽车在一个未知的装置上被炸毁了，因此，一名妇女被杀，三个孩子受了重伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Діти', 'Харківщина', 'Синєгубов']
类型: Article
 全家人旅行的纳卡尔夫地区在一个未知的装置上爆炸，一名妇女被杀，三个孩子受了重伤。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/synegubov/6322)乌克林福姆报道，哈尔基夫OVA的负责人Oleg Synigubov。
Synugubov说：“今天，莫罗佐夫山谷(Morozov Valley)和莱米什(Lemishchyshchyn Bogodukhiv)区附近的12:00在一个未知的爆炸装置上，一辆有三个孩子的汽车出去了。一年级的妇女被杀死。
另请阅读： [在Kherson地区Fisher(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716075-na-hersonsini-ribalka-vtrativ-nogu-nastupivsi-na-rosijsku-minu.html)他补充说，医生为儿童的生命而战。
据报道，在哈尔基夫地区取代了领土和边界地形。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717524-na-harkivsini-avto-pidirvalosa-na-nevidomomu-pristroi-e-zagibla-ta-troe-vazkoporanenih-ditej.html 
ukrenergo拒绝搜索信息 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T15:53:43+03:00
修改时间: 2023-06-02T15:53:43+03:00
描述: Ukrenergo NEC拒绝了有关公司进行的搜索的信息。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15676... ']
标签: ['Інтернет', 'Обшук', 'Укренерго']
类型: Article
 Ukrenergo NEC拒绝了有关公司进行的搜索的信息。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，Ukrenergo在[电报]中报告(https://t.me/Ukrenergo/2119)。
“在互联网上，有关涉嫌搜索Ukrenergo的搜索的信息已被传播。 这是假的。 该声明说：“同时在公司的单个信息站点上放置虚假新闻指示了此操作的计划。”
另请阅读： [一代完全满足需求(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3717425-generacia-povnistu-zabezpecue-potrebi-spozivaciv-v-elektroenergii-ukrenergo.html)该公司强调，该网站是第一个发布此虚假信息的网站已经将其删除。 其他媒体和渠道已经提到。
据报道，该网络有搜索NEC Ukrenergo的信息。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3717526-v-ukrenergo-sprostuvali-informaciu-pro-obsuki.html 
战斗机联盟有八个国家 - 耶尔马克 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T15:55:35+03:00
修改时间: 2023-06-02T15:55:35+03:00
描述: "Коаліція винищувачів" у своєму складі налічує уже вісім країн, Україна працює над її розширенням. — Укрінформ.
图片: [' 630_360_16763... ']
标签: ['Єрмак', 'Офіс Президента', 'Коаліція винищувачів']
类型: Article
 乌克兰已经有八个国家的组成，一直在努力扩大它。
正如乌克林福姆报道的那样，他在[电报]中撰写了有关它的文章(https://t.me/Yermak_Official/579)总统办公室主管Andriy Yermak。
耶尔马克说：“ 8个国家。我们正在努力扩大战斗机联盟。”
另请阅读： Zelensky确定“联盟 战斗机 iv”将是下次 根据乌克林福姆的说法，乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)和欧洲领导人已同意在与美国页面上的未来咨询工作后继续进行，以官方决定建立战斗机联盟在拉姆斯坦举行的下一次会议。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717528-koalicia-vinisuvaciv-nalicue-uze-visim-krain-ermak.html 
爱沙尼亚是第一个开始在乌克兰复苏的实用报告 - 什米加尔 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T16:00:19+03:00
修改时间: 2023-06-02T16:00:19+03:00
描述: Прем’єр-міністр України Денис Шмигаль зустрівся в Києві з президентом Естонії Аларом Карісом. — Укрінформ.
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Естонія', 'Шмигаль', 'Відновлення України']
类型: Article
 乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)总理在基辅与爱沙尼亚总统阿拉罗姆卡里斯(Alaromcaris)开会。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰政府负责人在[Facebook]上报告了这一点(https://www.facebook.com/dshmyhal/posts/pfbid0VS1rjpNgQu362ZbPhtyer3exzamjKSwPEAavg3hd8rmAPGQGXLfdUH3zm3z84x4Ml).
“Радий вітати в Україні Президента Естонії Алара Каріса. Під час нашоїзустрічі обговорили двосторонню співпрацю між країнами. Естонія першоюрозпочала практичні проєкти відновлення в Україні. Зокрема, був відкритийдитячий садочок в Овручі на Житомирщині. Дякую партнерам за ці перші кроки”, -зазначив Шмигаль.
Читайте також: Україна отримає від ЄС €50 мільйонів на відновл еннякритичної інфраструктури 他还指出，爱沙尼亚在开发没收俄罗斯资产的国家机制方面的领导才能指导他们在战争中恢复乌克兰。
据他说，在会议期间，双方协调乌克兰对欧盟和北约的支持，建立了特殊的联合并加强对俄罗斯的制裁。施马加尔强调，制裁应该足以阻止俄罗斯军事机器。
“他感谢爱沙尼亚朋友前所未有的军事援助。 转移乌克兰军队的各种武器，疗程和培训，欧盟一级的倡议，共同购买乌克兰弹药。 抵抗俄罗斯侵略的所有蒂西奇(Tsirischy)步骤都带来了我们的胜利!” - 职位部长设定。
另请阅读： 乌克兰在国际认可的边界内应得的和平 - 总统 Estoni ї 正如乌克林福姆报道的那样，阿拉卡里斯总统正在访问基辅。 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁已经与他举行了会议[(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717471-zelenskij-zustrivsa-u-kievi-z-prezidentom-estonii.html)。
照片：Denis Shmigal，Facebook
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3717529-estonia-persou-rozpocala-prakticni-proekti-vidnovlenna-v-ukraini-smigal.html 
北京专家驳斥了有关中国俄罗斯占领乌克兰领土的提议的谣言 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T16:07:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T16:07:00+03:00
描述: 中国政府欧亚大陆特别代表李·胡伊（Lee Huai）明确否认了他据称他向欧盟国家提供离开俄罗斯暂时占领乌克兰领土的指控。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16838... ']
标签: ['Китай', 'Пекін', 'Війна з Росією']
类型: Article
 中国政府的欧亚政府特别代表李胡伊(Lee Huai)明确驳斥了据称他向欧盟国家提供离开乌克兰临时领土的问题。
根据乌克林福音通讯员的说法，中国外交官在特别简报中宣布了这一点，并评论了《华尔街杂志》的适当出版物。
李说：“我不知道他们在《华尔街日报》中的意思是So宣传的“知情西方官员”，但这些信息与现实完全不一致。”
另请阅读： 中国正在为“乌克兰危机”的政治解决方案做好准备 - 中国的专家 
Він додав, що Китай дотримується об’єктивної і справедливої ​​позиції йоднаково відверто комунікує з усіма сторонами конфлікту.
«Ми діємо правильно і належно, чи то в комунікації з українською стороною, чиз російською, чи з європейською… Ми відверто висловлюємо свою позицію, нашіспівбесідники теж», – зазначив дипломат.
Він нагадав, що в Києві зустрічався з Президентом Володимиром Зеленським,провів змістовні й відверті переговори з керівником його Офісу АндріємЄрмаком, главою МЗС Дмитром Кулебою та представниками ряду міністерствукраїнського уряду.
Читайте також: Китай веде свою гру щодо російської агресії в Україні –Каспаров 
«Міністр закордонних справ Кулеба особисто зробив уточнення, яке свідчить проте, що неправдиве повідомлення Wall Street Journal не тільки абсолютно невідповідає фактам, але й є спробою спровокувати китайсько-українські відносиний посіяти в них розбрат і недовіру», – заявив спецпосланець.
Він також заперечив повідомлення про глибокі розбіжності в позиціях Китаю іЄвропейського Союзу стосовно війни й зауважив, що в Китаю і Європи «немаловзаєморозуміння стосовно українського питання».
«Хочу підкреслити, Китай не є стороною в українському питанні..., й українськапроблема не є проблемою між Китаєм і Україною, Китаєм і Росією чи Китаєм іЄвропою. Китай готовий продовжувати зміцнювати комунікацію і діалог з усімасторонами та відігравати конструктивну роль у просуванні мирних переговорів»,– наголосив Лі.
正如乌克兰外交大臣乌克兰(Dmitry Kulebasvasbastbast)所报道的那样，中国政府的特殊代表是Euimasia Lee Huai的特别代表](https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3715026-kuleba-specposlanec-kitau-ne-proponuvav-viddati-rosii-okupovani-ukrainski-teritorii.html) пропонував віддати РФ окуповані території України.
Фото: Xinhua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717531-specposlanec-pekina-sprostuvav-cutki-pro-propozicii-knr-zalisiti-rosii-okupovani-teritorii-ukraini.html 
需求和国防企业：Zelensky告诉他与爱沙尼亚总统的同意 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T16:16:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T16:16:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总裁兼爱沙尼亚·阿尔达尔·卡里斯（Aldar Karis）总裁讨论了创建联合国防企业并参与乌克兰领土的爱沙尼亚专家的可能性。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Естонія', 'Розмінування', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总裁兼爱沙尼亚·阿拉德·卡里斯(Alard Caris)总裁讨论了创建联合国防企业，并吸引了爱沙尼亚人在交流乌克兰领土上。
乌克林福音通讯员报告说，国家元首在与基辅新闻发布会联合领导人的联合宣布。
Zelensky说：“他们同意在乌克兰领土上的特定互动中，其中包括爱沙尼亚，爱沙尼亚，设备的爱沙尼亚专家。在乌克兰建立联合国防行业的可能性。”
另请阅读： 爱沙尼亚首次在乌克兰开始了实用的修复项目-Shmigal 
Він також поінформував естонського колегу про ситуацію на фронті.
«Точно можемо разом підготувати більше наших потужних кроків на фронті.Передав конкретні нагальні потреби нашої армії», - зазначив Президент.
Лідери також обговорили питання відбудови України, підготовку до міжнароднихзаходів, зокрема саміту НАТО.
Читайте також: Україна заслужила на мир в межах міжнародно визнанихкордонів - президент Естонії Zelensky感谢爱沙尼亚合作伙伴的支持和援助 - 武器和政治，对俄罗斯的制裁等等。
据报道，爱沙尼亚瑞吉斯总统周五访问了基辅。
爱沙尼亚是第一个开始在乌克兰恢复实践报道的人。 特别是，打开了Zhytomyr地区Ovruch的幼儿园。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717537-rozminuvanna-ta-oboronni-pidpriemstva-zelenskij-rozpoviv-pro-so-domovivsa-z-prezidentom-estonii.html 
Stefanchuk会见了立陶宛总统，并与他讨论了乌克兰和平公式 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T16:24:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T16:24:00+03:00
描述: Verkhovna Rada Ruslan Stefanchuk的董事长会见了立陶宛总统Gitanas Naudeda，并讨论了乌克兰乌克兰弗拉基米尔·泽伦斯基总统和平的和平方面。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Литва', 'Стефанчук', 'Ґітанас Науседа']
类型: Article
 立陶宛立陶宛总统的负责人Ruslan Stefanchuk是Gitanasomnasmed，并与他讨论了乌克兰沃罗迪米雷萨尔斯基总统的公式。
根据乌克林福姆的说法，Stefanchuk在[Twitter]中报告(https://twitter.com/r_stefanchuk/status/1664611188854906880?s=46&t=4A6ZMFI1o9RLENTQ4-kYTw&fbclid=IwAR1hrROZP5UUsqqqzoov4hpK-P8IEj4QucTLFVzBS5Of9JOyrK3FGert578).
“Зустрівся з другом України, Президентом Литви Гітанасом Науседою. Подякувавза допомогу, яку відчуває Україна з боку Литви”, - написав він.
Читайте також: Стефанчук на Саміті голів парламентів НАТО закликавпідтримати євроатлантичне майбутнє України Stefanchuk表示感谢立陶宛 - 大西洋未来乌克兰的支持。
双方还讨论了弗拉基米尔·泽伦斯基和平的和平的公式，恢复公平，吸引俄罗斯联邦对正义的吸引力。
 
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717063-stefancuk-obgovoriv-zi-spikerkou-sejmasu-litvi-vstup-ukraini-do-nato-ta-es.html)在北约议会负责人的山顶上，斯特凡楚克呼吁乌克兰的支持。
照片：Ruslan Stefanchuk，Twitter
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717539-stefancuk-zustrivsa-z-prezidentom-litvi-ta-obgovoriv-z-nim-ukrainsku-formulu-miru.html 
SCO表示，他们要求Budanova促进副副主席的离开 - “方案” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T16:40:40+03:00
修改时间: 2023-06-02T16:40:40+03:00
描述: 被告出国出国，涉及基辅市议会副代表弗拉迪斯拉夫·特鲁比茨（Vladislav Trubitsyn）发起了乌克兰武装部队特种行动的部队。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16850... ']
标签: ['Кордон', 'ССО', 'Буданов', 'Трубіцин']
类型: Article
 被告出国出国，涉嫌基辅市议会副代表弗拉迪斯拉夫·特鲁比蒂(Vladislav Trubitsinin)将乌克兰武装部队特殊行动的部队造成了武力。
正如Ukrinform报道的那样，该项目提供了SCO的评论 “方案”(无线电自由) 。
“上述上诉确实是由特种作战司令部于2023年1月发起的。 这项呼吁的目的是将弗拉迪斯拉夫鲁比茨的国外作为当地欧博隆慈善基金会的代表，还有四个基金的代表。 出发需要执行它和一群具有特殊任务的人，以提供SCO使用特殊设备。 不幸的是，该任务的性质无法透露，因为它包含了一个秘密的数据。
“计划”要求武装部队的SCA提供他们向GUR请求的副本，以促进国外副代理副代理，并向GUR发送了类似的请求，但此时没有收到答案。 同时，该文档“方案”从其国防结构中的来源取得了成功，其中包含个人数据的信息的封闭部分。
在2023年1月20日的一封信中，武装部队的SOSU指挥官维克多·霍伦科(Viktor Khorenko)进入了布达诺夫(Budanov)的名字，以促进五个人的离开，包括弗拉迪斯拉夫·特鲁比茨(Vladislav Trubitsyn)。 从2023年1月28日至5月25日指示出口期。
另请阅读： SAP要求宣布基辅市议会代理 Trubicin 和搜索 SCO发言人评论了为什么要长时间允许离开的时间 - 四个月。
“因为除曲曲霉以外有四个人。 可以说，这些人中的每一个都在不同的时间间隔，所以我们被要求为每个人制作一份通用文件。” Kindratenko解释说。
据他说，在上诉时，当SCO命令呼吁古尔兹的协助时，弗拉迪斯拉夫·特鲁比茨·尼布尔(Vladislav Trubitsyn Nebul)对边界的越过没有限制。
“否则，国家边境服务部将不允许此人越过 边境 ”， - 发言人说。 另请阅读： 基辅市议会代理 trubitsyn ，并被驱逐出“人民的仆人”派系 “我们为出于良好目的出国旅行做出了贡献，即为SCO部队提供与敌人作战所必需的一切。 我们将非常负面的是，这个人在其个人目的的战争中利用了这一原因，并且为了在法庭上执行程序而没有返回乌克兰。” Kindratenko补充说。
当被问及为什么SCO没有独自转向州边境服务部门，而是涉及GUR时，新闻社解释说：“ GUR和SPSU的程序工作比SCO更快，更有建立。”
据报道，该项目的记者 “方案” (无线电自由)得知，基辅市议会弗拉迪斯拉夫·特鲁比茨(Vladislav Trubitsyn)的代表被指控贿赂和纳布，并且没有在5月13日在最高反腐败法院的一次会议上露面，该会议于5月13日朝着巴巴诺瓦(Budanova)方向出发。
专门的反腐败检察官办公室提出了一份请愿书，以国际搜查基辅市议会副弗拉迪斯拉夫·特鲁比茨(Vladislav Trubitsyn)，被指控获得UAH 1.39亿美元。
2022年10月11日，国家反腐败局和SAP被判处判决)Trubicinai和另外五个人在首都零售组织的协助下获得了139万个不当福利。
另请阅读： 边境服务没有评论代理人是否离开乌克兰 Trubicin 最高腐败法院考虑了对代理和同伙的起诉。
自2022年2月11日拘留Trubicin以来，选择了一项前审判措施，替代了支付UAH 1400万美元的承诺。 考虑到被告已承诺，他被《乌克兰刑事诉讼法规则》规定的程序义务委托。2023年5月16日，被告没有违反其职责，律师无法报告其自己的位置。
反过来，调查发现，被告今年13日越过乌克兰边界。 今天，他的住宿是未知的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717545-u-sso-zaavili-so-ce-voni-prosili-budanova-spriati-viizdu-za-kordon-deputata-trubicina-shemi.html 
Bilodid：在基辅，一只俄罗斯火箭杀死了一位年轻的犹太教徒维多利亚·伊瓦什科（Victoria Ivashko）和她的母亲。 IJF，您确定每个人都在做对吗？ 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T16:46:55+03:00
修改时间: 2023-06-02T16:46:55+03:00
描述: 乌克兰犹太教徒达里亚·比洛迪德（Daria Bilodid）因维多利亚·伊瓦什科（Victoria Ivashko）的威威郡去世而呼吁国际柔道联合会（IJF）和她的母亲去世。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Дзюдо', "Дар'я Білодід"]
类型: Article
 乌克兰柔道Daria Bilodid向国际柔道联合会提出了上诉(IJF)由于俄罗斯炮击，维多利亚·伊瓦什科(Victoria Ivashko)和她的母亲去世。
正如乌克林福姆报道的， 参考 到Winstagram犹太教徒页面。
“今天，杜尚比的大奖赛将参加俄罗斯的犹太教徒。今天，在基辅，俄罗斯火箭炸死了一位年轻的犹太教徒维多利亚·伊瓦什科他塔。 IJF，您确定每个人都在做对吗？” - 据说Bilodid的遗嘱。
另请阅读： [乌克兰人将错过一系列大奖 柔道 在杜桑伯拉斯(Dusanburras)的参与(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716724-ukrainci-propustat-seriu-granpri-z-dzudo-v-dusanbe-cerez-ucast-rosian-ta-bilorusiv.html)据报道，在6月1日的基辅夜间炮击中，俄罗斯人与母亲杀死了一个9岁女孩。
照片：instagram.com/dariabiladid7/
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717548-bilodid-v-kievi-rosijska-raketa-vbila-unu-dzudoistku-viktoriu-ivasko-ta-ii-mamu-ijf-vi-vpevneni-so-vse-robite-pravilno.html 
Редактор/редакторка для роботи на сайті 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T16:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T16:56:00+03:00
描述: 乌克兰国家信息局乌克林福姆正在寻找编辑/编辑在网站上工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16451... ']
标签: ['Укрінформ', 'ЗМІ', 'Вакансії']
类型: Article
 乌克兰乌克兰信息局“乌克林福姆”正在寻找该网站上工作的编辑/编辑。
编辑工作的候选人要求： 
欢迎社交网络，个人资料教育和英语知识。
简历发送到 zhalovaha@gmail.com 。
ukrinform提供： 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709517-ukrinform-sukae-redaktora-sajtu.html 
United24：基辅地区重建了六所房屋，排队12座 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T17:04:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T17:04:00+03:00
描述: 迄今为止，基辅地区的社区正在恢复六座公寓楼，这些楼受到俄罗斯人的军事侵略损害。 另外12位。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ', ' 1685715135-36... ', ' 1685715103-20... ', ' 1685715173-90... ', ' 1685715173-23... ', ' 1685715172-46... ', ' 1685715172-33... ', ' 1685715103-19... ']
标签: ['Ірпінь', 'Київщина', 'Гостомель', 'Відбудова']
类型: Article
 如今，基辅地区社区正在恢复六座公寓楼，这些楼受到俄罗斯人的军事侵略损害。 另外12位。
乌克兰福姆(Kyiv Reginal Archistration)据报道。
“如今，在Fandering Platformunited的恢复计划的框架内，将续签6座公寓楼。总共将有18个公寓楼，Gostomel社区中有3个房屋，四个-Udmitrovskaya和Borodyansk和Bordodyansk和7个居民。”阅读。
 如图所述，公寓楼重建计划是由筹款平台United24的“修复”实施的。 是的，在Gostomel的工作始于中间。(будинок на вул. Проскурівській, депроживають 148 осіб) та селах Мила (str。 科马罗娃(Komarova)，房子居住289个人)和Buzova(вул. Центральна, проживають 115 осіб).
Читайте також: Відновили дорогу та будинки: як відбудовують вулицюВокзальну в Бучі 本周又有三所房屋。 Gostomelivska建造了一座五台建筑，该建筑物受到2022年3月的卒中飞机火箭射击的影响。 总共有79套公寓，其中30套已恢复。 他们将在这里装备新的板，维修，更换被破坏的窗户和门，恢复内部网络，进行变暖。
  在Recunova街的同一个Gostomel中，这座五台建筑已经恢复(它被炮火损坏). Низки будівельних робітпотребують 9 із 63 квартир.
Повернутися додому невдовзі зможуть також мешканці восьмиповерхівки по вул.Київській в Ірпені. Із 131 квартири будинку відновленню підлягають 46. Тутбудівельники проведуть мурування окремих ділянок стін із лицьової цегли,виконають внутрішнє та зовнішнє оздоблення, влаштують покрівлю, замінятьзруйновані вікна і двері, відновлять внутрішні інженерні мережі.
  
所有工作都计划在今年年底之前完成。
  “我们履行了乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统的任务 - 在最短的时间回家。 我感谢我们的合作伙伴寻求帮助和支持。 我确信重建将有助于人们返回基辅地区，进而将成为该地区经济发展的动力。 这是很多工作，但我们系统地进行了计划，计划进行。” - Kova Ruslan Kravchenko的负责人说。
 他强调，该建筑是在现代，定性，安全的。 以及包容性，障碍和能源效率的原则。
“我想向居民保证 基辅地区 克拉文科总结说：“我们将重建被摧毁或损坏的一切，被迫被迫的人终于返回家乡。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3716638-v-ukraini-vze-vidbuduvali-blizko-300-medzakladiv-poskodzenih-unaslidok-vijni.html)据报道，在俄罗斯侵略期间，该地区安排了46个社区的24 321座私人和多层建筑。
United24是一个筹款平台，是Zelensky总统发展支持乌克兰的一项全球倡议。 它旨在与全世界的富有同情心的资金，合作伙伴，捐助者和公众合作。 该平台允许一键单击以做出慈善捐款，以支持来自世界任何地方的乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3717555-united24-na-kiivsini-vidbudovuut-sist-budinkiv-se-12-na-cerzi.html 
专栏跌落后，在乌克兰卡林区的Lesya Boulevard上恢复了交通 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T17:06:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T17:06:00+03:00
描述: 在基辅，勒西亚·乌克兰卡大道的运动得到了恢复。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Аварія', 'Транспорт', 'Київ']
类型: Article
 在基辅，Lesya Ukrainka Boulevard的运动。
关于 电报 повідомила Київськаміська державна адміністрація, передає Укрінформ.
"Рух бульваром Лесі Українки відновлено", - йдеться в повідомленні.
Як повідомляла патрульна поліція Києва у Телеграмі 车道落在马车上。
消息写道：“与电气支撑倒塌有关的莱斯雅·乌克兰卡大道(Lesya Ukrainka Boulevard)在盆地街的方向上转向街道上的街道上的交通重叠。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717316-u-kievi-na-pecersku-stalasa-masstabna-pozeza-gorila-nedobudova.html)在 警察 建议在计划旅行时考虑此信息。
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717388-ruh-transportu-pivnicnim-mostom-castkovo-obmezat-na-tri-dni.html)部分流量。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717483-na-bulvari-lesi-ukrainki-vpav-stovp-ruh-timcasovo-perekrili.html 
通过Mariupol的入侵者将“龙的牙齿”带到Zaporozhye 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T17:07:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T17:07:00+03:00
描述: 通过野马的俄罗斯入侵者在Zaporizhzhya地区Porosivka村的方向上携带防御性混凝土结构 - “龙的牙齿”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Маріуполь', 'Війна з Росією', 'Фортифікаційні споруди']
类型: Article
 俄罗斯 - 通过Mariupol通过防御性混凝土结构 - “ Zubidrakon” - 朝Zaporizhzhya地区的Rozivka村。
关于 电报 乌克林福姆顾问报道，Petro Andryushchenko报道。
Andryushchenko写道：“俄罗斯人被朝向杆的“牙齿”大量吸引到了波罗戈夫斯基的方向。”
他还发布了这些防御结构运输的照片和视频。
另请阅读： 在 Mariupol ，并修复军用货物的民用卡车大篷车 据报道，[Mariupol]中的爆炸已经增加(https://www.ukrinform.ua/tag-mariupol)，俄罗斯入侵者加强了整个城市的防御工事的建设。
Mariupol和周围定居点被转变为军事障碍枢纽。
foto：35photo.pro 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717553-zagarbniki-cerez-mariupol-transportuut-zubi-drakona-u-pologivskomu-napramku.html 
在托莱斯克（Toretsk），由于俄罗斯的打击而燃烧了两座高层建筑 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T17:11:54+03:00
修改时间: 2023-06-02T17:11:54+03:00
描述: 在Toretsk Donetsk地区，在6月2日晚上俄罗斯炮击时发生的两座九座建筑物发生大火时，救援人员在其中一间公寓中发现了一个死人的尸体。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Пожежа', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Utoretsky Donetsk地区在6月2日晚上俄罗斯炮击发生的两座九座建筑物中扑灭大火时，救援人员发现了一个死者的尸体。
根据乌克林福姆的说法，州紧急服务部门在[Facebook]上报告。(https://www.facebook.com/MNS.GOV.UA/posts/pfbid0Dn3TY59XnUyPoZR8aPeZwB2RzW1T4WN9VMfVk28U16PpP7118sRYo6mU39zuwkPCl)“在6月2日晚上，俄罗斯人袭击了托莱斯克相邻的建筑物，” - 消息读取。
正如救援人员指出的那样， 火灾 它在2270平方米的总面积上清算。

 在火灾的情报和灭绝期间，紧急官员从一个残疾儿童中救出了22人。 也从入口处撤离。
另请阅读： 俄罗斯人 练习 在Zaporozhye附近的一个村庄 - 两道，四人受伤 在其中一间公寓中，发现了一个死人的尸体。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717378-unoci-rosiani-vdarili-po-torecku-poskodzeni-15-bagatopoverhivok-dvoe-poranenih.html)，在深夜，在顿涅茨克(Donetsk)，俄罗斯入侵者袭击了托莱斯克(Toretsk)市，导致两个人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717552-u-torecku-vnaslidok-rosijskogo-udaru-gorili-dvi-bagatopoverhivki-zaginula-ludina.html 
自年初以来的国家预算借贷近7400亿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T17:21:58+03:00
修改时间: 2023-06-02T17:21:58+03:00
描述: 国家借款向国家预算的一般基金，2023年1月至5月，UAH为7389亿。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15512... ']
标签: ['Бюджет', 'Економіка', 'Мінфін', 'Гроші']
类型: Article
 国家向国家预算的一般基金报告的2023年5月，总计为UAH 7389亿。
关于它报告[财政部的新闻服务]](https://www.mof.gov.ua/uk/news/u_travni_do_zagalnogo_fondu_derzhavnogo_biudzhetu_nadiishlo_184_mlrd_grn-4038)，报道乌克林福姆。
声明说：“实际的国家借款向国家预算的总基金 - 2023年5月，总计为UAH 7389亿，或计划在此期间计划的87.9％。”
从为国家筹集资金的政府债券 预算 UAH筹集了2403亿，包括外币UAH 803亿(1 64410万美元 美国和5.049亿欧元). Прицьому, за рахунок випуску військових ОВДП залучено 101,1 млрд грн. Іззовнішніх джерел залучено 498,6 млрд грн.
另请阅读： 政府 从 开始 战争 吸引了 销售 boobs * 498 数十亿 据指出，偿还公共债务的付款为1月至2023年5月，达178亿美元(96.8％的计划)，服务付款-UAH 83.8LRD(91.5％的计划).
Як повідомляв Укрінформ, державні запозичення до загального фонду державногобюджету за січень - грудень 2022 року становили 1261,1 млрд грн.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3717556-derzavni-zapozicenna-do-budzetu-z-pocatku-roku-stanovili-majze-740-milardiv.html 
在德国，在爆炸“北溪”的情况下进行搜索 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T17:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T17:29:00+03:00
描述: 德国的调查人员是在北溪流燃气管道调查爆炸调查的框架中，是在法兰克福 - 预时搜索中，对一个不怀疑但可以有关涉及爆炸的人的信息进行了搜查。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16770... ']
标签: ['Німеччина', 'Обшук', 'Північний потік']
类型: Article
 德国旅行者是在不怀疑在Nord Stream Stream燃气管道中Nord Stream煤气管道调查爆炸框架的人中进行的。爆炸。
据乌克林福姆(Ukrinform)称，德国报纸[Derspiegel]周五报道。(https://www.spiegel.de/politik/frankfurt-an-der-oder-razzia-wegen-anschlaegen-auf-nordstream-pipelines-a-458ee03c-2c3f-42aa-9fc8-81e8986fc59f)。
“在去年秋天发生的北流-1和北波迪克-2燃气管道的爆炸调查中，当局继续监视德国土地上的癫痫发作。 搜索 在法兰克福 - 在 - 词典中，” - 消息读取。
关于安全部门的对话者的对话者，据说他在众议院搜查了“非责备的人”。 突袭的目的是“获取有关涉嫌参与袭击的人的信息”。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3704064-korabli-vms-rf-buli-nepodalik-misc-vibuhiv-na-gazoprovodah-pivnicnij-potik-zmi.html)德国的调查人员建议，参与爆炸燃气管道的人员被用来攻击一艘名为“仙女座”的航行游艇，该游艇从德国的rostock到燃气管道的地点。 使用了假文件。 除其他外，还有伪造的Houndiobolgarian护照，还有罗马尼亚的文件，也是假的，但使用了个人Danireal人Stefan M.。(报纸没有完全提供名称。).
Відповідно до публікації в Der Spiegel, обшуки у Франкфурті-на-Одері проходилив будинку родичів цього "Штефана М.", і слідчі шукали підказки, чомузловмисники зупинилися саме на його особі.
Зазначається, що найвагомішим доказом використання "Андромеди" є те, що вкаюті яхти були знайдені сліди підводної вибухової речовини октогену. Якзазначає газета, у слідчих є зачіпки, що можливі виконавці підривугазопроводів могли бути з України, однак це також можуть бути спеціальнозроблені хибні зачіпки, щоб ввести слідство в оману.
另请阅读： [瑞典检察官办公室已发布了Nord Stream Blast的版本(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3692453-svedska-prokuratura-opriludnila-versiu-pidrivu-pivnicnogo-potoku.html)此外，一些专家指出，会有太多炸药破坏气管管道，以至于将炸药运送到Dnibliyan Sea需要的船只需要比仙女座，可能是一个迷你巴林。
据报道，由于北霍尔姆岛附近的Nord Stream和Nord Spream-2播种管道的爆炸爆炸，波罗的海开始在四个部分泄漏[天然气管道]，这是由于Nord Stream和Nord Stream-2播种管道的爆炸爆炸的结果[燃气管道]，据报道，据报道。(https://www.ukrinform.ua/tag-gazoprovid)在丹尼亚瑞典的独家经济区中。
对转移的调查正在进行中，该转移是由德国Schwave，德国和丹麦的主管当局参与进行的。 在许多国家，他们倾向于相信“北方”是由俄罗斯联邦发起的。 在俄罗斯，解释了他们参与事故的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717559-u-nimeccini-projsli-obsuki-u-spravi-pidrivu-pivnicnih-potokiv.html 
在基辅，由于天气恶劣 - 部分关闭 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T17:35:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T17:35:00+03:00
描述: 在首都的某些地区，由于天气恶劣而导致部分灯关闭。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15365... ']
标签: ['ДТЕК', 'Електроенергія', 'Київ', 'Негода']
类型: Article
 在首都的某些地区，由于天气恶劣，光线部分关闭。
关于 电报 报道说，城市政府的新闻社报告是指DTEK。
“部分没有 电 在邮件中，仍留在首都的Podilskyi，Obolon和Svyatoshinsky地区。
DTEK的能量已转向增加的运营方式和24/7的运营方式，以更快地消除恶劣天气的影响。
另请阅读： 在 boulevards lesi 乌克兰人 恢复 运动 运输 秋天 *pillar 值得注意的是，艰难的天气条件可能导致树木和电线的倒塌。 敦促KSCA小心，不要忽略安全规则，而不是接近传输线。
据报道，首都有雷暴和强风。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717563-u-kievi-cerez-negodu-castkovi-vidklucenna-svitla.html 
在加油站再次提高了液化气的价格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T17:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T17:39:00+03:00
描述: 一周内加油站的液化气体平均上升5 kopecks/l-高达21.93 UAH/L。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15789... ']
标签: ['АЗС', 'Ціни', 'Газ']
类型: Article
 一周内，加油站的可伸缩岩平均戒指5 kopecks/l-高达21.93 UAH/L。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 Enkorr。 值得注意的是，在WOG和OKKO站，Autogaz速度为0.15 UAH/L和0.05 UAH/L-最高22.65 UAH/L和22.75 UAH/L。
对于24升便士，提高了LPG网络壳加油站的价格 - 高达21.99 UAH/L。 AVTOGAZ 在U.Go和VST车站，9个Kopecks/L和12 Kopecks/L，分别为21.60 UAH/L和20.30 UAH/L。
另请阅读： [欧洲委员会宣布了长期购买的首个国际招标(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3707281-evrokomisia-ogolosila-persij-miznarodnij-tender-na-spilnu-zakupivlu-gazu.html)此外，LPG的成本进行了调整UPG，芒果，BRSM-NAFTA等。现在可以在20.15-22.75 UAH/L内购买。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3717562-na-azs-znovu-rostut-cini-na-skraplenij-gaz.html 
在Cherkasy地区间谍活动的FSB代理商已种植了15年 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T17:54:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T17:54:00+03:00
描述: 一名俄罗斯特工谴责了长达15年的监禁，俄罗斯特工正在监视Cherkasy地区的防空和检查站的位置。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Черкащина', 'ФСБ РФ', 'СБУ', 'Шпіонаж']
类型: Article
 到15年时，俄罗斯特工被判处判处俄罗斯特工，后者正在监视Cherkasy地区的原型防御和检查站的位置。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰的安全局在[Telegram]中报告(https://t.me/SBUkr/8535)。
消息写道：“安全局已向另一名FSB代理商收集了一个全面的证据基础。
SBU反情报由于一月份的特殊操作而拘留了攻击者。
随着调查的建立，敌对的助理是当地医院的雇员，FSB于2022年11月远程参与了沉默的合作。
根据侵略者的指示，他拍摄并移动了该地区国防军的部队。 特别注意乌克兰防空战斗。
另请阅读： SBU暴露 特工 和散布在北部边界外的白俄罗斯特殊服务 入侵者还对检查站的确切坐标感兴趣，目前的军事数量，武器和设备。
“另一个敌对的任务是收集有关动员，军事训练水平和乌克兰捍卫者的动机的信息。代理商是通过信使中的匿名聊天转移的，在那里，将物体在电子地图上部署在电子地图上的对象被附加了，”声明说。
俄罗斯入侵者需要情报信息来训练该地区的火箭中风。
在叛徒的居住地进行搜索时，拆除了手机，并有证据表明 FSB 。 还揭示了苏联样本和亲克里姆利夫象征主义的护照。
另请阅读： sbu 我拘留了在Kryvyi rih中担任该职位的俄罗斯代理商 根据收集的证据，法院在第2部分的《艺术》中裁定袭击者有罪。 111乌克兰的刑法(在军事居民中犯下的国家背叛).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717561-agenta-fsb-akij-na-cerkasini-spiguvav-za-ppo-posadili-na-15-rokiv.html 
G7大使欢迎任命CCC的成员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T17:54:03+03:00
修改时间: 2023-06-02T17:54:03+03:00
描述: 欢迎七个群体国家的大使任命高级法官资格委员会的16名成员，并希望透明选择法官。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16235... ']
标签: ['Японія', 'Посол', 'ВККС']
类型: Article
 七个小组的大使打招呼16名高资格委员会成员，并希望透明选择法官。
这在[Twitter]中说明了(https://twitter.com/G7AmbReformUA/status/1664602160191946753)乌克林福姆报道，日本人乘坐基辅的G7大使。
“七国集团大使欢迎任命高级法官资格委员会成员。 我们采取精英范围的方法来评估法官的资格及其透明选择。”外交官说。
另请阅读： [Maasikas祝贺目的(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717091-maasikas-privitav-priznacenna-novogo-skladu-vkks.html)据乌克林福姆(Ukrinform)报道，高级司法理事会已于6月1日任命了16名高资格法官委员会成员。 这释放了自2019年以来在乌克兰工作的SCC的工作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717569-posli-g7-vitaut-priznacenna-cleniv-vkks.html 
利乌的米兰领导人继续与俱乐部合同 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T17:54:41+03:00
修改时间: 2023-06-02T17:54:41+03:00
描述: 葡萄牙的WNGER“米兰”拉斐尔·利胡（Raphael Leau）继续合同。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Футбол', 'Мілан']
类型: Article
 葡萄牙的WNGER“米兰”拉斐尔·利胡(Raphael Leau)继续合同。
据报道 新闻服务 米兰，据报道，乌克林福姆。
新协议有效期至2028年6月30日。 Leau自2019年以来一直支持米兰。他花了162场比赛，打进41个进球，并提供了29个富有成效的计划。
另请阅读： 塞维利亚教练 - 击败Uefa欧洲欧洲橄榄油的最古老的导师 据报道，本赛季23岁的葡萄牙人为米兰花了47场比赛，打进了14个进球，并打进了15个助手。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717570-lider-milanu-leau-prodovziv-kontrakt-z-klubom.html 
在基辅，由于树木的倒塌，Dniep​​er和Salutna英雄街道上的交通很复杂 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T17:59:15+03:00
修改时间: 2023-06-02T17:59:15+03:00
描述: 在基辅，由于树木的倒塌，Dniep​​er和Salutna英雄的街道上的交通很复杂。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Гроза', 'Київ', 'Дерева']
类型: Article
 在基辅，树木的秋天因dnieper和salutna英雄的街道上的交通而变得复杂
根据乌克林福姆的说法，基辅巡逻警察在[Telegram]中报告说。(https://t.me/kyivpatrol/10456)“由于树木的倒塌，这一运动在Dniep​​er和Salutna英雄的街道上变得复杂。 巡逻队召集了该地点的相关服务。”
readmetas： 在基辅，由于恶劣的天气 - 部分关闭了光 建议警察在计划旅行时考虑此信息。
在首都[雷暴]中报道了它(https://www.ukrinform.ua/tag-groza)风的阵风。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717571-u-kievi-cerez-padinna-derev-uskladnenij-ruh-na-vulicah-geroiv-dnipra-ta-salutnij.html 
美国对限制伊朗互联网访问的公司实施了制裁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T18:13:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T18:13:00+03:00
描述: 美国政府宣布对伊朗和阿联酋的公司和高级官员的制裁，他们在IRA中开发了“内部”互联网，以限制公民的言论自由和表达自由权。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16227... ']
标签: ['Інтернет', 'Іран', 'Санкції', 'США']
类型: Article
 美国政府已同意对伊朗和阿联酋的公司和高级官员实施制裁，他们正在IRA中开发“内部”互联网，以使公民的权利与言论自由和表达方式保持一致。
关于它 报告 外国资产控制办公室(OFAC)据报道，美国财政部。
“如今，OFAC对伊朗技术公司进行了制裁，称为Arvan Cloud，这是Arvan Cloud的两个高级代表，是[阿拉伯联合酋长国]的子公司(https://www.ukrinform.ua/tag-oae)由于它们在促进审查制度中的作用，这将由伊朗政权实施。”
注意到，阿尔文云是伊朗信息部伊朗信息部的关键合作伙伴(宁)，SO的内部互联网。 这些行动的主要目的是将伊朗人口与全球获取信息隔离开来。
另请阅读： Zelensky可以开始公开与那些被绕过俄罗斯的人与俄罗斯 制裁 
За даними американської сторони, Arvan Cloud тісно взаємодіє з розвідувальнимислужбами Ірану, в тому числі з Міністерством розвідки та безпеки (月)，公司与伊朗政府有着密切的联系。 伊朗尼斯沃政权定期使用对网络访问和互联网速度限制的限制，以压制异议和迫害伊朗人赞成意见自由的人。 此外，该政权试图将国际社会的访问限制在有关违反伊朗权利阶级的浮华案例中的信息。
正如乌克林福姆报道的那样，政府 美国宣布引入制裁 反对政权blocuran政权，以及参与谋杀平民的相关人员和组织。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717577-ssa-zaprovadili-sankcii-proti-kompanij-aki-obmezuut-dostup-do-internetu-v-irani.html 
Інструктори з Норвегії вчать українських військових безпечному подоланню мінних загороджень 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T18:17:33+03:00
修改时间: 2023-06-02T18:17:33+03:00
描述: 在英国，在挪威教练的指导下，乌克兰军人正在对矿山安全的实践练习，特别是在安全克服矿山障碍方面进行的实践练习。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Міна', 'Військові навчання', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在英国，在挪威教练的指导下，乌克兰军人一直在为矿山安全而进行大量的实践练习，特别是在安全克服地雷障碍方面。
根据乌克兰武装部队的乌克林福姆(Ukrinform)的说法，乌克兰武装部队报告了紫外线[Facebook]。(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02g1EH9ox9cZQp6zTzcyN4CKETCsdiXu5XXUDRqc1ySHn7NLTnY13XtHz4rkRZbhCel?locale=uk_UA)“挪威国民警卫队在跨国教育行动的框架中的“交流”框架，该官员是基本的一般 - 军事培训，对乌克兰武装部队的个人组成，在乌克兰武装部队的个人组成下消息人士的军事军人是理论上的，是理论上的，也是实践者。确保战斗领域的生命和健康保护或被精致的物体污染。”
正如总参谋部中所述，发展技能是使所有军人在雷纳拉斯(Erytheras)的行动顺序上进行对矿山安全的综合练习，并受到敌对地雷，自制爆炸物的污染。
“特别是，为了安全地克服敌人的矿山障碍和自信，已经给予了我的危险区域，每个服务员都研究了如何识别 矿山 та вибухонебезпечніпредмети, подавати команди (信号)当他们确定的情况下，按步骤命令，如何制作和标记通道以更换可更换区域的通道以及如何在地形上指出的地形和爆炸性编辑。”
这项培训使得在乌克兰武装部队的各种情况下，可以提高获得的战斗技巧，以增强该部门的人身安全和保障，以便军事军人可以巧妙地将必要的战术知识用于乌克兰的辩护。
另请阅读： 在英国，乌克兰军事锻炼以投掷手榴弹 总裁强调：“在挪威武装部队讲师的专家指导下，新兵为战斗条件做好了准备。”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717578-instruktori-z-norvegii-vcat-ukrainskih-vijskovih-bezpecnomu-podolannu-minnih-zagorodzen.html 
乌克兰和荷兰将增加文化遗产数字化领域的合作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T18:19:20+03:00
修改时间: 2023-06-02T18:19:20+03:00
描述: 乌克兰将利用荷兰在文化遗产数字化领域以及艺术表演的广播中的经验。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16535... ']
标签: ['Нідерланди', 'Україна', 'МКІП ']
类型: Article
 乌克兰拥有荷兰在文化遗产数字化领域以及艺术表演的广播领域的经验。
根据乌克林福姆的报道，据报道 文化和信息政策部的新闻服务 。
“荷兰将与我们分享他们对当前遗产的染色策略的概念。 她向同事们介绍了刺激数字领域潜力的基本愿景。 我坚信，我们不应限制文化对象在数字栖息地中的“监禁”。 撤离 - 并不意味着无法接近。
另请阅读： 开始竞争艺术项目，致力于理解乌克兰战争 - mkip 据她说，资金的可用性应该是重中之重。 邦达(Bondar)是当事方在此关键中讨论了教育研讨会，以创建数字化收藏的演示。
该部还报告说，乌克兰将采取持有Artperforms的经验。
“荷兰表演部门机构已经创建并成功地传播了技术基础架构，以在线广播戏剧产出。 我们讨论了使用相同平台的乌克兰增加乌克兰艺术对乌克兰艺术的可能性的可能性，包括国外临时流离失所的人。”
另请阅读： [ mkip 和国际同事讨论了固定(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3716202-mkip-ta-miznarodni-kolegi-obgovorili-fiksaciu-voennih-zlociniv-proti-kulturnoi-spadsini.html)她强调，合作伙伴还准备好在文化机构的在线翻译货币化检查。 计划在下一次会议期间详细讨论此问题。
根据MKIP的说法，各方同意建立Inadali的部门工作组，以在每个合作方向上更加实质性地移动。
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰将引入有关会计文化遗产的电子登记册。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3717579-ukraina-i-niderlandi-posilat-spivpracu-u-galuzi-cifrovizacii-kulturnoi-spadsini.html 
从NBU特别帐户到国防需求，已经列出了近253亿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T18:25:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T18:25:00+03:00
描述: 自战争开始以来，几乎有253亿卢比已转移到国家银行开设的国家银行帐户。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15505... ']
标签: ['Нацбанк', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 从国家银行开设的一个特殊帐户中，几乎253亿美元转移到了辩方的需求中。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 NBU新闻服务 声明说：“一般而言，自战争开始以来，国家银行将UAH转移了253亿美元，以满足辩方的需求，而在5月份，几乎是13亿美元。”
根据 国家银行 总的来说，NASTZCVOR于2022年2月24日开放，以支持国防军，是5月的UAH 263亿欧元的一致性 - 几乎是7.7亿UAH。
截至2023年6月1日，特殊帐户的资金余额超过UAH 1,0LRD。
根据监管机构的说法，截至2023年6月1日，国家银行出于人道主义目的开放的乌克兰社会政策中的资金平衡，达到了近90060万UAH。 5月，以人道主义需求为代价，超过340万人收到了340万。
另请阅读： 国家银行引入了纪念硬币“ Pavel Skoropadsky” 据报道 乌克兰国家银行已更改了帐号，以美元转让资金(美元) 支持乌克兰的武装力量和人道主义援助。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3717582-zi-specrahunku-nbu-na-potrebi-oboroni-vze-pererahuvali-majze-253-milarda.html 
新加坡的Reznikov与美国和加拿大的国防部长讨论了支持乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T18:27:30+03:00
修改时间: 2023-06-02T18:27:30+03:00
描述: 国防部长阿列克谢·雷兹尼科夫（Alexei Reznikov）在参与安全论坛的框架内对话香格里拉（Shangri-La）与美国和加拿大国防部长讨论了乌克兰的进一步支持。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Канада', 'Сінгапур', 'США', 'Резніков']
类型: Article
 部长部部长在新加坡的新加坡安全论坛“新加坡”在新加坡的新加坡讨论了美国和加拿大部长。
国防部负责人在[Twitter]中报告了这一点(https://twitter.com/oleksiireznikov/status/1664633921118560261) , передаєУкрінформ.
"Я був радий зустрітися з моїм американським колегою і великим другомміністром оборони Ллойдом Остіном III в кулуарах форуму "Діалог Шангрі-Ла".Українсько-американське партнерство міцне. Ми продовжимо працювати задлязабезпечення перемоги України та відновлення миру в Європі", - написавочільник МОУ.
Читайте також: Німеччина може додати до коаліції винищувач Eurofighter - Резніков 他也 通知 关于加拿大同行Anita Anand的会议。
“我们已经讨论了前面的情况，我们未来的反性和训练乌克兰士兵。阿南德女士确认，加拿大继续支持乌克兰在这场战争中取得胜利，并将有助于进行翻新。加拿大是加入坦克联盟的建议。并激发了我们的工作。胜利。
正如乌克林福姆(Ukrinform)在新加坡报道的那样，6月2日，一个大规模的安全论坛“ Shanngry-la”对话，该对话已由俄罗斯联合会解决，将是主要主题之一。 根据组织者的说法，将在论坛上聘请来自49个国家的600多名代表。
论坛上的乌克兰代表团由国防部长Alexei Reznikov领导。
照片：Alexei Reznikov，Twitter
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717583-reznikov-u-singapuri-obgovoriv-iz-ministrami-oboroni-ssa-ta-kanadi-pidtrimku-ukraini.html 
7月澳大利亚将为乌克兰提供新的套餐 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T18:32:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T18:32:00+03:00
描述: 7月，澳大利亚政府将向乌克兰宣布下一个安全方案。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15168... ']
标签: ['Австралія', 'допомога', 'Війна з Росією']
类型: Article
 7月，主管将向乌克兰宣布下一个安全计划。
正如乌克林福姆报道的那样，他在[Twitter]中报道了这一点(https://twitter.com/oleksiireznikov/status/1664632375135936517)乌克兰亚历克西(Alexei Reznikov)部，由于与澳大利亚国防的维塞里米尔·米尼斯特·米尼斯特(Viceremier-Minister-Minister of Australia of Australia Australia)理查德·马尔斯(Richard Marls)会面。
“与澳大利亚国防防守的高级士兵理查德·马尔斯(Richard Marls)举行了有意义的会议。为了加强防御，已经讨论了乌克兰的优先事项。(https://www.ukrinform.ua/tag-avstralia)Ulipny，“ - 消息读取。
雷兹尼科夫指出，在会议上，他要求澳大利亚考虑准备乌克兰飞行员。
这位部长说：“我要求我们的澳大利亚朋友考虑准备乌克兰飞行员的可能性，以无人机提供医疗疏散的汽车和放射性控制。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715369-reznikov-zaklikav-avstraliu-nadati-zsu-bronemasini-hawkie.html)
Також очільник українського оборонного відомства повідомив про зустрічі зміністрами оборони Сінгапура та Нової Зеландії.
Як повідомляв Укрінформ, міністр оборони України Олексій Резніков у рамкахучасті у безпековому форумі "Діалог Шангрі-Ла" у Сінгапурі обговорив подальшупідтримку України з міністрами оборони США та Канади.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717584-avstralia-u-lipni-nadast-ukraini-novij-paket-dopomogi.html 
俄罗斯军队在哈尔基夫地区的森林中击中了火箭袭击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T18:51:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T18:51:00+03:00
描述: 根据初步数据，俄罗斯军队今天在哈尔基夫地区的森林中遭到袭击，人们没有受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15377... ']
标签: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 如今，军事卡法对哈尔基夫地区的森林造成了火箭袭击，人们没有受伤。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/synegubov/6324) начальник ОВАОлег Синєгубов, передає Укрінформ.
"Сьогодні близько 17:05 російські окупанти завдали чергового ракетного ударупо Харківщині. Зафіксовано приліт двох ракет, попередньо С-300, в лісовиймасив Зміївської громади Чугуївського району", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Росіяни обстріл яли селище поблизу Запоріжжя - двоєзагиблих, четверо поранених 根据初步数据，它的成本没有大规模破坏和受害者。指定信息。
据报道，在哈尔基夫大约下午5点，听到了爆炸声。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717589-vijska-rf-zavdali-raketnogo-udaru-po-lisovomu-masivu-na-harkivsini.html 
Svitolina在Rolan Harros的第三个圈子中击败了俄罗斯影子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T18:56:09+03:00
修改时间: 2023-06-02T18:56:09+03:00
描述: 今天，6月2日，乌克兰网球运动员Elina Svitolina（＃192 WTA）在Rolan Garros的第三圈中击败了俄罗斯Anna Blinka（＃56 WTA）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: None
类型: Article
 今天，6月2日，乌克兰网球运动员Elina Svitolina(№192WTA)她击败了俄罗斯的影子(№56WTA)在罗兰·哈罗斯(Rolan Harros)的第三个圈子中。
乌克兰乌克兰乌克兰(Russian Blinka)乌克兰(Russian Blinka)2：1，乌克兰(Ukrinform)报道。
比赛持续了2小时16分钟。 斯维托利纳(Svitolina)散发出路，犯了8年的错误，并使用了7/12个兄弟。
埃琳娜(Elina)职业生涯中的1/8洛兰·哈罗斯(Rolan Harros)出现。
上周，Blinka在Strasbourg的WTA 250锦标赛决赛中失去了Elina。
另请阅读： [冷却在进入半决赛的路上停止(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717516-krutih-zupinivsa-na-slahu-do-pivfinalu-turniru-atr-u-nimeccini.html)下一个圈子中的Svitolina将与俄罗斯Daria Kasatkina对抗(№9WTA).
Фото: btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717591-svitolina-obigrala-rosianku-blinkovu-u-tretomu-koli-rolan-garros.html 
哈尔基夫地区委员会不支持剥夺苏基斯该地区名誉的头衔 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T19:09:38+03:00
修改时间: 2023-06-02T19:09:38+03:00
描述: 哈尔基夫地区委员会不支持一项剥夺人民副手的建议，从禁忌党“ Opzz” Grigory Surkis的标题“ Kharkiv地区的名誉公民”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14508... ']
标签: ['Харківщина', 'Суркіс', 'Електронне голосування']
类型: Article
 哈尔基夫地区委员会不支持从禁忌党“ ppzz”格里格里·苏里克斯(Grigory Surkis)剥夺人民代表的提案。
投票于6月1日在 会议 乌克林福音通讯员报告以在线格式进行。
只有31名议员投票支持剥夺苏基斯荣誉头衔(摘自“欧洲团结”，“斯维特利希纳集团”和“人民的仆人”). Найбільшав обласній раді фракція “Блок Кернеса - Успішний Харків” проігнорувалаголосування (29没有投票，一个反对，两个弃权，仍然七个).
Читайте також: Гутцайт розповів, коли голосуватимуть за нових членів НОКзамість Суркіс а й Шуфрича 乌克兰集团恢复董事长，其中包括Spzzzh代表的一部分，Sergei Gladkokok在会议上说，“感谢Surkis” Kharkiv接受了2012年欧洲的2012年欧洲杯，为冠军准备了冠军的准备工作，这是该地区的投资和补贴10亿美元。
相反，是候选人专家理事会的专家理事会成员(“欧洲团结”)他提醒专家委员会一致投票赞成剥夺苏基斯名誉头衔。
“由于SDPU这样的政治力量(关于)斯科里克说：“苏基斯是人民代理人的两倍，“ opzz”我们今天在乌克兰死亡，我们有一场战争……所以这是乌克兰的第五专栏。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3579979-nazk-znovu-klice-deputata-surkisa-dla-poasnen-pro-otrimanij-podarunok.html)他回忆说，剥夺苏基斯名誉头衔的发起人是教会部门Vsevolod Kozhemyako的创始人。In his turn, the head of the faction "Kernes Bloc - Kharkiv" Vitaliy Panzhavzuzzuzuzuzuzuzuzuzuzuzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzh. We make this decision and deprive the honorary title. "
据报道，据报道，2022年12月3日，哈尔基夫地区委员会对“哈尔基夫地区的荣誉公民”的头衔投票，伊戈尔·雷宁(Igor Rainin OPZH党的组织。
2022年2月26日，在商人格雷戈里(Gregory)和伊戈尔·苏里克斯(Igor Surkis)企业的机器边界允许海关站“叉子”海关“叉子”的检查员“叉”。 在匈牙利的海关哨所中，苏基斯宣布了大量现金。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717593-harkivska-oblrada-ne-pidtrimala-pozbavlenna-surkisa-zvanna-pocesnogo-gromadanina-oblasti.html 
占6亿乌克塔特纳夫塔的拨款：SBU公开了Kolomoisky的业务合作伙伴 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T19:10:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T19:10:00+03:00
描述: 乌克兰和经济安全局的安全局揭示了PJSC“ ukrtatnafta”提取物的另一种大规模拨款计划。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14623... ']
标签: ['Коломойський', 'СБУ', 'Укртатнафта']
类型: Article
 乌克兰和经济安全局的服务揭示了另一种大规模计划，以通过挤出PJSC“ ukrtatnafta”来提取资金。
关于 电报 乌克兰福姆报道说，乌克兰安全局的新闻服务报道。
“乌克兰和经济安全局的安全局揭示了PJSC“ ukrtatnafta”提取物的另一种大规模沉积。 消息写道：“公司监督委员会的前成员和Kolomoisky Mikhail Kiperman的业务合作伙伴参与了Obrykka的组织。”
根据调查的材料，从Ukrtatnaftybul的帐户中得出了将近6亿UAH同等的。
这是在全面入侵俄罗斯联邦的第一天完成的，这可能计算出攻击者不必对盗窃负责。
该计划是在2022年2月24日PJSC“ UKRTATNAFTA »她将几乎6亿UAH转移到了欧洲公司，另一家先前租用的8.4千吨原油的供应商设想了这家公司。
值得注意的是，在欺诈时，这种原材料已经在Odessaport中，必须将其进一步加工给Kremenchug炼油厂。
为了实施设备，乌克塔特纳夫塔的前最高管理人员创建了一个“合同”，其中他更改了付款接收者的详细信息。 因此，组织者将资金转移给了一家受控公司，而不是与真正的石油供应商进行计算。
根据收集的证据，前监督委员会的前成员和非居民公司Mikhail Kiperman的实际所有者被怀疑几乎为6亿UAH。
怀疑是根据《乌克兰刑法：第191条》第5部分提出的。(盗用，盗用财产或通过滥用扣押财产); 第3平方英尺28，h。(通过文件转让，支付卡和其他访问银行帐户的手段，电子资金，制造设备的非法行动); 第3部分，第28页，h。 1v。366(服务伪造).
Читайте також: Укртатнафт а перерахувала до бюджету ₴1,2 мільярда усправі про несплату податків 
SBU报道说，米哈伊尔·基普尔曼(Mikhail Kiperman)目前正躲避国外正义。 这将解决宣布其智能搜索的问题。
复杂的措施与检察长办公室管理的经济安全局一起采取了复杂的措施。
据报道，较早的安全人员与BAB一起概述了UKRNAFTA的前所有人的UAH 400亿前所有人的拨款计划和Ukrtatnafta。
之后，乌克塔塔夫塔(Ukrtatnafta)转移了超过UAH的12亿税，未缴纳前管理层的税款。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3717596-privlasnenna-600-miljoniv-ukrtatnafti-sbu-vikrila-biznespartnera-kolomojskogo.html 
Lyudmila Kichenok以胜利开始了Rolan Harros的混合 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T19:15:53+03:00
修改时间: 2023-06-02T19:15:53+03:00
描述: 乌克兰与Matthew Ebden（澳大利亚）配对，赢得了Ena Sibahara / Jackson Witro的串联。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Теніс']
类型: Article
 乌克兰拿破仑和马修·埃登(澳大利亚)他们赢得了Ena Sibahara /Jackson Witro的双方。
据《乌克林福》报道，乌克兰网球运动员洛德米拉·基雪纳克(Lyudmila Kichenok)在2023年在法国公开网球锦标赛上成功推出了混合部分的表演。
在第一轮比赛中，乌克兰和她的队友马修·埃登(澳大利亚)三盘击败了埃娜·西巴哈拉(Ena Sibahara)(日本)/杰克逊风(美国)-6：4，3：6，[10：5]。 比赛持续了1小时18分钟。
混合配对排放中Rolain Garros的最佳结果是第二轮(2019，2022).
У другому раунді українсько-австралійська пара зіграє проти дуету ЕйшаМухаммад / Ллойд Гласпулл.
Читайте також: Світоліна обіграла росіянку Блінкову у третьому колі«Ролан Гаррос» 正如乌克林福姆报道的那样，斯维托利纳将参加1/8的罗兰·哈罗斯(Rolan Harros)。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717595-ludmila-kicenok-z-peremogi-startuvala-v-miksti-na-rolan-garros.html 
乌克兰今年可以返回克里米亚 - 华莱士 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T19:22:04+03:00
修改时间: 2023-06-02T19:22:04+03:00
描述: 英国国防部长本·沃尔斯（Ben Volles）认为，早在2023年，很可能可以恢复乌克兰对克里米亚的控制权。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16602... ']
标签: ['Крим', 'Війна з Росією', 'Бен Воллес']
类型: Article
 本·华莱士部部认为可能在2023年恢复对被占领的克里米亚的控制权。
根据乌克林福姆的说法，英国国防部负责人已宣布 华盛顿邮报采访 。
“与其他一些北约官员的私人思考不同，Voleskaskaskaskaskan认为，乌克兰有一个真正的机会，乌克兰能够成功返回《血液》，这是普京在2014年非法吞并的半岛，因为俄罗斯部队以必要的设备结束，以来“ - 据说睾丸。
另请阅读： Reznikov与 Wallace讨论 OM北约介绍的观点 因此，正如出版物所指出的那样，英国国防部长“对乌克兰目前在战场上的努力表达了比美国情报的代表的看法。” 后者认为，成功将更加谦虚。
“我们在战场上看到，如果俄罗斯军队不在这个地方，他们将在设施中。沃尔斯说。
回答有关乌克兰加入北约的前景的问题，英国部长被认为是北约秘书长职位的竞争者之一，这是基辅成为会员资格的永久分歧。 据他说，北约像欧盟一样不应该重复过去的错误，这给像乌克兰这样的竞争者做出了过多的承诺。
另请阅读： [乌克兰飞行员已经成功地使用了Stormshadow导弹)(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3713615-ukrainski-piloti-vze-uspisno-zastosovuut-raketi-storm-shadow-reznikov.html)沃尔斯说：“我们必须成为现实主义者，并说：“这不会在维尔纽斯发生，在不久的将来不会不满意。”
同时，他指出，许多国家准备与乌克兰结束双边的指令“相互防御”，并承担长期计划的义务。 另请阅读： 俄罗斯打算和攻击事件的潜艇和通信线的能力 - Wallace 部长说：“但是我们看到，我们所有人都有一个可以免费转让的证明设备，”英国和其他国家被迫购买更多的武器，而不是从国家武器库中传递武器。
英国国防部负责人还表示，普京仍然相信，如果他将更多的部队引入战争，他可以获胜。 同时，他认为俄罗斯联邦的负责人可能没有收到有关持续行动的准确信息，并且“直到崩溃或内部问题时期，才意识到该国在该国面临的军事挑战规模”。
如果发生这种情况，Volles坚信：“北约和西方必须走向可能发生的一切。”
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，民意调查的结果可能已经发表，有92％的乌克兰人相信击败俄罗斯联邦部队的胜利。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3717600-ukraina-moze-povernuti-krim-uze-cogo-roku-volles.html 
政府已指示另外8000万个以满足国防需求 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T19:25:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T19:25:00+03:00
描述: 6月2日，部长的内阁支持国家委员会的提案，该提议在能源和公用事业领域进行了州法规，从州预算特别基金的UAH指导下，作为经济预算的贡献。实体。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14690... ']
标签: ['Кабмін', 'Оборона', 'Уряд', 'Гроші', 'фінансування']
类型: Article
 6月2日，部长的内阁支持提案委员会，该提案委员会在此类服务的能源领域进行了州法规，并在UAH 8000万个国家预算基金的指导下，作为经济实体对国防的贡献。
正如乌克林福姆报道的那样，在[电报]中(https://t.me/tmelnychuk/2406)据报道，Verkhovna Rada Tarasmelnychuk内阁内阁的永久代表报道。
据他说，这是关于资金的平衡：“形成的来源是国家预算特别基金从监管的贡献中获得的，这些捐款是由在能源领域开展活动的企业实体支付的和公用事业”，截至2023年1月1日起成立。2023年5月1日，总计8000万。
国家预算特别基金的这些资金已决定重新分配领域的导航 国防 ，包括国防部情报局的主要局 - 4000万UAH内政部(国民警卫)-4000万UAH。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3717582-zi-specrahunku-nbu-na-potrebi-oboroni-vze-pererahuvali-majze-253-milarda.html)据报道，2023年3月，Verkhovna RADA批准了今年国家预算的变化，即根据UAH 5182亿美元的国家预算下的国家安全和国防支出的增加)(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3695847-grosi-na-oboronu-nabuv-cinnosti-zakon-pro-dodatkovi-518-milardiv.html)。 因此，安全和国防的一般资源部门增加到1.67万亿UAH，占GDP的26.6％。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3717602-urad-spramuvav-se-80-miljoniv-na-potrebi-oboroni.html 
国防军每天在东方15次袭击中被击退，其中8次在Marinka地区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T19:31:48+03:00
修改时间: 2023-06-02T19:31:48+03:00
描述: 乌克兰的国防军在15次袭击中被击退，其中8人在顿涅茨克地区的Marinka地区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16847... ']
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰的部队在东方的15次袭击中得到了反映，其中8个在顿涅茨克市地区。
乌克林福姆(Ukrinform(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02vppdmmq8yKcTMF9Ac8417HXaXigoqkmbNYcEawQZnRNi8NetrRohB1oTGtXwbvcZl).
“Противник продовжує зосереджувати основні зусилля на спробах повної окупаціїЛуганської та Донецької областей. Протягом доби окупанти здійснили 15 атак,проте всі вони були відбиті підрозділами Сил оборони”, - ідеться вповідомленні.
Читайте також: Загарбн ики через Маріуполь везуть «зуби дракона» наЗапоріжжя _ 在Volyn和Polissya指示中 _ _无显着变化的操作情况，未检测到进攻群体的形成迹象。
_ 在Siversky和Slobozhansky的指示 _ _ _侵略者继续在与乌克兰边境地区保留军事存在。 在哈尔基夫地区的Ogirtseve地区画了一架飞机脚手架。 此外，敌人对切尔尼​​希夫地区莱昂尼夫卡(Leonivka)的tartyurian炮击定居点炮弹。 Novasilovka，Romashkovo，Atinsky，Yunakivka，Sumy地区； UDA，COSSACK LOPAN，兽医，Gopt，Green，Upper Pisarivka，Staritsa，Ogirtseve，Hatyshche，Pletenivka，Vovchansk，Zibyne，Zibyne，Fisherman，Budarki，Budarki，Budarki，Zemlyanki，Zemlyanka，Zemlyanka，Zemlyanka，Zemlyanka，Chugunivka，Odrada Kharkiv地区。
_ 在Kupyansk方向 _ _当天，入侵者在Novoselovsk Luhansk地区附近进行了连续的连续行动。 敌人的炮兵隐身炮击遭到白杨，德沃里奇斯科，卡米安卡，费戈洛夫卡，两年，库特科夫卡，kyslivka，tabayivka，kotlyarivka，kotlyarivka，berestovetovetohakivetohakiv eyne and berestovetohakiv eyne and Novoselovsk luhansk luhansk luhansk luhanansk地区。
另请阅读： [Zelensky关于反性：主要是俄罗斯看到的(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717491-zelenskij-pro-kontrnastup-golovne-sob-jogo-pobacila-ta-vidcula-rosia.html)
_ 在巴赫穆特(Bakhmut)方向 _ _俄罗斯人在山区和顿涅茨克地区的YAR时代袭击。 Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarkove，Yar，Ivanivske，Predivect，White Mountain和New York，Donetsk地区，对敌方炮兵感到惊讶。
_ 在Avdeevsky方向 _ _俄罗斯人没有采取进攻行动。 此外，侵略者在顿涅茨克地区的阿夫迪夫卡地区袭击。 此外，他对定居点进行了炮击，卡洛夫卡(Karlovka)Pervomaisk。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3717351-u-rajoni-olenivki-zagarbniki-pidirvalis-na-fugasi-troe-zagiblih.html)“ _ 在马林因斯基方向 * _今天，敌人正在马林卡市采取进攻行动，但我们的后卫击退了敌人的所有8次袭击。敌人的面向敌人的损失最多可死亡，大约有10人死亡。 20人受伤。摧毁了2个敌方汽车设备。 同时，敌人继续摧毁我们的城市和村庄，袭击了奥马林卡(Omarinka)的航空罢工，对Krasnogorivka，Georgiivka，Pobeda，Pobeda和Novomikhailivka的炮击进行了炮击，Donetsk地区的Novomikhailivka进行了炮击。
_ 朝矿物方向 _ _敌人在定居点的定居点，Prychistivka和Novoukrainka。
_ 在Zaporizhhya和Kherson的方向 _攻击者继续进行Varioron动作。 俄罗斯人在Zaporizhzhya地区的Olgivska Tanovodanilovka以及Cossack和Zbradokamyanka Harson地区造成了航空吹动。 还对顿涅茨克地区的定居点进行了炮击； Malynivka，Gulyaipole，Railway，Gulyaypil，Belogorye，Mala Tokmachka和Novoandriyivka，Zaporizhzhya地区和Kherson。
另请阅读： [武装部队被摧毁208 910俄罗斯人 入侵 见(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717281-zsu-znisili-vze-208-910-rosijskih-zagarbnikiv.html)根据该报告，俄罗斯联邦的军事领导层已决定通过高级军事教育机构的学员加强州边界。 因此，在5月31日，大约200名武装小武器和手榴弹发射器的第三年学员已经通过实习借鉴了俄罗斯联邦的西部边界。导弹和​​炮兵部队被控制点，两个弹药仓库，两个无线电电子摔跤站，一个雷达站和一个入侵者的反应系统击中。
另请阅读： 俄罗斯人用飞机 在Zaporizhhya地区开火 ，无人机和炮兵：死亡和受伤 “俄罗斯联邦继续发动入侵的战争，并将恐怖的恐怖分子应用于乌克兰的平民人口。 这一天，在晚上，敌人在乌克兰的领土上，尤其是在基辅造成了巨大的火箭和航空罢工。 他使用罢工和有翼的导弹，但所有人都在天空中被摧毁。”
白天，敌人总共造成了62架飞机和15架火箭中风，并在乌克兰军队和定居点的位置上炮击了20个火箭发射器。 整个乌克兰的火箭ta袭的可能性仍然很高。
据乌克林福姆报道，在过去的一天中，从2022年2月24日至2023年6月2日，约有20.8千910名俄罗斯入侵者和540人。
照片：武装部队总参谋部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717603-sili-oboroni-za-dobu-vidbili-na-shodi-15-atak-visim-iz-nih-v-rajoni-marinki.html 
俄罗斯军队再次在哈尔基夫地区的村庄被托管空调袭击，两人死亡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T19:41:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T19:41:00+03:00
描述: Війська РФ знову вдарили керованими авіабомбами по смт Ківшарівка в Куп'янському районі на Харківщині, в результаті чого троє людей загинули та ще четверо поранені. — Укрінформ.
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Обстріл', 'Загибель', 'Харківщина']
类型: Article
 RFZNOV部队在哈尔基夫地区基维扬斯基地区的Kivsharivka的管理机器人袭击，结果三人被杀，另外四人受伤。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/synegubov/6325)乌克林福姆报道说，乌克林·欧瓦(Ova Ova)负责人Oleg Synigubov。
“敌人再次在库皮斯克地区的Smktokivka袭击了两枚管理的航空炸弹。住宅遭到破坏。不幸的是，有两个人 杀死 \ - 一个老男人和一个女人。 此外，三名妇女和一个三岁男孩受伤。
紧急服务目前已到位。 该信息已指定。
另请阅读： [俄罗斯军队在 kharkiv 上对森林地块进行了火箭袭击**(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717589-vijska-rf-zavdali-raketnogo-udaru-po-lisovomu-masivu-na-harkivsini.html)正如乌克林福姆报道的那样，5月29日，俄罗斯军队袭击了基夫沙里夫卡(Kivsharivka)，这损害了塔加泽普普(Tagazopup)私人房屋的旅馆大楼。 该村的九名居民，包括一个15岁的家伙，都得到了。 同样在5月30日，在库平地区的基夫沙里夫卡镇，俄罗斯人遭到了两个托管的气球击中。 人们没有受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717606-vijska-rf-znovu-vdarili-kerovanimi-aviabombami-po-selu-na-harkivsini-troe-zagiblih.html 
我们反对乌克兰的停火，因为它将与俄罗斯人休息 - 白宫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T19:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T19:52:00+03:00
描述: 华盛顿官方支持任何国家在乌克兰建立和平的举措，但反对立即停止大火的呼吁，因为这将巩固普京在被占领的领土/乌克林福称中的控制。
图片: [' 630_360_14726... ']
标签: ['США', 'Вашингтон', 'Війна з Росією']
类型: Article
 瓦辛顿官方支持任何国家在乌克兰建立和平的举措，但反对立即停止大火的呼吁，因为普京在被占领地区的控制/
这是在周五在国家安全委员会约翰·柯比(John Kirby)协调员的在线简报上指出的，报道了乌克林福姆自己的记者。
“如果任何国家都帮助找到符合联合国宪章原则的家庭和平的道路，我们将支持他们的努力。 但是，我们不能支持或支持停火的呼吁，这将只是扩大现有的界限，使占领罗西亚的捕获合法化，并将允许普京加强对他织布工的地区的控制。”拜登政府代表说。
另请阅读： 美国专注于乌克兰和平公式的实施 - 白宫 他解释说，如果发生这种停战，它将为侵略者提供休息，重新设备和准备新的潜在攻击的时期。 用话语，这不仅会为克里姆林宫创造错误的信号，而且还将为世界各地的其他潜在侵略者创造错误的信号。
白宫代表还强调，俄罗斯尚未表现出任何准备外交做准备的迹象，以实现乌克兰的可持续和平。 柯比说，因此，美国将继续支持乌克兰方面的和平努力。
根据乌克林福姆的说法，周五，美国国务卿安东尼·布林肯(Anthony Blinken)在赫尔辛基(Helsinki)的演讲中称针对乌克兰的积极战争是“完全战略失败”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717610-ssa-proti-pripinenna-vognu-v-ukraini-bo-ce-dast-perepocinok-rosianam-bilij-dim.html 
乌克兰在2023年欧洲奥运会上将由263名运动员代表 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T19:55:14+03:00
修改时间: 2023-06-02T19:55:14+03:00
描述: 乌克兰运动员在30个体育运动中有27个据称。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Європейські ігри']
类型: Article
 乌克兰运动员在30个体育运动中有27个据称。
乌克兰青年和体育部 批准 乌克林福姆报道，欧洲奥运会于2023年举行。
在历史上的第三场欧洲奥运会中，乌克兰将代表263名运动员-65岁以前在明斯克的比赛中。
尤其是克拉科夫现任冠军的头衔将由拳击手Alexanderkhizhnyak，Anita Seryogin的空手道球员，划船船员Maria Powkh，Judoist Daryabidid，运动员Anna Ryzhikova，Tatiana Melnyk和Olga Lyakhova。
乌克兰将在30个竞争学科中的27个介绍(在艺术沸腾和篮球3x3中 - 只有女队). Пропускатимуть українцізмагання з пляжного гандболу, паделу та регбі-7.
Найбільше представництво Україна матиме в легкій атлетиці — 44 спортсмени.
Читайте також: Брехня чи несправедливість: чому лідер збірної України звеслування на каное не їде на Європейські ігри 据乌克林福姆称，欧洲奥运会将于6月21日在克拉科夫开始。
照片：fbu.in.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717611-ukrainu-na-evropejskih-igrah2023-predstavlatimut-263-sportsmeni.html 
爱沙尼亚总统会见了救援人员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T19:57:43+03:00
修改时间: 2023-06-02T19:57:43+03:00
描述: 爱沙尼亚总统阿尔达·卡里斯（Aldar Caris）参观了基辅的SES单位之一。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['ДСНС', 'Естонія', 'Рятувальники']
类型: Article
 总统阿尔达·卡里斯(Aldar Caris)参观了基辅的SES单位之一。
关于 电报 乌克林福姆报道，她向新闻社报告了紧急情况。
“在这次访问的框架内，爱沙尼亚总统阿尔达·卡里斯(Aldar Caris)与爱沙尼亚共和国的非凡和大使，乌克兰乌克兰的凯玛·库斯科姆(Kaima Kuscom)在爱沙尼​​亚总统办公室的代表陪同下，参观了(https://www.ukrinform.ua/tag-kiiv)”， - 消息说。
爱沙尼亚国家的负责人与SES的烟火技术进行了沟通，并感谢他们的工作，他们在可扣除的领土上造成了生命的风险。
另请阅读： [需求与国防企业：Zelensky报告了他与总统 Estoni的同意 (https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717537-rozminuvanna-ta-oboronni-pidpriemstva-zelenskij-rozpoviv-pro-so-domovivsa-z-prezidentom-estonii.html)来宾展示了适合Pirotechnical单元需求的转换汽车的可能性，该单元配备了带有Syclic导航系统的Matrice 300 RTK四轮驱动器和带有热假想的高质量室。
据报道，自从全面入侵俄罗斯联邦以来，波罗的海国家(包括爱沙尼亚共和国)为乌克兰救援人员提供了技术性的辅助援助。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717612-prezident-estonii-zustrivsa-z-ratuvalnikami.html 
必须永久提供空气盾牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T20:03:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T20:03:00+03:00
描述: 乌克兰空气盾牌应持续提供必要的一切。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Звернення', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 应在不断的基础上为乌克兰空气盾牌提供必要的一切。
根据乌克林福姆的说法，沃迪米尔·Zelenskyy总统在传统的[晚上呼吁]中说明了这一点(https://www.president.gov.ua/news/ukrayinskij-povitryanij-shit-maye-buti-zabezpechenij-usim-ne-83373)。
_ 我希望健康，亲爱的乌克兰人! _
这一天的简短报告。
第一个 - 我上演。 紧急安全问题。 基辅人通过一个封闭的庇护所对纳扎格尔人的明显严格反应。 关于基辅和全国各地保护性结构的检查有一项任务。 负责任-Kamyshin Iklimenko部长。
不幸的是，今天 - 毕竟 - 基辅人一次又一次地发布了有关庇护所无法访问的信息。 不仅是关闭的庇护所，而且在避难所中酿造，大约在城市的某些地区没有避难所。该市的这种过失层面没有任何借口覆盖。
他们讨论了有关我们防空的所有细节 - 乌克兰必要的导弹的进一步开发，供应和生产。 乌克兰航空委员会应不断提供您需要的一切。 我们积极参与了石油和现代战斗机联盟的联盟。
非常仔细的 - 前线的情况，在现在最艰难的所有点。我不会更详细地谈论它 - 我们国家的行动，我们军方的积极行动将说明需要什么。 他单独举行了一次关于准备新旅的会议，从北到我国南部的人会积累权力。
今天的第二点 - 与在基辅的爱沙尼亚总统进行了谈判。 首先，安全是我们的保护以及与我们的安全长期相关的问题。 爱沙尼亚为我们提供武器，技术，支持我们的北约运动，通常了解我们现在和乌克兰土地上胜利的胜利是多么重要。 这对每个国家都是恐怖分子国家都很重要。 我相信我们会给乌克兰，乌克兰，整个欧洲以及世界自由世界击败俄罗斯侵略的胜利。而且，顺便说一句，我将发布这样的公告：“行动”将有助于在拉丁美洲和非洲开发国家服务和问候。
第三个来自当天的不同活动，值得注意。 会议会议，漫长而有意义的会议，关于我们的政策 - 复杂的形成 - 未来的会议。 与国家进一步转变有关的是什么。 是什么涉及我们参与全球流程。 与往常一样，我们准备新闻和解决方案，这些新闻和解决方案将为乌克兰和乌克兰人提供更大的力量。
谢谢所有帮助我们国家的人!荣耀我们所有的士兵!每个正在争夺乌克兰的人。
我想今天指出，第92个单独的机械旅 - 整个旅的整个旅，它对瓦特·塔夫达洛(Swatt Tavdalo)极具抵抗力，反映了敌人的进攻，向前迈进。 谢谢你，战士!
Avdiivsky的方向...第110个单独的机械化旅，感谢您，勇士队的勇气和有力摧毁占领者的能力。 做得好!
我会注意到，边境警卫队以我们的辩护和安全部队在Zuzima的最前沿授予该州。 LVIV，Donetsk，Zhytomyr边境警卫在前线战斗。 谢谢你!并感谢Chernyhiv边境支队的战斗人员，他们被Shahanedam积极抵消。我们士兵的速度和准确性至关重要。 谢谢你，勇士，我有速度和准确性!
今天，他签署了乌克兰武装部队的军人。
_ 荣耀我们所有的英雄! _
_ 荣耀到乌克兰! _
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717614-povitranij-sit-mae-buti-zabezpecenij-usim-neobhidnim-na-postijnij-osnovi-zelenskij.html 
白宫：乌克兰摩尔人的F-16不仅仅是一个新的战斗平台 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T20:21:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T20:21:00+03:00
描述: 将F-16飞机提供给乌克兰的飞机不仅应被视为为乌克兰人提供新的现代战斗平台，而且长期以来可以加强乌克兰军事空气部队。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14468... ']
标签: ['Винищувач', 'Білий дім', 'Війна з Росією', 'Коаліція винищувачів']
类型: Article
 将F-16飞机提供给乌克兰的飞机不仅应被视为具有新的现代战斗平台的乌克兰人的规定，而且还应将乌克兰空军长期加强。
白宫国家安全委员会约翰·柯比(John Kirby)的协调员在周五的在线简报中强调了这一点，乌克林福姆报告了自己的记者。
白宫代表说：“实际上，这是关于帮助乌克兰的空军从长远来看变得更加现代，更有能力。”
另请阅读： 联盟 灭绝 achi已经拥有八个国家 - Yermak 他强调，贝登政府试图竭尽所能，以确保乌克兰能够有效地保护自己并满足国家安全的需求，包括俄罗斯战争结束后。
“她(乌克兰 - 编辑。) у будь-якому разі матиме довжелезний кордон із Росією…І ми хочемо переконатися, що вони готові оборонятися», - наголосив Кірбі.
Читайте також: Байден: США працюватимуть над підготовкою українськихпілотів на F-16 正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰总统办公室表示，乌克兰的“席位联盟”已经有八个国际伙伴。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717618-bilij-dim-f16-dla-ukraini-bilse-niz-prosto-nova-bojova-platforma.html 
乌克兰国家队在艺术游泳的警察超级领域赢得了铜牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T20:25:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T20:25:00+03:00
描述: 乌克兰卡 - 技术计划中的第三。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['синхронне плавання']
类型: Article
 Українки –треті у технічній програмі.
Збірна України з артистичного плавання виграла «бронзу» у Суперфіналі Кубкасвіту, що проходить в іспанському Ов’єдо, передає Укрінформ.
Українки посіли третє місце у технічній програмі з результатом 264,6566 бала.«Золото» виграли представниці Китаю (296,3834)，“银” - 西班牙(278,2350).
Збірну України представляли Влада і Марина Алексіїви, Марта Фєдіна, ВеронікаГришко, Дар’я Мошинська, Ангеліна Овчиннікова, Анастасія Шмоніна та ВалеріяТищенко.
Суперфінал Кубка світу з артистичного плавання в Ов’єдо завершиться 4 червня.
Читайте також: Синхроністка Марина Алексіїва: Розуміємо, що від насчекають перемог 正如乌克林福姆报道的那样，玛塔·费丁成为技术独奏结局的第四名。
照片：facebook.com/ukrsynchro
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717619-zbirna-ukraini-zdobula-bronzu-u-superfinali-ks-z-artisticnogo-plavanna.html 
乌克兰正在致力于向拉丁美洲和非洲出口数字决策-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T20:30:20+03:00
修改时间: 2023-06-02T20:30:20+03:00
描述: 乌克兰正在努力将数字决策不仅向欧洲国家出口，而且还向拉丁美洲和非洲出口。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16850... ']
标签: ['Африка', 'Зеленський', 'Цифровізація']
类型: Article
 乌克兰不仅为欧洲国家，而且向乌克兰前拉丁美洲和非洲进行了数字决策的出口。
正如乌克林福姆报道的那样，在[视频返回]期间(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6456)乌克兰弗拉基米尔塞尔斯基总统说。
video：总统办公室 
“我们正在发展与爱沙尼亚的合作并出口决策 - 我们的数字决策。 早些时候，乌克兰人从爱沙尼亚出发，以数字问候的发展为例。 现在，当将根据我们的乌克兰行动创建爱沙尼亚的州申请时，我们已经达到了这样的水平。 对于数百万乌克兰人来说，方便和有用的是，显然对其他民族很方便且有用。 这是我们领导层，乌克兰领导的另一个组成部分。 我们与爱沙尼亚的Zapan总统进行了讨论，特别是在数字化方面。” Zelensky报道。
另请阅读： 矿山和国防企业： Zelensky 告诉他与爱沙尼亚总统的同意 国家元首还指出，行动“行动”将不仅在欧洲国家，而且在拉丁美洲建立国家所有权。
正如乌克兰·乌克兰(Ukrinform)报道的那样，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelenskyy)总裁与爱沙尼亚总统警报卡里斯(Caris Caris)遇见了维夫卡(Vivka)。 早些时候，据报道，自全面入侵俄罗斯以来，爱沙尼亚就向乌克兰提供的AWAWAID约为4亿欧元，超过了该国年度国防预算的三分之一。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3717621-ukraina-pracue-nad-eksportom-cifrovih-risen-do-krain-latinskoi-ameriki-ta-afriki-zelenskij.html 
Besedin租赁后离开塞浦路斯的同音 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T20:33:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T20:33:00+03:00
描述: 足球运动员返回迪纳摩基辅。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Футбол']
类型: Article
 Dynamo Dynamo返回创伤。
塞浦路斯的“ Omonia”毕业于与乌克兰前锋Artemombesadin的合作， 报告 乌克林福姆报道，俱乐部的新闻服务。
Besedin于1月加入Omonia，在所有比赛中度过了15场比赛。俱乐部的唯一进球 - 是Artem在官方级别的第一个目标707天 - 乌克兰人在4月初度过，当时他在冠军赛中获得了Paphos。(2：0).
«Після переходу в січні Артем доклався до нашої перемоги в Кубку Кіпра. Окрімйого внеску в гру команди на полі, він був відданим, дисциплінованим тапрофесійним спортсменом», — йдеться у заяві «Омонії».
租赁到期后，Besedin将返回Dynamo，该合同在2024年底之前签订了合同。
另请阅读： 足球： besedin 将返回发电机 正如乌克林福姆报道的，在赛季结束时，前锋受伤，释放了国家杯决赛。
照片：Facebook / Omonoiafootball
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717623-besedin-pokinuv-kiprsku-omoniu-pisla-zakincenna-orendi.html 
俄罗斯人解雇了哈尔基夫地区 - 受伤了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T20:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T20:44:00+03:00
描述: 俄罗斯军方解雇了哈尔基夫地区的库平地区 - 两人被杀。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯俄罗斯解雇了哈尔基夫地区的库皮斯克区 - 两人捐赠了。
关于 电报 乌克林福姆报道说，主要检察官的新闻服务报道。
“根据调查，6月2日在18:45大约在库平地区的Smktokivka开火。 根据初步信息，来自炮兵。一个男人和一个女人被盗。 消息写道：“三名平民和3年的居民受伤。”
另请阅读： RF部队在Nakarkiv地区的森林阵列上击中了火箭袭击 同样在19:10，入侵者在两年 - 库皮斯基区的边境开火。 以前是从水箱中。 一名63岁的妇女和一个70岁的男子受伤。
在哈尔基夫地区库皮斯克地区检察官办公室的程序指导下，就违反战争难题法的事实进行了预审调查。(艺术。 乌克兰《刑法》的438).
Як повідомляв Укрінформ, війська РФ сьогодні завдали ракетного удару полісовому масиву на Харківщині, за попередніми даними, люди не постраждали.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717624-rosiani-obstrilali-harkivsinu-e-zagibli-ta-poraneni.html 
Svitolina：我没有期望到达“ Rolan Harros”，在婴儿出生后重返旅行 - 真的很困难 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T20:44:51+03:00
修改时间: 2023-06-02T20:44:51+03:00
描述: 斯维托利纳（Svitolina）在法国公开冠军的第三个赛季中赢得了俄罗斯安娜·布林卡（Anna Blinka）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Світоліна', 'Теніс']
类型: Article
 Svitolin在公开冠军的第三个赛季中对俄罗斯安娜·布林卡(Anna Blinka)进行了反应。
乌克兰网球运动员 分享 乌克林福姆报道说，在胜利比赛之后，他的情绪。
“我的第一盘不是很成功，我的动作不佳，我没有打上最好的网球。 但是我需要继续战斗，找到我的好网球。 在第二盘比赛中的第一场比赛之后，我打得更好，我真的试图打架。 有了这样令人惊叹的看台，很难不做。 我只是试图赋予我所有的力量。 我不时感到不舒服。 但是结果，比赛结束时在压力下表现良好是一个特殊的时刻。 我非常感激您启发了我，这是令人难以置信的。最后一场比赛很棒？ 哦，是的，我只是决定留下所有的努力。 我在球场上一半的比赛中为这场比赛，这是一点点形式。 但是结果，我很高兴能沿着这条比赛获得这个贝肯德，这是100％的打击，所以我很高兴能够参加这场比赛。” Svitolina说。
乌克兰的前第一支球拍也谈到了其对比赛的野心。
“我的期望是什么？ 我只是想在比赛中参加比赛。 我来到这里是期望的，婴儿出生后重返巡回演出真的很重要。 但是我很有动力去参加这场比赛。 下一个竞争对手[Daria Kasatkin]非常复杂。 因此，主要的事情是恢复力量并成为下一场战斗。 纳罗兰·加洛斯(Narolan Garros)，这确实是非常非常特别的时刻。 我一直喜欢在这里玩，我总是看着乌克兰的罗兰·哈罗斯(Rolan Harros)，看来这是唯一举办的大满贯锦标赛。 我很高兴我有机会再次在这里玩。” - Dodalasvitolina。
另请阅读： svitolina 在第三个圈子“ Rolan Harros”中击败了俄罗斯Blinka 正如乌克林福姆报道的那样，斯维托利纳(Svitolina)将在罗兰·哈罗斯(Rolan Harros)的1/8决赛中排名第五。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717625-svitolina-a-priihala-na-rolan-garros-bez-ocikuvan-povertatisa-v-tur-pisla-narodzenna-ditini-ce-naspravdi-duze-vazko.html 
杜达决定改变有关调查俄罗斯影响波兰影响的丑闻法律 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T20:49:24+03:00
修改时间: 2023-06-02T20:49:24+03:00
描述: 波兰总统安德烈·杜达（Andrzej Duda）是由对2007 - 2022年俄罗斯影响俄罗斯影响的丑闻法的修正案发起的，他最近签署并发送给了RP宪法法院。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16807... ']
标签: ['Дуда', 'Польща', 'Росія']
类型: Article
 安德烈·杜达(Andrzej Duda)总统波兰是修改2007 - 2022年俄罗斯影响俄罗斯影响力的丑闻法的倡议，他最近签署并送往RP宪法法院。
乌克林特有通讯员报道，杜达(Duda)在周五在华沙的媒体简报中报道了这一点。
RP总统的主要建议是，在2007 - 2022年俄罗斯影响波兰影响的特别州调查中，将没有政客，而只有专家。 总统的其他修正案与以下事实有关，即法院裁决的上诉将不会寄给行政法院，而是将上诉法院寄给行政法院。 他建议该委员会没有做出任何其他决定，只是某人不能保证出于极点社会利益的适当履行活动。
另请阅读： duda ：俄罗斯尚未丢失，尽管它在乌克兰纳塔纳(Nathana)60年代战斗 周五，苏波尔什(Seimpolsh)派出总统法案。
据报道，波兰总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)最近在2007 - 2022年签署了俄罗斯影响俄罗斯影响力调查的州委员会的前列法，随后派遣了该法律以考虑宪法法院。 他还呼吁调查纳入纳入纳入俄罗斯的影响力。
另请阅读： duda 签署了有关波兰俄罗斯影响力调查的法律 波兰反对派反对以这种形式建立委员会的力量，强调这将是对反对派的压力和迫害的手段。欧盟委员会也由美国国务院表达。
据报道，据报道，4月14日，Seimas批准了有关2007 - 2022年俄罗斯影响俄罗斯影响的国家调查委员会的法律。 随后，在5月11日，大多数人有反对派的参议院宣布反对其接受。 但是，在5月26日，Seimas克服了参议院。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717627-duda-virisiv-zminiti-skandalnij-zakon-pro-rozsliduvanna-rosijskih-vpliviv-u-polsi.html 
Zelensky宣布了改变国家的决定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T20:52:06+03:00
修改时间: 2023-06-02T20:52:06+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）主席举行了许多关于国家进一步转变的长期有意义的会议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16851... ']
标签: ['Україна', 'Політика', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)主席举行了许多长期而有意义的会议，国家的进一步转变是合格的。
根据乌克林福姆的说法，他在传统的[视频消息]中进行了报告(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6456)。
“他为未来的政策形成了几次漫长而有意义的会议。 与国家进一步转变有关的是什么。 是什么涉及我们参与全球流程。 与往常一样，我们准备新闻和解决方案，这将使乌克兰和乌克兰人更加实力。”国家负责人强调。
另请阅读： 乌克兰正在为拉丁美洲和非洲的数字决策出口 - Zelensky 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那一天，总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)讨论了阿塞拜疆共和国总统伊拉姆·阿里耶夫(Ilham Aliyev)的乌克兰重建问题。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717628-zelenskij-anonsuvav-risenna-z-transformacii-derzavi.html 
我们开始运输到波兰的第一批艾布拉姆斯坦克 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T20:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T20:56:00+03:00
描述: 波兰开始从美国坦克艾布拉姆斯版本M1A1运输。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Польща', 'США', 'Танк', 'Abrams ']
类型: Article
 波兰已从美国运送到艾布拉姆斯坦克版本M1A1。
他在 Twitter 周五，乌克林福姆报道，维塞勒米尔，波兰国防部长马里乌斯·布拉斯查克(Mariusz Blaschak)。
“坦克的运输开始(https://www.ukrinform.ua/tag-tank)艾布拉姆斯。 M1A1 ABRAMS和三辆M888A2HERCULES车辆将被送到波兰。
他补充说，他们将在6月底将其运送到波兰。
众所周知，1月初，波兰在美国签署了一项艾布拉姆斯M1A1购买协议，该协议已经在运作。
另请阅读： 已经发送给德国的州三十辆训练 艾布拉姆斯 \ - 五角大楼 去年7月，波兰从美国收到了前28个艾布拉姆斯坦克到合同，该坦克在Sepv3中购买了250个新坦克。
众所周知，[去年，波兰还与韩国签署了一项购买一千k2坦克的协议。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3537785-polsa-pridbae-u-pivdennoi-korei-blizko-tisaci-tankiv-ta-ponad-600-gaubic.html)去年12月上旬，波兰收到了这类型的前10个坦克。
在对俄罗斯对乌克兰的全面武装侵略开始后，华沙传递给乌克兰超过250辆T-72坦克。
foto：Richard Bumgardner 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717630-ssa-rozpocinaut-transportuvanna-do-polsi-persoi-partii-tankiv-abrams.html 
封闭式封面：怀疑三名官员和医院安全主管 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T21:07:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T21:07:00+03:00
描述: 在基辅，由于缺乏庇护公民的身份，怀疑三名官员和一家医疗机构，导致了悲惨的后果。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Підозра', 'Прокуратура', 'Лікарня', 'Укриття']
类型: Article
 在基辅，这是一种怀疑三名官员和一名医疗机构的监护人，这是由于公民的避难所庇护所带来的，这导致了悲惨的后果。
根据乌克林福姆的说法，基辅城市检察官办公室报告 Telegram 。
“在基辅市Desnyansk地区检察官办公室的程序领导下，由于公民对庇护公民的未征收调查，被拘留在悲剧后果调查框架的框架中，据报道，这是猜想的，” - 证词阅读。
第一位副教育局局长迪斯尼斯基地区政府及其副手被控艺术第2部分。 367刑法法典(官方的疏忽导致严重后果)，保安人员 - 第3部分。 刑法的135(留下导致死亡的危险).
Читайте також: Поліція прийшла з обшуками в КМДА через закриті укриття під час обстрілу 选择犯罪嫌疑人的问题得到了解决。
早些时候，在调查的框架内，检察官与警察一起在基辅市政府的两个部门进行了搜查(https://www.ukrinform.ua/tag-bolnica)，在空气焦虑期间，公民无法获得庇护所。
刑事诉讼中的调查行动正在进行中。 根据他们的结果，KSCA官员的法律评估和行动是每天的。
另请阅读： 内政部的电话 庇护所 在空气警报期间关闭 据报道，由于俄罗斯军队于6月1日对基辅的夜间袭击 杀死了三人 ，其中有一个九岁的孩子。
Desnyanskiy地区的居民被杀，他的妻子被杀，告诉公众，人们晚上来到了庇护所，但没有人打开他们。
6月1日，三名官员和一名卫生保健卫队被拘留。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717633-sprava-pro-zacinene-ukritta-trom-posadovcam-ta-ohoroncu-likarni-ogolosili-pidozru.html 
两艘船在爱琴海碰撞 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T21:12:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T21:12:00+03:00
描述: 在Hios岛海岸附近的爱琴海，两艘船相撞：瓦努阿图和新加坡国旗下的一艘瓦努阿图船的一个空蚂蚁干载。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Туреччина', 'Егейське море']
类型: Article
 弗什尔岛海岸的素食海与两艘船相撞：瓦努阿图国旗下的一只空蚂蚁和新加坡国旗下的电位船。
关于IT报告乌克林福姆，参考 TT Haber 。
“在Chios西北9英里处的距离上，一个空的人类属于瓦努阿图斯的旗帜，属于土耳其，并属于土耳其，在13个土耳其水手上，在新加坡国旗下与一艘船只撞击。
另请阅读： [在哥伦比亚发现了四个孩子在飞机后在径流中迷路了(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710901-u-kolumbii-znajsli-cotiroh-ditej-aki-zablukali-v-dzunglah-pisla-aviakatastrofi.html)土耳其海军和海岸警卫队司令部的海上救援部队到达了这次活动。 这些作品是在主要搜索和救援协调中心的协调下进行的。
正如乌克林福姆报道的那样，由于印度洋中部的Anticolovo Rybolovetsky船只，中国有39人在中国消失。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717634-v-egejskomu-mori-zitknulisa-dva-korabli.html 
各州对在柜台 - 官方 - 白宫提供的方式满意 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T21:17:43+03:00
修改时间: 2023-06-02T21:17:43+03:00
描述: 美国政府认为，与盟友和合作伙伴一起，他们为乌克兰提供了反对意见的军事援助。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16823... ']
标签: ['США', 'Білий дім', 'Війна з Росією']
类型: Article
 美国政府认为，乌克兰与盟友和合作伙伴一起为乌克兰提供了反对意见的军事援助。
周五，他在白宫国家安全协调员约翰·柯比(John Kirby)在线简报上发表了相应的声明。
“首先，我们很高兴他们涵盖了乌克兰对其对比的需求。 当他们开始时(外观 - 红色。)，这取决于局面，但是我们确信我尽了最大的努力，当我说“我们”时，我不仅有美国，而且还有我们的盟友和伙伴，”政府强调。
另请阅读： 我们反对乌克兰的停火，因为它将散发出俄罗斯人的休息 - 白宫 据他说，这不仅是为乌克兰人提供目前更相关的防空系统，而且还涉及提供装甲车，炮兵，弹药和锻炼。
他强调，随着武装部队行动继续释放领土，乌克兰部队将需要补充弹药和设备。
“战斗是一件充满活力的事情，我们必须确定我们也“动态”准备在将来支持他们。 因此，在接下来的几天和几个月中，我们做了很多事情，并做了很多事情。”柯比说。
另请阅读： 美国寻求避免第三次世界大战 - 白宫 正如乌克林福姆(Ukrinform(总统提取 - 活动。). До нього увійшли понад півтора десятканайменувань озброєнь і боєприпасів, які мають бути негайно відправлені вУкраїну.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717636-stati-zadovoleni-tim-ak-ukraina-zabezpecena-pered-kontrnastupom-bilij-dim.html 
Zelensky指出了两个旅和四个边境单位的战士 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T21:22:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T21:22:00+03:00
描述: Президент України відзначив бійців 92-ї та 110-ї окремих механізованих бригад, а також прикордонників за знищення окупантів і протидію «шахедам». — Укрінформ.
图片: [' 630_360_16522... ']
标签: ['Прикордонники', 'ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰总统庆祝了第92和第110个独立机械机构的士兵，以及毁灭侵略者的边防部队和Shahanedam的反对。
根据乌克林福姆的说法，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)在传统的[视频返回]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=XocsVlfzpI0)。
“尤其是我想今天提到第92个单独的机械旅 - 整个旅的整个旅，它对瓦特方向塔夫达洛(Tavdalo)极具抵抗力，反映了敌人的进攻，向前迈进。 谢谢你，战士!Avdiivskyi…第110个单独的机械大队 - 谢谢勇士队的勤奋和有力摧毁占领者的能力。”总统强调。
video： 总统办公室 
此外，国家元首还指出了利维夫，顿涅茨克，Zhytomyr边界部队的战斗机，并在荣誉的情况下，在所有部队[辩护]上捍卫了国家的前沿捍卫国家(https://www.ukrinform.ua/tag-oborona)汤。 他还感谢切尔尼夫边境支队的战士，他们实际上抵消了沙哈那丹。
另请阅读： 夜间敌人释放了15枚导弹和18“ shahd s” - 全部被摧毁 据乌克林福姆报道，乌克兰当天的防守部队在东方15 -atak被击退，其中八个在顿涅茨克地区的Marinka地区。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717637-zelenskij-vidznaciv-bijciv-dvoh-brigad-ta-cotiroh-prikordonnih-zagoniv.html 
第20档次UA国际电影节已在基辅开始 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T21:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T21:31:00+03:00
描述: 第20届国际纪录片《人权纪录片》周年纪念日的开幕典礼是UA举行的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15536... ']
标签: ['Кіно', 'Кінофестиваль Docudays', 'Права людини', 'Київ']
类型: Article
 第20届国际音乐节电影《人权文献》的开幕典礼UA在基辅。
据乌克林代表通讯员称，仪式在十月电影院举行。
节日的节目由主持人安吉丽娜·凯拉基纳(Angelina Karyakina)介绍，马克西姆·谢尔宾(Maxim Sherbin)成为未来的形象。
仪式伴随着同步翻译成英语和手势。 可以在docudays上查看广播，UA社交网络和社会安全。
今年，docudays UA收集了来自27个国家的53部电影。 该计划还拥有28座乌克兰录像带，其中包括14个完整长度。
音乐节是由爱丽丝·科瓦伦科(Alice Kovalenko)执导的电影开幕的，“我们不会扑灭”乌克兰东部的少年在战争背景下的成长，而在喜马拉雅山脉的顶部则是一条非凡的道路。
另请阅读： 在Chisinau将举办乌克兰电影节 
Основні покази відбудуться 2-8 червня у кінотеатрах «Жовтень» та KINO42, атакож в онлайн-кінотеатрі DOCUSPACE. Ексклюзивно після закриття фестивалю відбудуться три глядацькі дні: 9–11червня повторно покажуть стрічки-переможниці конкурсних програм та фестивальніхіти.
Квитки на покази коштують 60 гривень зранку та 120 - увечері. Військові можутьвідвідувати сеанси безплатно. На випадок повітряної тривоги у кінотеатріфункціонує укриття.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3717638-u-kievi-startuvav-20j-miznarodnij-kinofestival-docudays-ua.html 
乌克兰的女子国家队 - 欧洲大奖赛舞台上的第二名 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T21:33:59+03:00
修改时间: 2023-06-02T21:33:59+03:00
描述: 在最后的泰布拉卡·乌克兰卡（Tybraika Ukrainka）中，一枪从西班牙输掉了三位一体。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['стрільба з лука']
类型: Article
 乌克兰卡的乌克兰塔比卡(Ukrainian Taibraika)一杆失去了西班牙的三位一体。
乌克林福姆报道，乌克兰国家队在欧洲大奖赛的第二阶段获得了卢克 - “银”队比赛的第二阶段奖。
乌克兰女子So​​lomiya Gnip，Veronica Marchenko和Anastasia Pavlova的三人组成功解决了资格赛，在那里她们获得了第一名-1879分。
“蓝色和黄色”直接到达1/4，绕过第一轮，得分为6：0，他们领先于佐治亚州司令部。 在乌克兰卡的半决赛中，与希腊竞争，希腊是大奖赛第一部分的第八大球队。 对抗的结果是由三个网络决定了GNIP，Marchenko和Pavlova -6：0。
乌克兰人的决赛是由西班牙的三个埃利亚·卡纳拉(Eliya Canalaz)，莱尔·费尔南德斯(Lere Fernandesinfant)和伊拉塔·乌拉塔(Irata unamunsaga Altuna)出版的，这是大奖赛第一阶段的银牌得主。
乌克兰在第一盘之后前进-55：54，但失去了以下两个：53：55和56：58。 通过在第四组中平衡分数(54:53)，乌克兰人转移到了泰布里克(Taibreik)。 在决定性的裙子中，团队不得不额外拍摄三杆。 根据同等的说法，一切都是在“十”中的第二次命中，而乌克兰人在“九”中亲吻了乌克兰人。
另请阅读： 乌克兰2023年欧洲奥运会将占263个百分比 据乌克林福姆报道，乌马兹大奖赛的第二阶段将持续到6月4日。
Oleg Osipenko的照片
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717639-zinoca-zbirna-ukraini-druga-na-etapi-granpri-evropi-zi-strilbi-z-luka.html 
从俄罗斯联合会出口氨的决定应符合乌克兰的利益-Danilov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T21:42:56+03:00
修改时间: 2023-06-02T21:42:56+03:00
描述: 关于恢复俄罗斯联邦氨出口的可能性的决定，仅根据乌克兰的国家安全和我们的国家利益而做出。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16778... ']
标签: ['РНБО', 'Аміак', 'Данілов', 'Єдині новини']
类型: Article
 Рішеннящодо можливості відновлення експорту аміаку з РФ ухвалюватиметься тільки зточки зору національної безпеки України і нашого національного інтересу.
Як передає Укрінформ, про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону «Єдиніновини» повідомив секретар РНБО України Олексій Данілов, коментуючи питаннядозволу на відновлення експорту аміаку з РФ.
«Це дуже непросте питання. Російська Федерація шантажує світ, шантажує самедобривами. На превеликий жаль, у неї та Білорусі є певна монополія на певнівиди добрива. І питання вкрай складне. Єдине я можу сказати, що якщо будутьумови гарантовані для нашої країни країнами-партнерами, питання можерозглядатися і не значить, що ми на це питання маємо давати згоду. Іншепитання – ми не маємо з вами права підтримувати країну-терориста, щоб воназаробляла, користуючись нашою інфраструктурою, нашою територією. Але ще разнаголошую – це дуже непросте питання, тому що питання те, що стосується вивозузерна, яке мільйонами тон на сьогодні накопичилося і є на території нашоїкраїни, для нас це так само питання нашої національної безпеки, тому що цегроші, які треба повертати до наших військових, виплачувати зарплату,закуповувати зброю», - заявив Данілов.
Читайте також: Данілов прокоментував виступ російською депутатаБужанського на ТБ 同时，他保证所有决定将仅通过考虑乌克兰的国家利益而做出。
NSDC秘书说：“即使做出决定，也仅仅是为了我们的国家安全和我们的国家利益。”
正如乌克林福姆报道的那样，5月27日，乌克兰指责俄罗斯从黑海协议中跨越了“南方”的港口。 根据与土耳其和联合国的协议，俄罗斯联合会没有被氨的出口到南部港口。 联合国证实，包括氨在内的出口尚未进行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3717641-risenna-sodo-eksportu-amiaku-z-rf-mae-vidpovidati-interesam-ukraini-danilov.html 
美国将不会与俄罗斯和中国进行核追求 - 拜登的顾问 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T21:50:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T21:50:00+03:00
描述: 美国不会扩大自己的核武库，以面对俄罗斯和中国的核威胁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16441... ']
标签: ['Китай', 'США', 'Ядерна зброя', 'Росія']
类型: Article
 这种组合不会扩大自己的核武库，以面对核心和中国。
正如乌克林福姆报道了 山 SSHAZ总统总统顾问杰克·沙利文(Jake Sullivan)在华盛顿在武装部队控制协会年度会议上说。
他说：“美国无需提高核力量，超越我们的核心竞争对手来成功限制他们。” “我们已经通过并学到了这一课。” Sullivan解释说，取而代之的是，美国政府将专注于“先进的非核机会”，例如具有传统武器的高超音速导弹，可以实现“受良好保护，高度宝贵的目标”。
他说：“有效的克制意味着我们有更好的方法。”
另请阅读： 国家对俄罗斯拒绝 SNO -III宣布措施 沙利文(Sullivan)敦促莫斯科和北京尽管有紧张局势开始谈判大修。 他批评了俄罗斯联邦，但“在冷战之后袭击了核系统”，还指责中国政府无法证明对武器控制的任何开放性。
如您所知，美国和俄罗斯的核武库的规模很近，每个国家都有5,000多个武器(尽管俄罗斯联邦估计有稍大). Китай має близько 400 одиниць ядерної зброї, але планує нароститиарсенал до 1500 боєголовок.
Читайте також: Лідери G7 засудили ядерні погрози Росії та закликали світдо роззброєння 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)在一项新的美国条约中暂停了俄罗斯联邦。 该合同对美国和俄罗斯 - lacquer武器设定了关键限制，并允许双方接收有关一项的信息。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717642-ssa-ne-vtaguvatimutsa-v-adernu-gonitvu-z-rosieu-ta-kitaem-radnik-bajdena.html 
Zelensky庆祝了263个军人奖 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T21:59:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T21:59:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总裁庆祝了263名军人，并获得了州奖，其中211人是死后的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16643... ']
标签: ['Нагорода', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔Zelensky总裁庆祝了263名军事军人的州奖，其中211人是死后的。
根据乌克林福姆的说法，相关法令 第313/2023号 ， №314/202 3和 №315/2023 张贴在州网站上。
该奖项是为了个人勇气，在保护乌克兰的国家境外和领土完整，无私的军事义务中揭示了奖项。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716470-zelenskij-posmertno-nagorodiv-121-oboronca-ukraini.html)Bohdan Khmelnitsky III学位的命令获得了18名军人，即Bohdan Khmelnitsky II学位-3。
II学位的“勇气”的命令标志着四名捍卫者，以及第三学位的“测量”命令被授予207军事。
祖国捍卫者的奖牌是捍卫者的标志，乌克兰的8名捍卫者以捍卫者为标志，而奖牌则是“为乌克兰的兵役”。
正如乌克林福姆报道的那样，6月2日，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统庆祝了第92和第110个独立机械旅的士兵，以及毁灭俄罗斯人的边防部队和“ Shahanedam”的反对。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717644-zelenskij-vidznaciv-nagorodami-263-vijskovosluzbovciv.html 
Davidovych-Fokin在第三节“ Rolan Harros”中击败了Davidovich 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T22:10:43+03:00
修改时间: 2023-06-02T22:10:43+03:00
描述: 比赛持续了3个小时36分钟。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Теніс', 'Новак Джокович']
类型: Article
 比赛是3小时36分钟。
乌克林福姆报道，世界第三个球拍塞族诺瓦克·迪兹科维奇(Novak Dzhokovich)在下一阶段 - 2023年。
在塞族第三个圈子里，击败了西班牙代表阿勒汉德罗·戴维多·福金(ATP等级第34)-7：6(7:4)，7：6(7：5)，6：2。
比赛的持续时间为3小时36分钟。 Dzhokovich曾经提交了6个双重错误，并从15型制造的手段中出售了6个乐队。 他对手三个AISA的说法，两个双重错误和5个实现的突破指出了8个。
在下一轮法国公开冠军赛中，诺瓦克·德约科维奇(Novak Djokovich)将与胡安·帕勃罗·瓦里拉斯(Juan Pablo Varillas)见面(秘鲁) - 休伯特·赫尔卡克(Hubert Hercac)(波兰).
Читайте також: Уп'яте в історії дві українки виступлять у третьому колі«Ролан Гаррос» 
Як повідомляв Укрінформ, завтра, 3 червня Леся Цуренко зіграє проти Б’янкиАндреєску з Канади у третьому раунді турніру.
Фото: Getty Image
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717646-dzokovic-obigrav-davidovicfokinu-u-tretomu-koli-rolan-garros.html 
一辆带有入侵者的汽车在Zaporozhye爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T22:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T22:14:00+03:00
描述: 在Zaporizhhya地区的临时捕获的Mikhailivka中，一辆有入侵者的汽车飞向空中。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Автомобіль', 'Вибух', 'Колаборант', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Simostly捕获了Zaporizhzhya地区的Mikhailivka，与入侵者一起飞入空中汽车。
关于 电报 梅利托波尔报道，梅利托波尔·伊万·费多罗夫(Melitopol Ivan Fedorov)报道。
“ Mikhailivka的合作者和占领者不是星期五晚上之前。他们必须在当地的咖啡厅放松，而是他们没有得到 - 克里姆林宫的Cityma球迷从目的地飞向目的地的空中，”帖子读取。
根据初步信息，其中一位在 汽车 \ - 一位当地的商人，命名为Hetman Cafe的所有者，他喂了入侵者。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717338-u-rajoni-olenivki-zagarbniki-pidirvalis-na-fugasi-troe-zagiblih.html)
Інформації про загиблих чи постраждалих поки що немає
Як повідомлялося, сьогодні стався вибух у морському порту Бердянська.
Фото ілюстративне 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717645-na-zaporizzi-vibuhnula-avtivka-iz-zagarbnikami.html 
乌克兰国家队在吉尔吉斯斯坦锦标赛上赢得了两枚“金”奖牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T22:18:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T22:18:00+03:00
描述: 乌克兰国家队在比什凯克的第一枚奖牌。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['вільна боротьба']
类型: Article
 乌克兰国家国家最重要的是比什凯克。
乌克兰人Hrushina-Acobia和Prokobiavnyuk成为吉尔吉斯斯坦评级锦标赛的冠军，(https://ukrwrestling.com.ua/blog/2023/06/02/alina-hrushyna-ta-ilona-prokopevniuk-chempionky-reytynhovoho-turniru-v-bishkeku/)据报道，乌克兰的体育斗争协会的新闻服务据报道。
Alina Hrushina-Acobia赢得了高达57公斤的体重类别。
Bishkeculus的比赛将于6月4日。 乌克兰女子国家队在比赛中以12项体育为代表。
另请阅读： 乌克兰学生国家队在武术的第一届七个奖项中获得了216个奖项 据乌克林福姆报道，4月，Hrushin-Acobia成为欧洲的拥护者。
照片：ukrwrestling.com.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717647-zbirna-ukraini-z-borotbi-zdobula-dvi-zoloti-medali-na-turniri-u-kirgizstani.html 
在黑海，三个俄罗斯火箭发射器，带有24个“口径” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T22:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T22:27:00+03:00
描述: 俄罗斯联合会在黑海旋转了火箭发射器，使三个地表船值班。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15094... ']
标签: ['Ракета', ' Чорне море', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯联邦已在黑海旋转火箭发射器，负责地面船只的值班。
根据乌克林福姆的说法，关于[Facebook]中的此操作命令“南方”(https://www.facebook.com/OperationalCommandSouth/posts/pfbid0s2DfQqoewBCY7Um1ELF8DaCsiTaw8ZgnUj4cdd9BAfjGRyq5DQ1Jm7bXtL9tMfjPl).
“В Чорному морі ворог здійснив ротацію ракетоносіїв - підводні заведено впункти базування, на чергування виведені три надводних. Загальний залп"Калібрів" залишається на позначці 24”, - ідеться в повідомленні.
Читайте також: Череватий назвав кількість втрат, які Росія понесла приспробах захопити Бахмут 在OK南部，警告火箭威胁的水平极高。
正如乌克林福姆报道的那样，6月1日，俄罗斯联合会增加到了由海军上将带领的黑海的四个货物载体。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717650-u-cornomu-mori-tri-rosijski-raketonosii-iz-16-kalibrami.html 
乌克兰的守卫者被囚禁的人减轻了高达60公斤的体重-Yermak 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T22:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T22:37:00+03:00
描述: 在某些情况下，已经在交流中返回的乌克兰士兵在俄罗斯囚禁中损失了60公斤重的体重。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16638... ']
标签: ['Полонені', 'Єрмак', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在某些情况下，已经在交流中返回的乌克兰士兵在俄罗斯囚禁中损失了60公斤重的体重。
OP Andriy Yermak的负责人在Dmitry Komarov的项目中告诉了这一点。 配音。 总统办公室。
“您个人正在进行一次交流，因此看到我们的英雄进来的状态……几次，那里的人在那里损失了60公斤，最低为30公斤。 他们(росіяни – ред.)他们甚至在晚上返回，以为我们可能看不到什么状况。”耶尔马克说。
他强调，因为乌克兰优先考虑了“所有”囚犯的交换，但是现在现实是这将非常困难。
同时，OP负责人对红十字国际委员会的工作感到失望。
另请阅读： 俄罗斯必须将红十字会访问所有乌克兰囚犯-EU “绝不(ICRC -ed的代表。)没有得到我们[俘虏]的集会(https://www.ukrinform.ua/tag-poloneni)。 他们被告知他们无法获得，因为俄罗斯人不允许。 他们钝了眼睛，保持沉默，开始谈论曼德拉蒂。
同时，他指出，俄罗斯乌克兰囚犯的奥尼维卡和其他维护地点是绝对的集中。
据报道，一些估计 俄罗斯在其领土上 乌克兰有27,000多名平民。 _照片：SBU _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717653-u-poloni-ukrainski-zahisniki-vtracali-do-60-kilogramiv-vagi-ermak.html 
Tkachuk-在意大利的钻石联赛舞台上，400 m的脚跟在400 m的奔跑中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T22:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T22:43:00+03:00
描述: 安娜·瑞兹科娃（Anna Ryzhikova）八次获得八场比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Легка атлетика']
类型: Article
 Annarizhikova完成了八场。
乌克林福姆报道，乌克兰运动员维多利亚·特卡丘克(Victoria Tkachuk)和安娜·瑞兹科娃(Anna Ryzhikova)在罗马和意大利佛罗伦萨的钻石联盟的第三步中表演。
在带有障碍的400 m的跑步中，Tkachuk表现出第5个结果。 她在54.71 s的Podoladixum站。
Ryzhikova以55.99的结果结束了最后一个。
另请阅读： 乌克兰2023年欧洲奥运会将占263个百分比 胜利是由荷兰代表Femke Bol赢得的。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717654-tkacuk-pata-v-bigu-na-400-m-z-barerami-na-etapi-diamantovoi-ligi-v-italii.html 
在基辅和许多地区 - 空气警报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T22:48:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T22:48:00+03:00
描述: 首都和许多地区宣布了空气警报。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16458... ']
标签: ['Київ', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 空气警报已被宣布多个区域。
关于IT报告乌克林福姆，参考 地图 空气焦虑。
该警报在中部和北部地区以及基辅和纳扎普雷兹兹(Nazaporezhzh)宣布。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717655-u-kievi-ta-nizci-oblastej-povitrana-trivoga.html 
乌克兰足球运动员希德科夫在与俄罗斯的战争中去世 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T22:53:02+03:00
修改时间: 2023-06-02T22:53:02+03:00
描述: Mykola Zhidkov提倡俱乐部“ Wengzhanka” -Ucrinform。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Футбол', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Mykolazhidkov倡导俱乐部“ Wengzhanka”
报道 乌克林福姆报道说，Facebook上的俱乐部页面。
从2020年到2022年，他在第七届联赛“旺格兰卡”的波兰俱乐部讲话。他于2022年返回乌克兰，并加入了武装部队。
“我们得到了一个非常可悲的消息。 在我们东部边界的战争中，俱乐部去年秋天回到乌克兰，以保护家人，朋友和祖国免受俄罗斯侵略。
Mykola Zhidkov是一个非常愉快，礼貌和反应迅速的人。 没有人会认识他，也不同情他。 去田野，他为自己的球队胜利而为最后的居留而战，当他参加自己的国家的斗争时，他牺牲了一个人可以在如此年轻的人身上拥有自己的一生。
您的朋友，您将不够，我们将永远不会忘记。”俱乐部说。
年龄22岁。
照片：facebook.com/wegrzcanka
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717657-ukrainskij-futbolist-zidkov-zaginuv-na-vijni-z-rosieu.html 
Yermak评论了据称与FSB合作的指控 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T22:57:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T22:57:00+03:00
描述: FSB的匿名电报中出现了有关总统办公室与敌人合作的第一批报道。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16697... ']
标签: ['ФСБ РФ', 'Росія', 'Єрмак']
类型: Article
 关于总统办公室与Voromen合作的第一批信息出现在FSB的匿名电报中。
OP Andriy Yermak的负责人在Dmitry Komarov的项目中说了这一点。 配音。 总统办公室。
“我一直在直接进行交谈，如果您采用事实的语言，这首先暗示俄罗斯的经纪人FSB，他们在我的工作中出现在我的工作中，我以诺曼的格式代表乌克兰。 对他们来说，我是一个非常困难的态度。 今天，我们的SBU说，这是第一次被乌克兰政客收集的，这是第一次，这首先是丹尼亚电报，正如我们的SBU今天所证明的那样，俄罗斯正在进行俄罗斯FSB。 甚至很有趣，因为我今天与我沟通的人以及我们伴侣的智慧领导人，英国人 - 您如何知道这些人是否有合唱问题，那么一切都会有所不同。” - 伊尔马克说。
另请阅读： 乌克兰囚禁的捍卫者损失高达60公斤 - yermak 他指出，许多谣言和假货正在传播有关他和他的出生，但是有必要分析和记住将有效的俄罗斯宣传。
“我们必须始终进行分析，比较，因为当巨大的俄罗斯宣传机器不停地工作时，我们生活在一个信息领域。 她不仅在乌克兰工作，而且在世界各地工作。 今天，每天都要害怕停止相信，与我们的伴侣吵架，但是每当我们需要自己得出结论时，” Yermak敦促。
另请阅读： 战斗机联盟有八个国家 - ermak 正如乌克林福姆报道的那样，5月25日，总统办公室主管安德里·埃尔马克罗夫(Andriy Ermakrov)与前北约秘书长安德斯·弗格·拉斯穆森(Anders Fug Rasmussen)进行了电话交谈，后者是国际国际专家集团开发建议安全保证的专家小组的协调员。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717659-ermak-prokomentuvav-zvinuvacenna-u-nibito-spivpraci-z-fsb.html 
我们愿意支持乌克兰完成战争的外交努力 - 白宫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T23:03:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T23:03:00+03:00
描述: 乌克兰可以指望美国的支持，以便在与俄罗斯联邦的谈判过程中取得成功，以结束克里姆林宫战争的结束。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14726... ']
标签: ['Переговори', 'США', 'Україна', 'Білий дім', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰将依靠美国的支持，以便在俄罗斯联邦取得成功，目的是由克里姆利夫政权解决的最后战争结束。
乌克林福音通讯员报告说，这是在国家安全委员会柯比协调员的在线简报中所述。
“我们都希望战争结束。 我们都知道，这不会以俄罗斯军队结束。 当然，我们想要一个支持的(Zelensky总裁 - ed。)为了实现公平和平是合理的努力，”政府代表[美国]说(https://www.ukrinform.ua/tag-ssa)。
据他说，美国希望 - 当打扰的时间到来时 - 外交可以提供强大而公正的和平。
另请阅读： 美国专注于乌克兰和平公式的实施 - 白宫 “我们希望确保Zelensky能够成功。 在他需要继续外交道路的任何支持时，温恩将有一个比美国更好的朋友。”白宫代表宣称。
根据乌克林福姆的说法，贝登政府总统一再确认在支持乌克兰方面的稳定立场。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717648-ssa-gotovi-pidtrimati-diplomaticni-zusilla-ukraini-dla-zaversenna-vijni-bilij-dim.html 
乌克兰将比每个人想象的要早得多的北约和欧洲联盟 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T23:09:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T23:09:00+03:00
描述: 乌克兰办公室主席的负责人坚信乌克兰将比每个人想象的要早得多加入北约和欧盟。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16700... ']
标签: ['Євроінтеграція', 'Євросоюз', 'НАТО', 'Єрмак']
类型: Article
 乌克兰总统坚信，乌克兰将比每个人想象的要早得多加入北约和欧盟。
安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)在该项目中接受了德米特里·科马罗夫(Dmitry Komarov)的采访中。 配音。 总统办公室。
他回答了乌克兰在北约和欧盟时的问题时说：“我认为比每个人都想得的要早得多。 我们需要通过一种新的哲学建立我们的关系。 30年来，没有人参与拉丁美洲，没有人从事非洲的工作，没有人参与亚洲。 总统已经完成了这项任务，我们完成了这项任务 - 要在一个月内做一些年龄段的事情。”
另请阅读： [北约 - ermak 会员应该是乌克兰的主要保证(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3715245-golovnou-garantieu-dla-ukraini-mae-stati-clenstvo-u-nato-ermak.html)根据 yermak ，这是我们没有的问题。 耶尔马克说：“这就是为什么我们今天正在做，因此在与阿拉伯世界的讨厌关系中，我们已经与拉丁美洲建立了今天，这在很长一段时间以来一直是繁荣的，我们一直在与非洲建立。”
正如乌克林福姆报道的那样，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)在奇西诺(Chisinau)的欧洲政治社区峰会上表示，北约7月在维尔尼米(Vilnimay)举行的北约7月峰会决定明确邀请乌克兰邀请乌克兰加入联盟，并在通往该会员资格的道路上提供安全保证。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717660-ukraina-bude-v-nato-i-evrosouzi-nabagato-ranise-niz-usi-vvazaut-kerivnik-op.html 
Beh-Romanchuk在意大利的钻石联赛中赢得了铜牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T23:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T23:14:00+03:00
描述: 乌克兰 - 跳远的第三个。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Легка атлетика', 'Марина Бех-Романчук']
类型: Article
 乌克兰人在跳远比赛中是一段长度。
乌克林福姆报道，玛丽娜·贝 - 罗曼舒克(Marina Beh-Romanchuk)在佛罗伦萨的钻石联赛舞台上获得了铜牌。
在她的最佳尝试中，乌克兰人跳高了6.59 m，这成为本赛季乌克兰最好的度假胜地。
意大利Larissa Yapichino赢得了6.79 m的胜利。 “银” - 瓦里卡·塔拉斯·戴维斯(Varika Taras Davis)-Woodgol(6.74 m).
Читайте також: Ткачук – п’ята в бігу на 400 м з бар’єрами на етапі«Діамантової ліги» в Італії 根据乌克林福姆的说法，维多利亚·塔卡胡克(Victoria Tkachuk)在钻石联盟(Diamond League)的400m障碍中获得第五名。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717663-behromancuk-zdobula-bronzu-na-etapi-diamantovoi-ligi-v-italii.html 
印度铁路事故：一百一百人死亡，超过300人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T23:18:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T23:18:00+03:00
描述: 周五晚上发生的三列火车碰撞，大约有50人死亡，数百人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Аварія', 'Індія', 'Потяг']
类型: Article
 大约有50名专家被认为死亡，数百人因周五晚上发生的三列温迪亚火车碰撞而受伤。
正如乌克林福姆报道了 CNN ，在奥迪什(Odish)的城市城市中，两辆客运火车和一辆商品碰撞。
大约有50人被杀，受伤人数超过300人。
另请阅读： 事故 意大利的旅游船：受害者的数量已长达四个 救援人员，五十架救护车，例如消防部门，在灾难现场工作。
  
另请阅读： 在印度，公共汽车闯入峡谷：10死 在2021年，全国铁路发生了近18,000起事件，有16.5万人丧生。 多数(67,7％)案件涉及在火车车轮下的生物和跌倒的人的倒塌。
近年来，最大的事故之一发生在2016年11月北方北部北部，当时有140多人因铁轨而丧生。
照片：Ani
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717664-zaliznicna-avaria-v-indii-pivsotni-zagiblih-ponad-300-poranenih.html 
Ermak：我从未打算去总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T23:28:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T23:28:00+03:00
描述: OP主管Andriy Yermak表示，他不打算竞选乌克兰总统的职位。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16748... ']
标签: ['Президент', 'Україна', 'Єрмак']
类型: Article
 安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)的负责人表示，他不打算竞选乌克兰总统的职位。
根据乌克林福姆的说法，他在德米特里·科马罗夫(Dmitry Komarov)的电视专业投影中说了这一点“一年。 总统办公室”评论相关问题。
“不，我不打算去总统 - 从未计划过。 我认为，乌克兰独立的所有年份最重要的总统。 我为与这位总统合作而感到自豪。 我会再次重复一遍我和这位总统一起来的，我将与沙皇总统一起去。” - [yermak]说。(https://www.ukrinform.ua/tag-ermak)。
另请阅读： yermak 对所谓的ZFSB合作评论 正如乌克林福姆报道的那样，2020年2月11日，Volodymyr Zelenskyy任命Irmak任命为乌克兰总统办公室负责人。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717665-ermak-a-nikoli-ne-planuvav-iti-u-prezidenti.html 
在izium的大规模埋葬中，仍然身份不明的66具尸体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T23:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T23:43:00+03:00
描述: 66尸体在哈尔基夫地区的伊齐群岛的大规模埋葬中保持不明。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16636... ']
标签: ['Поліція', 'Харківщина', 'Ізюм']
类型: Article
 66个尸体在哈尔基夫地区的伊齐群岛的大规模埋葬中保持不明。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/police_kh_region/17978)乌克林福姆报道，哈尔基夫的国家警察局的通讯部。
“目前，已经从大规模埋葬的地方移走了449尸体，已经确定了绝大多数人，有66人仍然身份不明，”犯罪调查部门的副总监Oksana Oliynyk说，反对该人的生活和健康状况。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3711203-sbu-vikrila-klirika-upc-mp-akij-dopomagav-zagarbnikam-v-izumi.html)她指出，如果所有亲戚都去警察，则可以加速身份验证过程。 特别是，在6月1日相关参考文献之后，移动DNA实验室再次工作，样品投降了12名公民。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，在2022年9月伊兹(Izium)发布后，法律卫队在森林中发现了大规模埋葬。 449名招标人，包括七个孩子，被从中删除。 特别是，DNA检查证实，在大规模埋葬中，是入侵者开枪的孩子作家Vakulenko的尸体。 12月28日，Plast的Izium分支的负责人Oleg Yefimenko也在森林中。 专家确认该男子遭受了酷刑。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717592-sered-masovogo-pohovanna-v-izumi-zalisautsa-neidentifikovanimi-66-til.html 
Керівник ОП розповів про день, коли з полону вдалося повернути командирів з «Азовсталі» 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T23:59:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T23:59:00+03:00
描述: 去年9月，当可能从五名亚齐夫指挥官的俄罗斯囚禁中返回交流时，这是一个地标，非常困难，与外国合作伙伴合作是协调的，延误是。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16475... ']
标签: ['Азов', 'Обмін', 'Єрмак', 'Офіс Президента']
类型: Article
 交流，当有可能从俄罗斯的五名阿佐夫指挥官囚禁中返回时，去年是一个地标，非常困难，工作与外国伙伴协调，并且有延误。
OP Andriy Yermak负责人在Dmitry Komarov的项目中讲述了这一点。 配音。 总统办公室。
“说到这种交流，这确实非常具有里程碑意义，而且非常困难。 因此，有必要协调我们的土耳其合作伙伴，就此公式达成共识，以确保我们充分(乌克兰指挥官 - 编辑。)安全不会发生任何挑衅。 我直接用他们的才智做到了这一点。 这是一个婴儿(SBU主席)，USOV(Gur -ed。). У Туреччині знаходився Денис Монастирський(内政部死亡部。)。布达马诺夫(GUR首席执行官 - ed。), в Ер-Ріядізнаходився Умеров і співробітники СБУ знаходилися в Польщі», - зазначив Єрмак.
Читайте також: Єрмак : Я ніколи не планував іти у президенти 据他说，这一天大约在早上六点开始，但是一切都出了点问题，延迟了。
因此，OP的负责人指出，在乌克兰领土上进行的交易所的第一部分将在午餐时出售，并在七点进行。
“宝贝，USOV到达了，没有连接五个小时，没有人出现，同时是一个众所周知的政治家(Віктор Медведчук – ред.)他在波兰。 达成协议，只有当我们得到确认我们的男孩时，任何运动才会发生(Azov指挥官) забрали вТуреччині. Коли прилетів російський літак і сів в Анкарі, вони нікого недопускали. Безумовно, знаючи, із ким ми маємо справу, я попросив Кирила(布达诺娃 - 订购。)，他拉起来，拿出我们的男孩，闭上了脸，打开了他们，他把所有人都拿走了，我们确定他们是。”耶尔马克说。
另请阅读： 乌克兰囚禁的捍卫者损失高达60公斤 - yermak 他补充说，这样的措施是徒劳的，因为后来发现囚犯是由来自不同地方的俄罗斯人的俘虏指挥官以及我们的一名士兵“在某个时候卡住”。据报道，据报道，2022年9月21日，有200多名乌克兰捍卫者以及10名外国人被释放，尤其是释放了五名Azov指挥官，但通过协议，他们将在该协议结束时解释。土耳其的战争。
然后，俄罗斯一方返回了州人民代表维克多·梅德维奇克(Viktor Medvedchuk)和另外55名俄罗斯军方的犯罪嫌疑人。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717666-kerivnik-op-rozpoviv-pro-den-koli-z-polonu-vdalosa-povernuti-komandiriv-z-azovstali.html 
Alexei Chubashev的记忆将发生在基辅 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T34:00:00-04:00
描述: 11 Chervnya在猕猴桃vidbuy，帕姆·雅图（Pam'yatu）的好鞭子关于新兵 - 强化战争...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，是今天与乌克兰2022年与乌克兰战争的最新消息乌克兰与俄罗斯之间发生战争，何时在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' chubashev.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'ОЛЕКСІЙ ЧУБАШЕВ']
类别: News
 6月11日，将在基辅举行一项慈善竞赛，以纪念“乌克兰乌克兰大师，亚历山大·丘巴什夫(Alexei Chubashev)。
关于它 报告 乌克兰国防部情报局主要局。
消息写道：“新兵是许多成为榜样的乌克兰人的动力 - 亚历克西·丘巴什夫(Alexei Chubashev)从记者转到了特定的部队。”
跑步将于6月11日在17:00在胜利公园 开始 (基夫，Zhmachenko St.).
Організовують захід благодійна організація Varta та реабілітаційний центрSuperhumans. Зібрані кошти організатори спрямують на реабілітацію ветеранів уцентрі Superhumans.
Для участі в заході необхідно зареєструватись за цим посиланням. 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/u-kyyevi-vidbudetsya-blagodijnyj-zabig-pamyati-oleksiya-chubasheva/ 
乌克兰是结果赋予北约标准的一个惊人例子-Anna Malyar 
作者: ['Валентина Вілюра']
时间: 2023-06-02T35:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰巨人防御的代祷者，埃菲尔·托维西尼（Efir TVSiyny）的加纳·马拉尔·罗斯波维尔（Ganna Marlar Rospovil）与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' malyar-ganna-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在Evirithelovia Marathon“统一新闻”中讲述了这一点。
安娜·马里亚尔(Anna Malyar)表示，在5月24日举行的《国防24天》会议上，讨论了乌克兰加入北约的前景。 成员国认为，乌克兰今天应该在北约。
此外，她说，世界社区喜欢乌克兰，并在会议上讨论了我们的经验，并且对于联盟，这种经验非常有用。
她还补充说，西方国家现在正在广播在胜利本身之前将得到支持的立场，毫无疑问。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/ukrayina-yaskravyj-pryklad-togo-yaki-rezultaty-dayut-standarty-nato-ganna-malyar/ 
俄罗斯再次不合理地阻止了谷物走廊的工作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T36:00:00-04:00
描述: 伊斯坦布利亚的Spilent协调员中心（SKC），激起了仓库的弱点...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022的新闻战争，这是今天的最后一场，将是今天的最后一场。乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰在其中的战争将是不久的，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯人
图片: [' 6440ebb190bd8-zerno_pshenitsi15_1200x1200-e1685633693776.webp ', ' 349927342_918929472499085_6564547853217111677_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA']
类别: News
 说明性照片
联合协调中心(SKC)在伊斯坦布尔，他宣布不可能通过另一个不合理的拒绝代表团来制定6月1日的检查计划，以注册入口舰队参加该计划。
关于它 报告 乌克兰社区发展，领土和基础设施部。
因此，在5月30日和31日的两天内，俄罗斯仅注册了1艘入口船，用于检查司务员的检查司务员，而其他SCC则在黑海倡议中确认了10艘船只的三艘船。 俄罗斯的破坏性立场和检查没有检查的登记船，因此无法制定今天的检查计划，因为SKCC秘书处通知了所有医务人员。
在土耳其领土上进行检查的队列中，预计将有50艘船，以及全世界的240万吨食物。 它几乎比5月份出口的二十卷。 一些船只期望SKCC的检查局已有3个月以上。 这是超过10亿美元的损失，这是全世界最终食品的最终费用。 因此，俄罗斯再次找到了一种限制食物世界的方法。 新来舰队的登记以及最大港口“南方”的封锁是对侵略者国家签署的谷物倡议的严重违反了谷物倡议的条件。
 乌克兰代表团给CCC秘书处发了一封信，要求每天需要进行3个检查小组的全部工作和9次检查，需要进行SCC程序。 乌克兰检查员目前正在SKCTA中准备在船舶注册注册时立即上班。
我们希望倡议合作伙伴仍然会找到决定，并在世界各地获得俄罗斯的勒索。 毕竟，谷物倡议的重要性被吸引到全球食品市场，世界不应保持沉默。
我们将提醒，在10个月的谷物计划中，已经出口了超过3000万吨乌克兰农民的产品。 七个月继续增长并抑制俄罗斯代表团在SKCC中的工作，由于世界的结果，至少有2000万吨的食物尚未收到。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/rosiya-znovu-bezpidstavno-zablokuvala-robotu-zernovogo-korydoru/ 
欧洲议会已批准乌克兰的弹药生产增加 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T37:00:00-04:00
描述: 同一议会的代表是由Iz Pidrimki Vobrima Boyspassians的行为传播的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争今天，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争时，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bda8e7dcb8c3d79a7c6a6cb01c2843f3.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
欧洲议会代表批准了该法以支持生产(尽快)，这将有助于提高国防工业的能力，特别是向乌克兰提供弹药的能力。
关于它报告 新闻服务 欧洲议会。
还指出，该文件得到了446代表的支持，支持了67个，并维持了112个。
“今天的决定标志着对联盟的安全和辩护迈出的重要一步，尤其是在面对俄罗斯侵略的乌克兰的坚定支持方面。 该文件将加强我们应对安全挑战的能力。这是欧洲和我们的集体安全的胜利。 议会现在准备与理事会打交道，我们期待尽快达成协议。
代表们现在将开始与欧盟理事会进行谈判，以实现政治任务，此后欧洲议会将在7月投票。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/yevroparlament-shvalyv-zbilshennya-vyrobnycztva-boyeprypasiv-dlya-ukrayiny/ 
霍森地区的另一个敌人炮击 - 已经开始调查 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T38:00:00-04:00
描述: 对于Khersonskoye的专有的Kerivnitva，玫瑰塞的Berislavo地区检察官...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在2022年，在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-06-01_17-04-14.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 在库尔森和贝斯拉夫地区检察官的程序领导下，刑事诉讼的预审调查是事实(艺术的第1部分。 乌克兰《刑法》的438).
Про це y Telegram повідомляє 总检察官办公室。
“根据调查，2023年6月1日，俄罗斯军方遭到了库尔森和该地区定居点的袭击。 由于赫尔森·塔拉斯拉夫(Kherson Taraslav)地区的炮击，约有15人受伤。 指定数据。硬房屋，附属建筑，商店。”演讲说。
检察官与调查人员一起采取了确定RF的优先措施。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/chergovyj-vorozhyj-obstril-hersonshhyny-rozpochato-rozsliduvannya/ 
一个服务员 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T39:00:00-04:00
描述: 俄罗斯联合会的Viiskovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovev关于克雷克林（Kreklin）的局势：克雷克林（Kreklin：Pensant rospovov）关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' gur-perehoplennya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
这位俄罗斯军人谈到河口和克雷梅尼纳附近的情况：居住者谈论了人员的丧失，在暴风雨后有90人生活在6人。
电话对话 发布 戈洛夫纳(Golovna)托管了乌克兰国防部的纳曼 - 节点。
“在这里，指挥官仍然很愚蠢，您在这里向他解释，他，Bl ，走 ，去”； “在新闻中，他们展示了一切，他们说一切都是美丽而蓬松的”； “它不会很快结束，这只是P ZAD，而不是战争”； “男孩都是车臣的所有人，他们说 蝙蝠 - 蝙蝠，我们到达了 th; “他们从上方飞来飞去，不， 鸟 洗澡，扔掉voki-x eki。”
对于瘦的，维特尼·兹洛钦(Vyutniy Zlorchin)，反对派的健康将是公平的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/vijskovosluzhbovecz-rf-pro-sytuacziyu-bilya-lymanu-ta-kreminnoyi-perehoplennya-gur/ 
SBU消除了乌克兰商品出售侵略者国家军事行业的影子计划 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T40:00:00-04:00
描述: Yaki在Sumshchini的Sbu Vikrila Pidprimtziv卖给了Vissyskovo散文 - 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争，与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' photo_2023-06-01_17-27-47.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 SBU暴露了苏米地区的企业家，他们在俄罗斯联邦出售了军事工业的商品。 该设备是由Sumy地区的居民组织的 - 当地企业的所有者为各种运输方式生产电气设备。 它的同伙是前商业伙伴，他住在基辅塔比尔(Kiev Taboor)，被注册为卢根斯克(Lugansk)的内部流离失所。
“攻击者已经为俄罗斯铁路的柴油发动机建立了批量生产。 Dorf将房屋的成品运输到州边界绕过检查站。 在攻击者的侵略者领土上，他们的俄罗斯伙伴被遇到了货物，并将其运送到企业“ Roszaliznytsia”，尤其是在暂时占领的克里米亚。 一个汇总的“普通”价值已经建立了850美元。 但是，“计划”的组织者以最高的价格将其卖给了俄罗斯人，因为在俄罗斯联邦，通过制裁缺乏相应的综合体。”
将来，敌人使用购买的备件来修复机车，从而在乌克兰半岛统治了俄罗斯军队。
SBU的工作人员拘留了两人参与试图将50个单位的初学者党转移到Rafnaya党的企图。
在生产的搜索和被拘留者的地址中发现：
*手机，计算机，财务和经济和技术文件，并有犯罪活动的证据； * F-1手榴弹充满激情。
目前，安全局的调查人员已告知他们根据《艺术》第2部分的怀疑。 28和第1部分艺术。 乌克兰刑法的111-2(由一群人的初步阴谋实施的侵略者国家的帮助).
Обидва фігуранта — під вартою. Триває розслідування для встановлення всіхобставин злочину та притягнення винних до відповідальності.
Зловмисникам загрожує до 12 років тюрми.
Джерело: Служба безпеки України 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/sbu-likviduvala-tinovu-shemu-prodazhu-ukrayinskyh-tovariv-dlya-vijskovoyi-promyslovosti-krayiny-agresora/ 
事工和诺基亚将努力恢复Internet IP’ 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T41:00:00-04:00
描述: 诺基亚数字变革媒体数字化学家团队启动了Pilotniy Prochkt ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日新闻》，《新闻战》，乌克兰2022年上次与乌克兰，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，以及何时，当，何时，何时，当时他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' zvvvyazok.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНЦИФРА']
类别: News
 在诺基亚的支持下，数字化转型团队的支持是为乌克兰互联网网络现代化的试点项目。
关于它 报告 数字转型新闻社服务部。
“在战时，沟通和互联网比敌人是技术优势。 一项主要的优先任务是提供超过100万的乌克兰人 - 螺旋和定居点的居民，具有高速互联网，该互联网不依赖并且对常规炮击具有抵抗力。 我感谢诺基亚，他们是第一个参观并加入该项目以恢复电信的人。 Goovovo为互联网和移动通信提供最新的设备。
据指出，该项目内将通过电信设备进行更新，该设备过渡到能源独立 Internet - 网络。
“它们更受保护和抵抗炮击和断开连接。 这将使乌克兰人即使在关键条件下也可以传达，而提供者也不会使工人处于危险之中。” Mincrifters强调。
该部补充说，乌克兰领土的20％被摧毁的数字基础设施的完全恢复所占据，因此将评估该项目的第一阶段并对破坏分析。 接下来 - 现代化网络的设计，设备的构建和更新。
6位于Kherson，Kharkiv，Kyiv，Sumy和Chernihiv地区的定居点被认为启动了试点项目。 第一个区域Zamutky计划部署一个项目-Kherson。
“在几个定居点的飞行员启动之后，我们计划可扩展该计划。 为了使乌克兰的通讯更加稳定和非挥发性，”该部增加了学位。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/minczyfry-ta-nokia-praczyuvatymut-nad-vidnovlennyam-internet-zvyazku-u-pryfrontovyh-mistah/ 
乌克兰的捍卫者白天反映了25次敌人攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T42:00:00-04:00
描述: 敌人是Zoedzhuvati Basic Zuill的沉没，追求多余的……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，什么时候他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在2022年，在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' foto_8_zsu.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人继续将基本努力集中在卢汉斯克和顿涅茨克地区的全面企图上。 在最后一天，国防军反映了25次敌人攻击。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
“在最后一天的利曼方向上，敌人在卢汉斯克地区的比格里夫卡地区进行了连续的连续行动，并有争议的炒作。 在马林斯基(Marinski)上 - 我们的捍卫者击退了马林卡市敌人的所有袭击。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/zahysnyky-ukrayiny-protyagom-doby-vidbyly-25-vorozhyh-atak/ 
到了晚上，空中国防军摧毁了15枚火箭和18个SHAHD敌人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T43:00:00-04:00
描述: tsi -nonchi，在丹尼（Daniy）的背后，罗西斯基（Rosiski Aggressori）遭受了打击……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' ppo_1.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 **🔥i
根据初步数据，今晚，俄罗斯侵略者使用了15枚有翼的火箭和18个伊朗无人机-Kamikadze“ Shahd”的“ Shahd”，以击败乌克兰的所有目标。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
“俄罗斯联邦遭受了巨大的损失，继续使用战术机构，试图恐吓乌克兰的人口。 之前。 那些夜晚撞到了15翼火箭(指定类型)和18个伊朗的冲击 - “沙赫德” - 所有这些空气目的都被我们的辩护人摧毁。指定了信息。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/vnochi-syly-ppo-znyshhyly-15-raket-i-18-shahed-protyvnyka/ 
在赫尔森地区，占领者威胁要在没有俄罗斯文件的情况下停止向乌克兰人电力 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T44:00:00-04:00
描述: Rosisski对Timchasovo中Primusov Passportsatsy的热情...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，与乌克兰之间的战争是否会发生战争他们说，在2022年不，在不久的将来，将与乌克兰发动战争
图片: [' okupanty.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
俄罗斯入侵者继续强迫对赫尔森地区暂时占领领土的人口认证。 特别是，俄罗斯占领政府已于今年9月1日确定收到俄罗斯联邦公民护照的最后任期，并强制拒绝乌克兰护照。 当地能源公司还将新电力供应合同的专业人士告知俄罗斯护照。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
证词写道：“所有将拒绝收到俄罗斯文件的乌克兰公民都威胁要终止电力，驱逐出境，没收财产和被迫从自己家中驱逐出境。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/na-hersonshhyni-okupanty-pogrozhuyut-prypynyty-elektropostachannya-ukrayinczyam-bez-rosijskyh-dokumentiv/ 
我们最后一天的炮兵给管理点和种族主义者的5个炮兵部队留下了深刻的印象 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T45:00:00-04:00
描述: Avisaats的Yya国防部队过去的DOB在Zserdzhennya的地区进行了9杆。当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' morska-pihota-artylerysty.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
类别: News
 照片：海军陆战队司令部 / Facebook 🔥俄罗斯入侵的情况 
在过去的一天中，国防军的航空在个人工作人员和军事装备的集中以及4对敌人的防空导弹综合体中取得了9次跳动。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
我们的后卫摧毁了2种敌人的柳叶刀型无人机和1个Orlan-10侦察无人机。 最后一天，导弹和炮兵部门受到1点的管理，1个防空导弹综合体，5个处于火灾位置的火炮部队，9个集中注意力和敌人的军事装备。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/nashi-artylerysty-mynuloyi-doby-vrazyly-punkt-upravlinnya-ta-5-artylerijskyh-pidrozdiliv-rashystiv/ 
国防军每天消除了500多名入侵者，摧毁了15个坦克，27个手工系统和12 bbm 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T46:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02.24.22至02.06.23 Orintovo成为：...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰2022年，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 52e32ef8-acdf-48f3-a9be-080331cb7464-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 从24.02.22到02.06.23的敌人的总损失将定向：
人员 - * 208910(+540)淘汰的人 坦克 - 3819(+15) 战斗装甲车 - 7490(+12) 炮兵系统 - 3501(+27) rszv- 575(0) 防空 - 335(+2) 飞机 - 313(0) 直升机 - * 298(0) 无人机手术级别 - 3137(+6) 有翼的导弹 - 1117(+10) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6267(+28) 特殊技术 - 465(+7)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至02.06.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/syly-oborony-za-dobu-likviduvaly-ponad-500-okupantiv-znyshhyly-15-tankiv-27-artsystem-i-12-bbm/ 
我们在高强度的敌对条件下建立了一种灵活的准备模型-Alexander Pavlyuk 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T47:00:00-04:00
描述: 将Urahohohovanni交织的优先级优先考虑消费乌克兰国防的力量...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有一场战争，会有一场战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间，无论是否有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' 37b87535335b03d05944a71a9d87da8f2c722565.jpg ', ' adb9abb54765801db48be3cccdc791c07f8c6bc3-150x150.jpg ', ' 6f942a1f0d7eaffff4da29bb625b00d357e9a850-150x150.jpg ', ' c4ece7715c23710e571eaf40b7aaa6a35db8dcf3-150x150.jpg ']
标签: ['ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК', 'СТАНДАРТИ НАТО']
类别: News
 考虑到乌克兰的索洛博伦的需求以及与标准培训系统融合的课程的优先指导，由国防部的代表和霍迪斯皮尔会议上的武装部队总参谋部讨论乌克兰中尉洛伊特·帕夫林(Pavlyuk)的第一任国防部副部长。
在会议期间，参与者在俄罗斯联邦的武装侵略条件下交换了对军事专家培训的看法和愿景。 乌克兰中尉国防部副部长Oleksandr Pavlyuk指出，大规模俄罗斯入侵，插入和教育领域的变革过程的老鹰已经变得更加相关。 乌克兰军人培训培训的质量变化反映在那不勒斯战役的成功中。
“乌克兰军事教育的现代模式既是规范性的，又与北大西洋联盟的标准有关。 我们已经通过灵活的准备模型进一步移动，该模型在高强度的敌对条件下满足了Siloboron的需求。 我们研究和系统化战斗经验，因为它不仅对我们的军事教育机构，而且对北约伙伴来说都是价值的，”亚历山大·帕夫林(Alexander Pavlyuk)中尉说。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-02T47-00-00-04-00/adb9abb54765801db48be3cccdc791c07f8c6bc3-150x150.jpg) 
 
 
资料来源： _ 乌克兰国防部 _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/buduyemo-gnuchku-model-pidgotovky-v-umovah-voyennyh-dij-vysokoyi-intensyvnosti-oleksandr-pavlyuk/ 
“夜间袭击的中心再次成为首都” - 尤里·伊格纳特（Yuri Ignat） 
作者: ['Анастасія Олехнович']
时间: 2023-06-02T48:00:00-04:00
描述: Rosiyski vissyska在Nich in 2蠕虫上，健康对乌克兰人的健康打击，对...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争，将在乌克兰和乌克兰之间发生战争俄罗斯，当与2022年的战争在2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' rechnyk-ps-zsu-yurij-ignat.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'РАКЕТНІ АТАКИ РФ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 Ignatius Ignatius上校上校。 说明性照片
俄罗斯军队在6月2日晚上使用有翼的导弹和无人机对乌克兰进行了打击。 夜间袭击的中心再次是我们的首都。 在过去的六天中，这对基辅来说是第六次打击。 空军发言人尤里·伊格纳特(Yuri Ignat)报道了唯一新闻的这一气氛。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/epiczentrom-nichnoyi-ataky-znovu-stala-stolyczya-yurij-ignat/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T49:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 总统法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
他的空中攻击中的敌人无助于Aniaki的窍门-Natalia Humeniuk 
作者: ['Анастасія Олехнович']
时间: 2023-06-02T50:00:00-04:00
描述: YAK被Teleziziyny Marathon的PID小时堆积起来，ODNNY协调员的负责人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰进行战争时，与乌克兰发生战争时
图片: [' ataka-droniv-1.jpg ']
标签: ['АТАКИ ВОРОГА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
类别: News
 Shahamed Type UAV。 说明性照片
根据电视马拉松比赛期间，乌克兰南部国防军国防军中心的负责人表示，在乌克兰空袭期间，在乌克兰空袭期间，奥德萨地区的夜晚，如何与Zkaiv进行比较。 同时，南方的力也活跃。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/vorogu-v-jogo-povitryanyh-atakah-ne-dopomagayut-aniyaki-hytroshhi-nataliya-gumenyuk/ 
Ворог уночі випустив по Україні 15 ракет і 21 БПЛА Shahed — усі знищені 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T51:00:00-04:00
描述: NICH有2个愚蠢的愚蠢的空心力量 - 新部队的愚蠢部队，在PPO的一项互动...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年的新闻战今天的最后一个是，乌克兰和俄罗斯之间是否会发生战争，什么时候，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰战争在2022年会发生在不久的将来与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' bez-imeni-29.jpg ']
标签: ['АТАКА ДРОНІВ', 'ППО ЗСУ', 'РОСІЙСЬКА РАКЕТНА АТАКА']
类别: News
 在6月2日晚上，空军的部队和防空队被从乌克兰国防军的防空部门插入，所有15枚有翼的导弹和21 Dron-Kamikadze Shahd-136/131，俄罗斯在乌克兰释放。
关于它 报告 乌克兰武装部队的武装部队指挥官在电报中。
“ 大约23：00 在6月2日晚上，敌人以Droam-Kamikadze Shahd-136/131袭击了基辅。 他们是从南方的方向出现的，使用了地形的地形和河床。
大约03：00 小时的有翼火箭X-101/X-555，由TU-95MC战略起泡器从里海发行，已经在乌克兰的领空中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/vorog-unochi-vypustyv-po-ukrayini-15-raket-i-21-bpla-shahed-usi-znyshheni/ 
乌克兰飞行员在F-16飞机上的培训计划是帕拉兰总理 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T52:00:00-04:00
描述: 波尔希（Polshi）已被包裹在乌克兰试验中的Vinishchychi F-16上的智慧计划中。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争时是否是，他们是否会与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' moraveczkyj.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВИНИЩУВАЧІ F-16', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'МАТЕУШ МОРАВЕЦЬКИЙ', 'НАВЧАННЯ ТА ТРЕНУВАННЯ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 
У Польщі склали план навчання українських пілотів на винищувачах F-16.
Про це на саміті Європейської політичної спільноти у Молдові повідомив 波兰总理Mateusz Moravetsky。
“他与乌克兰Zelensky总统进行了几位总理的对话，涉及乌克兰飞行员管理舰队战斗16的培训。 我们已经确定了这些练习的时间表，波兰将帮助乌克兰准备佩格利斯特，” Mateusz Moravetsky说。
在美国国务院早期 强调 优先考虑F-16乌克兰战斗机和乌克兰飞行员的准备。
我们将提醒，Chisinau的乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 宣布 他与合作伙伴一起发展了一组战斗机。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/sformovano-plan-navchannya-ukrayinskyh-pilotiv-na-litakah-f-16-premyer-ministr-polshhi/ 
“军方对参观所有海滩的看法没有变化 - 这很危险” - 纳塔利亚·汉尼克 
作者: ['Анастасія Олехнович']
时间: 2023-06-02T53:00:00-04:00
描述: 在敖德萨，这是沐浴季节的海滩年轻部分。 在埃菲尔...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰与乌克兰的战争将是一场战争，将在不久的将来与乌克兰发动战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 340dfc5-0b10216.jpg ']
标签: ['НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
类别: News
 敖德萨认为有可能为泳衣开放一部分海滩。 在统一新闻的广播中，乌克兰南部国防军的联合成本核算新闻中心负责一个危险区域。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/dumka-vijskovyh-shhodo-vidvidyn-usih-plyazhiv-nezminna-cze-nebezpechno-nataliya-gumenyuk/ 
Ворог ударив по Херсонщині авіабомбами, аби звинуватити в цьому українських військових 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T54:00:00-04:00
描述: 乌乔拉·普拉帕奇（Uchora Prapachi）遭到了赫尔森地区的aviabombs的袭击。 其中一个落入了诺维（Novi）的学校。他们说，与乌克兰将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' herson-2.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК', 'ХЕРСОНЩИНА']
类别: News
 照片说明性
昨天，入侵者袭击了霍森飞机。 其中一位落入了Nova Kakhovka的人造丝。 种族主义者立即开始指责乌克兰人。 乌克兰南部的首席协调新闻中心1 Runga Natalia Humeniuk在统一新闻的空中报道了这一点。
准备了Anastasia Olekhnovich 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/vorog-udaryv-po-hersonshhyni-aviabombamy-aby-zvynuvatyty-v-czomu-ukrayinskyh-vijskovyh-nataliya-gumenyuk/ 
在喀尔巴阡地区，介绍了一本关于乌克兰人与俄罗斯人一百年斗争的书 
作者: ['Тарас Грень']
时间: 2023-06-02T55:00:00-04:00
描述: 《恋爱》中介绍了关于乌克兰的博罗特布巴的“为您的asvile，非凡”的书。 ，他们在2022年与乌克兰的战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' kn-1-e1685689600366.jpg ', ' kn-2-e1685689624873.jpg ']
标签: []
类别: News
 
На Прикарпатті презентовано книгу «Для тебе живемо, Україно» про боротьбуУкраїни з російськими загарбниками. Книгу її автор присвятив пам’ятікулеметника розвідроти десятої окремої гірсько-штурмової бригади «Едельвейс»Богдана Круглика (Hutsul呼叫标志)，他于2022年3月16日与莫斯科储蓄的战斗死亡。
该出版物讲述了乌克兰的所有战斗机的英勇锤子，乌克兰的意志，乌克兰的叛军在地下的乌恩(Oun)领土上，设法描绘了其他历史事件。 这本书的作者是乌克兰武装部队的手术官安德里·马特克(Andriy Matsk)。
 Prykarpattya vasyl humeniuk的著名公众和政治人物指出，这本书是一项基本研究，已经写了很多年。 这本书显示了几代人的重力，几年前，他们手里拿着武器捍卫了乌克兰的自由和独立性，并捍卫了俄罗斯入侵者。 这本书将在图书馆的范围内免费提供。 该出版物将使历史学家和众多读者感兴趣。
foto svetlana yakubenko 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/na-prykarpatti-prezentuvaly-knygu-pro-sto-rokiv-borotby-ukrayincziv-iz-rosiyanamy/ 
У Фінляндії за 100 км від кордону з рф завершилися навчання сил НАТО і Швеції 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T56:00:00-04:00
描述: Syogodnis，2个蠕虫，在Fisnland的半场比赛中，战争将结束……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场，将是今天的最后一场新闻。成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，当2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' 350776182_600944865148487_8145702818833621896_n.jpg ', ' 347234372_216723447884559_956241069041286994_n-150x150.jpg ', ' 350632062_777381420745479_7491858251439785678_n-150x150.jpg ', ' 350648568_774694047488507_7419490166645487151_n-150x150.jpg ', ' 350647738_602724428589926_2114264777309287387_n-150x150.jpg ', ' 350794465_267870272467353_5415322855677262144_n-150x150.jpg ']
标签: ['NORTHERN FOREST 23', 'НАТО', 'ФІНЛЯНДІЯ']
类别: News
 今天，6月2日，北部森林23军事研究在芬兰的Rovaarynoe训练场完成。他们与芬兰的武装部队一起进行了开火和与北大西洋联盟和瑞典的部队进行战斗和战斗。提供和获得国际援助的能力。
关于它 报告 该国国防部的新闻服务。
教学参与者的总数是(https://maavoimat.fi/en/lightning-strike-23-and-northern-forest-23?__cf_chl_tk=5dRVkIaSiAqmSZlq8Nnbh5ebQji9WhKWmWwuWtvk0rM-1685684597-0-gaNycGzNDCU)多达8,000名军人，其中近1100人是美国，英国，瑞典和挪威的国际部队。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-02T56-00-00-04-00/347234372_216723447884559_956241069041286994_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 战士的步兵战车与国际部队一起服役(英国)，系统消防系统(美国和英国)步兵营地机器 CV90 (瑞典和挪威).
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/u-finlyandiyi-za-100-km-vid-kordonu-z-rf-zavershylysya-navchannya-syl-nato-i-shvecziyi/ 
白天，救援人员去消除了敌人炮击近200次的后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T57:00:00-04:00
描述: 最后一次，乌克兰Zvozvichahi的持有人服务1蠕虫...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' pozhezha-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ЛІКВІДАЦІЯ НАСЛІДКІВ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
类别: News
 说明性照片
6月1日的最后一天， 乌克兰公务员的不确定情况的师 198 198出发 消除了定居点和基础设施的居民的后果。 消除了19次火灾。 为147人提供了心理援助。
这在[消息]中说明了(https://dsns.gov.ua/uk/news/nadzvicaini-podiyi/operativna-informaciia-dsns-shhodo-naslidkiv-vedennia-boiovix-dii-rosiiskoiu-federacijeiu-175)乌克兰的SES。
自从俄罗斯大规模侵略的大规模侵略以来，乌克兰SES的单位进行了97 430次旅行以消除炮击的后果，消除了14764次大火，救出了4 098人，提供了心理援助216 051人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/za-dobu-ryatuvalnyky-majzhe-200-raziv-vyyizhdzhaly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv-10/ 
在巴赫穆特（Bakhmut），我们通过用尽敌人来达到最重要的事情 - 谢尔盖·奇尔维蒂 
作者: ['Анастасія Олехнович']
时间: 2023-06-02T58:00:00-04:00
描述: 在巴赫穆特（Bakhmut）直截了当的直截了当的阿伦斯（Aruns）上实现的ostannoi的相似性没有弹跳。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 250495_296231526.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 
Упродовж останньої доби на Бахмутському напрямку прямих боєзіткнень не було.Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомив речник Східногоугруповання військ ЗСУ полковник Сергій Череватий.
— Але ротаційні заходи ворог прикриває артилерійським вогнем. За добуросійська війська 452 рази накрили українські позиції різними типами йкалібрами артилерійських снарядів та здійснили шість авіанальотів. Своєючергою ми також завдаємо потужних ударів, не даючи ворогу спокійно провестиротацію. За добу знищено більше як сотню окупантів, — наголосив СергійЧереватий. — У Бахмуті ми досягли головного — виснажили ворога, значно знизилийого бойовий потенціал. Війська, що зараз заходять замість «вагнера», знають,що було з їхніми попередниками й, м’яко кажучи, не надто рвуться в бій.
Сергій Череватий додав, що на Лимано-Куп'янському напрямку ворогактивізувався. Тут за добу відбулось 11 боєзіткнень. Завдяки грамотнійпобудові української оборони всі атаки окупантів були безрезультатними й ворогзазнав втрат.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/u-bahmuti-my-dosyagly-najgolovnishogo-vysnazhyvshy-voroga-sergij-cherevatyj/ 
立陶宛国防部长：每当乌克兰所有爱国者都被摧毁时，普京就会被报道，但事实是不同的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T59:00:00-04:00
描述: rf，暗示乌克兰，马里诺（Marino）到奥比奇尼（Obitschnykh）的Vistasit roztashuvannaa ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰的战争，以及与俄罗斯之间的战争他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' patriot-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АРВІДАС АНУШАУСКАС', 'МІНІСТР ОБОРОНИ ЛИТВИ', 'ПАТРІОТ']
类别: News
 俄罗斯联合会解雇乌克兰，徒劳地试图追踪爱国者 - 黑人综合体的位置。
关于它 报告 立陶宛国防部长阿尔维达斯·阿努沙斯卡斯(Anushauskas)。
“俄罗斯仍在试图追踪帕特里奥特的抗岩石络合物。 但是，没有运气。 官方版本已经躺在桌子上的普京：所有爱国者都被摧毁了。 但是没有人敢于告诉他真相，”阿维沙斯卡斯说。
此前，尤里·伊格纳特上校的空军指挥乌克兰武装部队 宣布 完全不可能摧毁防空导弹复合物。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/ministr-oborony-lytvy-putinu-shhorazu-dopovidayut-shho-v-ukrayini-znyshheno-vsi-zrk-patriot-odnak-pravda-insha/ 
超级杯FPV：国防军选择了3个最强大的乌克兰无人机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T60:00:00-04:00
描述: 在乌克兰，第14届Vobinivians的FPV超级杯Droniv的FPV超级杯命运...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场新闻乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的媒体
图片: [' 80e93ee0-cfb0-4117-8765-eeba51aeb8f6.jpg ', ' 821be3d8-52a3-4f0e-9adf-840ab7375bd7-150x150.jpg ', ' a9153b8d-bccf-4fa5-b422-8aa81fe6b20c-150x150.jpg ', ' bced7663-c6f8-4a7b-bbab-fac37eeb3976-150x150.jpg ', ' c56f7f7b-2a74-472e-8914-39b126efca38-150x150.jpg ']
标签: ['FPV-ДРОНИ', 'АРМІЯ ДРОНІВ', 'БПЛА', 'МИХАЙЛО ФЕДОРОВ', 'СУПЕРКУБОК FPV']
类别: News
 FPV超级碗是由无人机军队在乌克兰举行的，无人机生产商参加了无人机。 18个FPV朋克向乌克兰的Silaboron代表展示了他们的能力。 战斗飞行员和学校讲师选择了3种最强大的乌克兰作品。
关于它 报告 Zinnovations，Mikhail Fedorov的Zinnovations，Zinnovations，Mikhail Fedorov在电报通道中的发展，科学和技术艰巨的少数人。
选定的无人机最能应付任务 - 从扩大人力资源条件下的目标和工作的速度。 这将有助于开发人员将鸟类签给军队。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-02T60-00-00-04-00/821be3d8-52a3-4f0e-9adf-840ab7375bd7-150x150.jpg) 
 
 
 FPV无人机 是敌人的竞争优势。 快速而动作，能够达到狙击精度。 已经有很多情况下，Vasdron以几百美元摧毁了俄罗斯设备。
“从无人机军队开始，我们与无人机开发人员24/7合作。 我们尽最大努力使乌克兰无人机尽快签约，接受预先检查并加强我们的战士。”组织者说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/superkubok-fpv-predstavnyky-syl-oborony-vybraly-3-najpotuzhnishi-ukrayinski-bpla/ 
Данія, Бельгія, Британія та Нідерланди якнайшвидше розпочнуть навчання українських пілотів на F-16 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T61:00:00-04:00
描述: 立刻，伊兹·丹尼（Iz Danhy），贝尔吉（Belgisyu），伟大的英国尼特兰迪·雅克纳什维德沙（Yaknaishvidsha），都可以摆脱困境...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，《与乌克兰的新闻战》 2022年是今天的最后一场战争，将在乌克兰和俄罗斯以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯媒体，
图片: [' ryutte.jpg ']
标签: ['F-16', 'МАРК РЮТТЕ', 'НАВЧАННЯ ПІЛОТІВ', 'НІДЕРЛАНДИ']
类别: News
 荷兰与丹麦，比利时和英国一起，将在F-16战斗机上尽快发展乌克兰飞行员。
在摩尔多瓦的欧洲政治社会的山顶上 陈述 荷兰总理马克·鲁特(Mark Rutte)。
“这是乌克兰保护自己的重要一步。 我们在这里聚集在这里，这些国家是乌克兰战斗机联盟的一部分。 我打电话给该国加入联盟。 乌克兰必须赢得这一胜利，”马克·鲁特强调。
他补充说，摩尔多瓦欧洲政治社会的会议是一回事：欧洲国家在一起。
“我对欧洲同事的主要信息是，最重要的是，米普文(Mipovin)尽可能地支持乌克兰。 例如，通过建立国际战斗机联盟来增强乌克兰PS的能力。”(https://twitter.com/MinPres/status/1664291834942615552)马克·鲁特。
我们将提醒，在波兰Mateusz Moravetsky的Chisinau总理的欧洲政治社会峰会上 报道 制定了乌克兰飞行员对F-16飞机的培训计划。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/daniya-belgiya-brytaniya-ta-niderlandy-yaknajshvydshe-rozpochnut-navchannya-ukrayinskyh-pilotiv-na-f-16/ 
Зафіксовано 85 приходів: росіяни знову обстріляли прикордоння Сумщини й Чернігівщини 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T62:00:00-04:00
描述: Rosiyski Viska Vid Khudatka Khuvnya P'yatyv Perevyv困扰Prordordonni ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间的战争将与2022年的战争之间发生。 ，他们说，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 160499-1_large-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОК «ПІВНІЧ»']
类别: News
 从一天开始，从6月2日起，俄罗斯军队向切尔尼希夫和苏米地区的边境地区开火。
操作命令“北”报告[电报]。(https://t.me/ok_pivnich1/2969)
Про втрати серед місцевого населення інформація не надходила, обстріломпошкоджено будівлю сільської ради.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/zafiksovano-85-pryhodiv-rosiyany-znovu-obstrilyaly-prykordonnya-sumshhyny-j-chernigivshhyny/ 
交互式在线地图人道主义者定期更新 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T63:00:00-04:00
描述: MAPA可与可插的，在网上解决方案中的Yaki上是Vikonni Vikonni Zakhodin Z ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻，今天将有一场乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，这将是与否，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' 318418670_175297575182524_2192926517176880160_n-e1685695947101.png ']
标签: ['ІНТЕРАКТИВНА МАПА', 'МОУ', 'ЦЕНТР ПРОТИМІННОЇ ДІЯЛЬНОСТІ']
类别: News
 互动图 ，在线模式下
关于它 报告 пресслужбаМіністерства оборони України.
«У режимі онлайн ви можете стежити за інформацією про українські території, депроводиться гуманітарне розмінування, стан справ конкретно у вашому регіоні»,— йдеться у повідомленні українського оборонного відомства.
Карта оновлюється Центром протимінноїдіяльності 在国防部长的主席全国官方活动组织秘书处的协调下。
国防部再次通过购买物品强调行为规则。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/interaktyvna-onlajn-mapa-vykonannya-gumanitarnogo-rozminuvannya-onovlyuyetsya-regulyarno/ 
配置为密切合作 - 乌克兰总统祝贺联合国大会的新主管 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T64:00:00-04:00
描述: 乌克兰Volodymyr Zelensky Provitav总裁Resbubbleiki Trinidad I Tobago的代表...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰和俄罗斯之间的战争会他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' 73_main.jpeg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ГЕНАСАМБЛЕЯ ООН', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 
Президент України Володимир Зеленський привітав представника РеспублікиТринідад і Тобаго Денніса Френсіса з обранням на посаду голови 78-ї сесіїГенеральної Асамблеї ООН.
Про це йдеться Twitter。
“我们将稳定遵守联合国地位的原则和价值观，改革安全理事会，确保人权和终止声音的原则和价值观分享优先事项。 这些目标与乌克兰[Formulimra]完全一致(https://armyinform.com.ua/2023/02/24/yak-formula-myru-prezydenta-ukrayiny-stala-fundamentom-rezolyucziyi-genasambleyi-oon/). Налаштовані натісну співпрацю з новим головою Генеральної Асамблеї ООН, щоб наступна сесіяГенасамблеї стала сесією миру для України, Європи та світу», — йдеться удописі глави держави.
Раніше повідомлялося, що Генасамблея ООН підтримала 乌克兰和平解决方案。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/nalashtovanyj-na-tisnu-spivpraczyu-prezydent-ukrayiny-pryvitav-novogo-golovu-genasambleyi-oon/ 
超过600件爆炸物，包括7架飞机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T65:00:00-04:00
描述: 借出，1蠕虫，pirotechnic，pirodrodiy of ucraine的持有服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯以及俄罗斯以及俄罗斯以及何时何时进行战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' nebezpechno-miny.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 “危险地。 地雷。” 说明性照片
在6月1日 的最后一天，州紧急服务服务的烟火单位 160次**参与了执行矿山任务。
关于它_ 报告 _乌克兰的SES。
烟火单元被揭示，扣押和处置 677精美 项目，尤其是 7航空炸弹。 检查了(清除)面积 279公顷**。
最常见的烟火单位工作：在哈尔基夫地区18 733次，基辅地区-7848，顿涅茨克地区-5567，Mykolaiv地区-5 045，Kherson地区-5261 -5261，Chernihiv地区-4659，Sumy -Sumy -2114，Cherkasy地区-11111111111。
参考：395 426个单位从俄罗斯乌克兰联合会的大规模侵略开始就被处置了。 爆炸物和2 891公斤的爆炸物，包括2965个单位。 航空炸弹。 大约88 081公顷的调查。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和](https://armyinform.com.ua/2022/12/21/shho-robyty-yakshho-znajshly-ulamky-vorozhogo-dronu-chy-rakety-2/)：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-ponad-600-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-zokrema-7-aviabomb/ 
每天俄罗斯联邦的军队袭击了乌克兰的十个地区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T66:00:00-04:00
描述: Rosiyski Vissyska Zdiis的最后一遍是对乌克兰10个地区的攻击。 关于这项工作...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争无论是否将在不久的将来与乌克兰发动战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' photo_5463108846605158180_y-1.jpg ']
标签: ['АТАКА ВОРОГА', 'ВІЙНА', 'ОБСТРІЛИ РФ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队对乌克兰的10个地区发动了袭击。
关于它 报告 军事媒体中心。
“来自不同类型的武器(迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，SPR，无人机，战略和战术航空)消息解雇了160个定居点和93个基础架构对象。
根据初步信息，他们在平民中被杀和受伤，受害者的数量被阐明了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/armiya-rf-za-dobu-atakuvala-desyat-oblastej-ukrayiny/ 
乌克兰检察长办公室：记录了将近9.1万次军事犯罪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T67:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' warcrime-02062023ua.jpg ', ' warcrime-02062023en.jpg ']
标签: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至2 6月 注册：
此外，根据少年检察官的官方数据，由于俄罗斯联邦的侵略， 1476名儿童已成为 ，包括：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-majzhe-91-tysyachu-voyennyh-zlochyniv/ 
Ilya Kovtun军队是欧洲年度最佳体操运动员头衔的竞争者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T68:00:00-04:00
描述: єvropeiska gimnasticism的联邦政府已偷走了申请人名单的名单。他们说，与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 630_360_1685544026-556.jpg ']
标签: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'ІЛЛЯ КОВТУН', 'СПОРТИВНА ГІМНАСТИКА']
类别: News
 欧洲体操联合会宣布 清单 欧洲最好的Tatrener体操运动员的竞争者。
关于这个 告知 乌克兰武装部队CSC的新闻服务。
Ilya Kovtun军队被列入最佳体操运动员名称的提名名单中。
“我们2022年的运动员在平行瘀伤的欧洲锦标赛上赢得了银牌，并在酒吧赢得了世界杯(他赢得了全部四场比赛)»， - 消息读取。
投票将持续到6月14日。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/armiyecz-illya-kovtun-pretenduye-na-zvannya-najkrashhogo-gimnasta-roku-v-yevropi/ 
俄罗斯人对基辅的火箭袭击成为了他们的一部照片-Petro Chernik 
作者: ['Анастасія Олехнович']
时间: 2023-06-02T69:00:00-04:00
描述: 在注射冰时，罗西亚尼（Rosiyani）并没有打破奇瓦（Kiwa）的防御。 S ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的《新闻战》，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是或否，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' patriot-2.jpg ']
标签: ['ПЕТРО ЧЕРНИК']
类别: News
 5月的俄罗斯人几乎试图突破防空。 随着爱国者建筑群的出现，解决这些综合体的想法是要摧毁它们并报告美国系统对Iskander-M或Dagger导弹无能为力。 事实证明相反。 Petro Chernyk上校在电视“ Unin”的现场直播中告诉了这一点。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/raketni-ataky-rosiyan-na-kyyiv-staly-dlya-nyh-imidzhevym-lyapasom-petro-chernyk/ 
Ruslan Stefanchuk呼吁北约议会的负责人支持乌克兰的欧洲 - 大西洋未来 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T70:00:00-04:00
描述: 为了乌克兰的鲁斯兰·斯特凡库克（Ruslan Stefanchuk）的首席负责和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 350957742_948821063013143_1240842824482657578_n-1.jpg ']
标签: ['ВСТУП ДО НАТО', 'НАТО', 'РУСЛАН СТЕФАНЧУК']
类别: News
 在北约议会峰会上，乌克兰鲁斯兰·斯特凡库克(Ukraine Ruslan Stefanchuk)的Verkhovna Rada主席敦促支持乌克兰的欧洲 - 大西洋未来。
关于这个 被引用 在议会负责人的Facebook页面上。
“我很高兴成为乌克兰朋友。 北约今天已经开始在维尔纽斯。 有北约议会代表团，北约总统议会，北约代表。”他写道。
Ruslan Stefanchuk强调，这是在北约维尔纽斯峰会之前的议会层面的重要讨论。
“正是议会可以在7月份向乌克兰在北约前萨米特的会员身份。 许多议会接受了此类陈述!” 他强调。
据报道， 捷克共和国 和 拉脱维亚 支持加速的乌克兰引入。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/golova-parlamentu-zaklykav-goliv-parlamentiv-nato-pidtrymaty-yevroatlantychne-majbutnye-ukrayiny/ 
防空状况，前线和炸弹庇护所审计：总统有竞标指挥官 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T71:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔总统Zelensky Zavodannya最高站...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，何时会发生战争，何时会发生战争他们说，乌克兰在2022年不，在不久的将来会与乌克兰发生战争
图片: [' a6eba69cb2193eb22a2ce7ebb1d0d9a6_1656498573_extra_large.jpeg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'СТАВКА ВЕРХОВНОГО ГОЛОВНОКОМАНДУВАЧА']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)主席举行了一场高级总司令-In -in -in -in -in -tief，参与者讨论了许多问题。
国家元首 报告 我可以有电报。
“会议参与者对封闭庇护所附近人民死亡的严格反应。 他指示卡米辛部长塔夫卡(Tavka)的一名成员对基辅保护结构进行完整修改。 报告 - 十天内。 乌克兰的另一个利率成员是克里姆森科部长，”该消息写道。
该费率还讨论了对我们防空状况的全面考虑。
“她需要从地球，海上，空中反映威胁。 考虑到可用资源的变暖，塔夫拉斯生产的合作伙伴的收入。
此外，费率的成员考虑了前线的情况。
乌克兰总统听到了一份关于帮助俄罗斯联邦不容易克服制裁的国家的情报报告，而且还增加了在维夫纳(Vivna)条件下的导弹和无人机的产量。
他强调：“我们正在制定适当的解决方案。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/stan-ppo-front-ta-reviziya-bomboshovyshh-prezydent-proviv-stavku-golovnokomanduvacha/ 
乌克兰的国防军总体上摧毁并损害了22艘俄罗斯联邦军舰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T72:00:00-04:00
描述: 雷德（Lider）被俄罗斯联邦“ Velky” Chornomorsky舰队的Kolishniy旗舰列表发疯...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《今日新闻》，《与乌克兰与乌克兰的新闻》 2022年的战争，今天将有一场war between Ukraine and Russia and when, when, when, when, when, when, when The war with Ukraine in 2022 will be or not, will there be a war with Ukraine in the near future, the war with Ukraine, Ukraine's news today ，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' screenshot_2-16.jpg ']
标签: ['ВОРОЖІ КОРАБЛІ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ЗНИЩЕНА ТЕХНІКА']
类别: News
 此名单中的无条件“领导人”是俄罗斯联邦“莫斯科”黑海舰队“ vely”的前旗舰，这不仅对克里姆林宫的军事领导人感到非常震惊，而且对整个人口的整个人口来说都是震惊肌肉。
完全损失了另外17艘522-2023的战斗船，长期拆除了4个，一艘战舰迫使俄罗斯海军在乌克兰的武装部队远离我们的海岸，迫使俄罗斯海军在黑海远离我们的海岸能够用现有的远程武器留下深刻的印象。
军队在信息图中详细介绍了这些数据。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/syly-obrony-ukrayiny-zagalom-znyshhyly-j-poshkodyly-22-vijskovi-korabli-rf/ 
GUR：绑架国家政策 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T73:00:00-04:00
描述: 对于俄罗斯的学生，迪蒂·乌克兰人实际上成为Viiskovimovim Trophm。 绑架ta ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是将在不久的将来与乌克兰发动战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 20230602-1.jpg ']
标签: ['ГУР МОУ', 'ДЕПОРТАЦІЯ УКРАЇНСЬКИХ ДІТЕЙ']
类别: News
 对于俄罗斯的占领部队，乌克兰的子女实际上成为了军事奖杯。绑架和驱逐乌克兰的未成年公民列入了州犯罪行为者犯下的罪行。
关于它 报告 乌克兰国防部情报局主要局。
由于被迫从乌克兰暂时占领领土的俄罗斯国际刑事法院出口的儿童因逮捕普京的克里姆林宫dictatalaladimir和所谓的俄罗斯玛丽尔沃·贝洛娃(Mariilvo-Belova)儿童权利专员而签发了逮捕令。
为了掩盖他们严重的战争罪，穆斯科特人积极利用梦想进行信息战。
对乌克兰国家安全局打击NSDB错误信息中心的专家进行了媒介和激烈的敌人运动调查，并 提出 在2022年至2023年5月的《愤怒时期》中，对社交网络有4万多个报告以及对乌克兰，俄罗斯和其他外国媒体进行监视的三维分析结果。
根据CPD的这项研究的结果，敌人将宣传努力集中在促进三个主要叙述上，即：
“儿童天堂”是俄罗斯”； “乌克兰对自己的孩子无动于衷”； *“西方将孩子用于自己的目的。”
使用被驱逐出境的乌克兰儿童主题的虚假信息运动是：
1.乌克兰的安全和国防军的妖魔化； 2.乌克兰的军事政治领导权利； 3.在世界社区中创造出乌克兰的负面想法。
为了实现其目标，俄罗斯尤其是使用其外交任务，使用大量工具来进行宣传。
乌克兰国防部情报局总局提醒，俄罗斯人建立的每一个军事犯罪将不会被公平惩罚。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/gur-kidneping-derzhavna-polityka-krayiny-okupanta/ 
在黑海，有三个火箭发射器，有20个“小口径” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T74:00:00-04:00
描述: Станом на 2 червня у Чорному морі на бойовому чергуванні перебувають сім ворожих... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
图片: [' raketa-kalibr-pusk-chorne-more.jpg ']
标签: ['РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
类别: News
 说明性照片
截至6月2日，黑海正在履行7艘免疫船只的战斗税，其中包括三枚口径翼导弹的载体，共有20枚导弹。
关于它 报告 乌克兰武装部队海军的指挥。
阿佐夫海有一艘敌方船。
在地中海中，战斗义务中最多有七个敌对的人，其中一辆是口径巡航导弹的一架载体，总计高达四个行。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/u-chornomu-mori-perebuvaye-try-raketonosiyi-z-20-kalibramy/ 
89 спортсменів ЗСУ представлять Україну на ІІІ Європейських Іграх 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T75:00:00-04:00
描述: 89名运动员ZSU代表乌克兰人参加IIIIєvropieki igrah-2023，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 351148593_905675960730975_2994925994213172542_n.jpg ']
标签: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'ЦСК ЗСУ']
类别: News
 89名武装部队运动员将代表乌克兰参加III欧洲运动会-2023，该运动会将于6月21日至7月2日在克拉科夫 - 马洛普尔斯卡亚(Krakow-Malopolskaya)庆祝。
关于它 报告 武装部队的中央体育俱乐部。
国家队包括Olga Harlan，Lyudmila Luzan，Yaroslav Maguchikh，Arthur Felfner，Anna Ryzhikova，Victoria Tkachuk等军队。
应当指出的是，运动员将参加15场运动，包括拳击，骑自行车，划船，柔道，洋葱射击，击球，围栏，铁人三项，跆拳道，现代五角星，站立，站立，攀岩，攀岩，轻型运动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/89-sportsmeniv-zsu-predstavlyat-ukrayinu-na-iii-yevropejskyh-igrah/ 
军事的非-Alya艺术疗法：基辅进行了独特的行动 
作者: ['Тетяна Головатюк']
时间: 2023-06-02T76:00:00-04:00
描述: 以同样的方式，奇瓦（Kiwa）为特殊的仓库，ZSU进行了艺术疗法的行为...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即今天与乌克兰2022年的新闻战争，无论是今天，他们将是乌克兰和俄罗斯之间的战争，当与乌克兰在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' golovna-1-1.jpg ', ' foto-1-1-150x150.jpg ', ' foto-2-1-150x150.jpg ', ' foto-3-1-150x150.jpg ', ' foto-4-1-150x150.jpg ', ' foto-5-1-150x150.jpg ', ' foto-6-150x150.jpg ', ' foto-7-150x150.jpg ', ' foto-8-150x150.jpg ', ' foto-9.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РЕАБІЛІТАЦІЯ']
类别: News
 
В одному з лікувальних закладів Києва для особового складу ЗСУ провели акціюарттерапії «Малюємо разом». Організаторами події стали Національна спілкахудожників України та Департамент гуманітарного забезпечення МОУ. Такийсвоєрідний та нестандартний спосіб лікування для військових у медичномузакладі застосували вперше.
— Арттерапія в цьому випадку унікальна тим, що художник та воїн у симбіозістворюють спільний твір. Насамперед це психологічна реабілітація військових таефективна адаптація до цивільного життя за межами зони бойових дій. Бійцізможуть передати свої почуття від пережитого, а митці своєю чергою доповнятьїхні творчі вироби. Такого ще не було у нашій практиці, тому мипродовжуватимемо просувати таку техніку по всій Україні, а у цій лікарніщомісячно проводитимемо цю акцію, — розповідає організатор події, доктормистецтвознавства, професор Олексій Роготченко.
 
 
 
 
 
 动脉疗法会议决定在露天和平静的音乐中度过。画架的布局，干净的帆布，竖琴的曲调，绿色的绿地，被树木包围 - 所有这些都带来了舒适与和平。 为每个人绘画的主题是一个 - 展示您如何看待胜利的曙光。
长期以来，士兵们没有考虑很长时间，他们就可以帮助他们在这位合格的艺术家中。 每个人都决定自己的写作风格：有人惊讶，有人选择了抽象，有人决定绘制景观……有趣的是，今天参加的每个军事人员都没有尝试过这个角色。 现在，他们在画布上描绘了自己的情绪。
 四足的Kanistarada Eli的四足战斗机来支持战士。 这些男孩有时间将其作为“艺术中最重要的专家”。 她用牙齿刷，评估了每个人的工作。
精神科医生Inna Chernenko说，这张照片可以确定患者的情绪状况，但应进行治疗不超过一次。
在两个小时的时间里，军人建立了两个小时的“胜利”策略，这成为了真正的艺术品。 每张图片都是个性化的人，因为它包含了一个人的身份，并且对期待已久的胜利的个人看法。 其中一位战士描绘了一艘“ Vova”船，这是已经被摧毁的巡洋舰“莫斯科”的暗示，第二次吸引了一辆DAP，另一个男孩重现了他对自己心爱的绘画感到满意的梦想……出来了，但每个人都设法画了一个特殊的胜利。
 - 我很惊讶我必须画它，因为我不接近创造力。 但是这张照片使我感到宽慰，摆脱了汽车。 有很多工作，所以我正在等待下一个会议，这是一位战士分享。
专业艺术家们赞赏每个男孩的工作。 有些人甚至认识到他并没有期望新来者的结果。 但最重要的是，捍卫者喜欢治疗过程。
opto victor dehtyar 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/neryadova-artterapiya-dlya-vijskovyh-u-kyyevi-provely-unikalnu-akcziyu/ 
俄罗斯联合会的乌克兰俘虏的位置不提供信息 - 协调总部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T77:00:00-04:00
描述: 在在线Zustinchi的协调总部，Rodin Viskovo服务的Rodinas ...与2022年与乌克兰的战争，今天与乌克兰最新新闻的战争，与乌克兰2022的新闻战2022是今天的战争，将有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' ksh3.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 协调总部举行了在一个在线会议上，由一个单独的公共秩序旅的家庭服务协会以乌克兰的彼得拉卡尼耶夫国民警卫队的名字命名。 在与失踪的国民警卫队赢家的亲戚，协调员的代表和乌克兰国民警卫队的主要局的会议上。
关于它 报告 询问战俘的询问总部。
员工代表指出，在俄罗斯联邦和及时占领的乌克兰领土的领土上，有不同的实体使乌克兰军人保持着：这些实体都在谈判以解放我们的战士。 这项工作持续到囚犯军人与侵略者国家持有的所有自由场所的归来。
关于战俘的地位，总部代表指出，俄罗斯没有提供。 红十字国际委员会的任务具有相应的任务，要参观与战俘的奉献和沟通的地点，但只有在持有囚犯的国家的允许下。他们收到并访​​问了他们收到和访问的访问权限。
根据国际人道主义法的规则，必须通过叶子来确保军事人民与亲戚的交流。 但是，由于俄罗斯联邦没有在各节中履行，因此不能保证收到信件。
照片和视频镜头，从囚禁中解放出来的证词，依赖技巧的律师的答案 - 所有这些信息都考虑到了所有这些信息，它证明了一个人被囚禁的普遍存在。 但是，要正式认识到囚禁必须是持有军人的野蛮人 - 俄罗斯联邦国防部。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/pro-misczeznahodzhennya-ukrayinskyh-polonenyh-rf-informacziyi-ne-nadaye-koordynaczijnyj-shtab/ 
Alexei Reznikov到达新加坡参加了Shanngry-La对话论坛，并举行了许多会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T78:00:00-04:00
描述: 在Sngapuru之前的乌克兰Oleksii Reznikov Pryhav的降低者辩护，从...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争中挑选了命运，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争以及何时，战争以及何时，战争他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fxms3qhwyaavrfn.jpg ']
标签: ['АЗІЯ', 'МІНІСТР ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
类别: News
 乌克兰国防部长Alexei Reznikov到达新加坡，参加了Shanngry-La对话对话论坛(主要防守峰会)。
关于这个 被引用 Twitter。
“我在这里的第一天始于与新加坡国防部长的一次会面。 Yaddy Singapore邀请了他们提供乌克兰的全面支持。 这个国家对我们起着重要的作用。 我们有一个钟声的目标非常重要。”他写道。
Alexei Reznikov还会会见澳大利亚总理Richardmmarls和新西兰Andrew Little的国防部长。
国防部长强调说：“乌克兰正在对澳大利亚和新西兰获得强有力的支持。”
乌克兰国防部负责人感谢美国大使在Singaporidzonatan Kaplan的支持。 他还遇到了首脑会议执行董事Zzeims Crabors，并感谢他组织这一重要活动。
“在所有会议上都达成共识的主要事情是对权力规则的法治。 乌克兰必须赢得这场战争，该战争是俄罗斯发动的。 让那样。”他总结说。
我们将提醒，在新加坡 开始 大规模安全论坛“ Dialogershangri-la”将于6月2日至4日持续。 根据组织者的说法，有600多个49个国家将参加论坛。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/oleksij-reznikov-prybuv-do-singapuru-na-bezpekovyj-forum-dialog-shangri-la-ta-proviv-nyzku-zustrichej/ 
乌克兰军队参加了Invictus英雄半程马拉松 
作者: ['Володимир Загребельний']
时间: 2023-06-02T79:00:00-04:00
描述: 乌克兰Vissykovi从雪英雄的PISVMARATHON（Invictus Heroes Half ...与乌克兰2022年的战争），与乌克兰的最新新闻进行战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯与乌克兰的战争上次与乌克兰战争，与乌克兰的战争将在其中，是，是否在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻
图片: [' invictus-heroes-half-marathon-golovna.jpg ', ' invictus-heroes-half-marathon-01-150x150.jpg ', ' invictus-heroes-half-marathon-02-150x150.jpg ', ' invictus-heroes-half-marathon-03-150x150.jpg ', ' invictus-heroes-half-marathon-04-150x150.jpg ', ' invictus-heroes-half-marathon-06-150x150.jpg ', ' invictus-heroes-half-marathon-05-150x150.jpg ']
标签: ['INVICTUS GAMES', 'РЕАБІЛІТАЦІЯ']
类别: News
 乌克兰军队参加了不间断英雄的半程马拉松(Invictusheroes半程马拉松)那是在罗马尼亚城市Bystrytsia发生的。
该活动由罗马尼亚Invictus与Bystrytsia市政厅和武装sillyrobum陆军的81座镇长旅“格里格尔将军”合作组织。
来自十个国家 /地区的五千多名参与者在远处被释放。特别是来自美国，法国和荷兰。 乌克兰国家队是乌克兰武装部队和内政部的代表。
半程马拉松是一条高速公路，距离比马拉松短的距离 - 21 097.5米
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-02T79-00-00-04-00/invictus-heroes-half-marathon-01-150x150.jpg) 
 
 
 - 不间断的英雄的半程马拉松比赛首次在罗马尼亚的拜斯特里卡举行，“ Svetlana Sudak是乌克兰的伊戈尔·内斯科里尼(Igor Neskoreny)的独家评论”。 - 值得注意的是，组织者竭尽全力将活动列为高水平。
我们的代表参加了两个学科：单个半马拉松接力赛。 尽管我们的男孩在这些比赛中不熟悉人际关系，但在这里也表现出了真正的乌克兰统一，兄弟情谊和肩膀的感觉，即将在前面进行翻新。 每个人都对完成路线的方式感到惊讶，返回赛道以支持一名团队成员，并且与他保持距离。 这些是乌克兰人。 我们没有被征服。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-02T79-00-00-04-00/invictus-heroes-half-marathon-06-150x150.jpg) 
克服半程马拉松距离的每个参与者都获得了奖牌和文凭。
除了种族本身外，组织者还采取了许多其他有趣的措施。 尤其是，旁观者的军事音乐营造了一种特殊的氛围。 最小的半程马拉松比赛在游乐区很开心。 此外，Invictus的最后一个能够熟悉鼓舞人心的故事，受伤的军人“跌倒”，但升起并继续前进。
_foto Invictus游戏：乌克兰队和来自照片档案
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/ukrayinski-vijskovi-vzyaly-uchast-v-invictus-heroes-half-marathon/ 
我们向乌克兰提供全面的军事援助 - 从坦克到弹药和学习 - 新加坡峰会的安妮塔·阿南德 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T80:00:00-04:00
描述: 乌克兰·奥德达（Ukraina Odda），卡纳迪·维斯科夫（Kanadi Viyskov），德拉兹多·伊多夫（Drazdo Idov），去杜沃斯科维（Dovgostokoviy）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与俄罗斯和俄罗斯之间的战争他们说，乌克兰在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' snymok-эkrana-476.png ']
标签: []
类别: News
 乌克兰立即获得加拿大的军事援助，这将在当天持续。
关于它 陈述 在Twitter中，加拿大国防部长安妮塔·阿南德(Anita Anand)在一次会议上，在乌克兰·阿列克谢(Ukraine Alexei Reznikov)的辩护中，在亚洲歌唱支持领域。
“从坦克到弹药和训练，我们为乌克兰提供了全面的军事援助，我们将继续。 当我们在新加坡见面时，这是我对国防部长Alexei Reznikov的讲话。”她写道。
回想一下，5月底，加拿大国防部长安妮塔·阿南德 宣布 加拿大为乌克兰提供了武装的Silkanada储备中的43枚AIM-9导弹，并指出，这项捐款将通过俄罗斯的先进袭击来帮助乌克兰保护其天空。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/anita-anand-my-nadayemo-ukrayini-kompleksnu-vijskovu-dopomogu-vid-tankiv-do-boyeprypasiv-i-navchannya/ 
世界上有超过200万公民签署了有关该创作的请愿书 
作者: ['Володимир Поліщук']
时间: 2023-06-02T81:00:00-04:00
描述: Haazi Haazi刑事法院的Hagitian法院是Volodymyr Putin的逮捕令...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年进行，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争时，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' golovna-8.jpg ', ' photo_5461020848254209757_w.jpg ']
标签: ['ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ТРИБУНАЛ НАД РФ']
类别: News
 海牙国际刑事法院发布了逮捕弗拉基米尔·普京·陶尼斯特(Vladimir Putin Taunist)的逮捕令，因为俄罗斯联邦总统玛丽亚·利维夫·比洛娃(Maria Lviv-Bielova)的儿童权利，该儿童因将乌克兰儿童强迫驱逐出俄罗斯而被解释。
关于在普京建立特殊法庭的算法，Lukashenko takhnikhsnikhnika一次解决了入侵的战争军团 写道 .
Цікаво, що не лише політики багатьох країн, юристи від міжнародного права, а йзвичайні громадяни вимагають покарати винних за злочини агресії проти України.
На сайті міжнародної громадської організації AVAAZ, що просуває дії активістівз таких питань, як права людини, кліматичні зміни і релігійні конфлікти,триває збір підписів з вимогою створити Спеціальний трибунал для покараннязлочинів агресії й притягнення путіна та його поплічників до особистоївідповідальності.
«Поки матері та діти тікають від бомб і куль, путін прямо на наших очахздійснює „найвищий міжнародний злочин“ — військову агресію. Існує потужнийспосіб притягнути його до відповідальності: новий трибунал у стилі Нюрнберга,щоб переслідувати його особисто за цей жахливий вчинок», — йдеться у петиції.
«Як громадяни з усього світу ми настійно закликаємо вас притягнути путіна тайого спільників до особистої відповідальності за незаконне вторгнення вУкраїну шляхом створення нового Спеціального трибуналу для покарання злочинуагресії. Ми також закликаємо вас повністю підтримати окреме розслідуванняМіжнародного кримінального суду ймовірних воєнних злочинів і злочинів протилюдства в Україні. Без такої відповідальності ніколи не буде миру — мирозраховуємо на вас», — пишуть автори звернення.
Від 14 березня 2022 року, коли було розміщено петицію, її підписали 2 110 366людей з усього світу. Число тих, хто бажає бачити злочинців на лаві підсудних,щодня зростає.
Долучитися до цієї петиції 我们信息代理机构的所有愿意的读者也可以。
 **
纽伦堡法庭 
1943年11月1日，莫斯科外交大会，美国和英国的秘密协议被签署，第18段是纳粹宣布纳粹的责任。
希特勒德国前领导人的国际审判从1945年11月20日至1946年10月1日在纽伦堡的国际军事法庭上发行。(德国). Усього було проведено 403 судовихслухання.
Міжнародний військовий трибунал засудив до смертної кари через повішення:Германа Герінга, Йоахіма фон Ріббентропа, Вільгельма Кейтеля, ЕрнстаКальтенбруннера, Альфреда Розенберга, Ганса Франка, Вільгельма Фріка, ЮліусШтрайхер, Фріца Заукель, Артура Зейсс-Інкварт, Мартіна Бормана (缺席)Yalfred碘。 终身监禁之前：鲁道夫·赫斯(Rudolf Hess)，沃尔特·富斯(Walter Funke Ierich Reder)。
东京法庭 
远东的国际军事法庭于1946年1月19日在东京成立(日本)由于盟国政府之间的谈判。
日本军事罪犯的审判是自1946年11月12日于1946年5月3日在东京举行的。起诉书是由美国，中国，英国，英国，英国，英国，英国，英国，英国，中国，英国，英国犯罪罪的起诉书。苏联，苏联，澳大利亚，加拿大，法国，新西兰，尼尔德兰，尼尔德兰和菲律宾。
卢旺达国际法庭 
联合国的辅助机构是为负责卢旺达犯下的种族灭绝的人的司法开采而建立的，或卢旺达公民犯下的罪行，但在邻国的领土上，从1994年1月1日至12月31日，有韧性的国家1994。
自1995年开放以来，法庭对93人起诉，他认为他们负责严重违反国际人道主义法。 被告包括高级军事官员，政客，商人以及宗教团体，警察和媒体领导人的成员。
前南斯拉夫国际军事犯罪法庭 
2002年2月12日，前南斯拉夫和塞尔维亚Slobodan Miloshevich Poststa的前总统在前朱斯拉夫的海牙国际军事犯罪法庭之前，在博斯尼亚和科索沃战争期间犯下了针对人类，种族灭绝和军事竞赛的指控。 法院持续了多年，由于心肌梗塞意外死亡而没有以判决结束。 **
**
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/ponad-2-mln-gromadyan-krayin-svitu-pidpysaly-petycziyu-pro-stvorennya-specztrybunalu-nad-putinym/ 
Alexei Reznikov会见了新加坡国防部长：我们继续为乌克兰的胜利而努力 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T82:00:00-04:00
描述: 乌克兰防御Oleksiy Reznikov国防部正在捍卫Ng Eng的辩护...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰最新新闻的战争，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻，是否会发生战争，乌克兰的战争是否会发生战争俄罗斯的媒体将在俄罗斯
图片: [' fxniteuwaaehfku.jpg ']
标签: ['АЗІЯ', 'МІНІСТР ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
类别: News
 乌克兰Oleksiy Reznikov的国防部长会见了国防部长Ng Genom，并感谢他的热情款待。
关于 请参阅 在他的Twitter中。
“我第一次访问亚太地区。 第一个但非常重要。 我特别想感谢新加坡国防部恩纳·吉纳医院的医院。” - 乌克兰国防部负责人。
Alexei Reznikov指出，他在这里代表乌克兰，继续为乌克兰的胜利而共同努力。
“我们必须根据规则保护规则。 我们将保护。 我们将点燃黑暗，”他强调。
我们将提醒，乌克兰乌克兰·阿列克谢·雷兹尼科夫国防部长 到达 到新加坡参加Shanngry-La对话论坛 - 亚洲的主要防守峰会。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/oleksij-reznikov-zustrivsya-z-ministrom-oborony-singapuru-prodovzhuyemo-robotu-dlya-peremogy-ukrayiny/ 
国防军中和36,000多个爆炸性物品 
作者: ['Володимир Загребельний']
时间: 2023-06-02T83:00:00-04:00
描述: 最后是Tizhnya Pidrodilia Zaminunne（Pirotechnici Pirzdili）国防军...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间的战争这将是不久的
图片: [' minu_06_04_111.jpg ']
标签: ['ДЕРЖСПЕЦТРАНССЛУЖБА', 'ДСНС', 'НАЦГВАРДІЯ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 说明性照片
在过去的一周中，单位(烟火单元)国防军在乌克兰被提及的领土上发现，扣押和中和 36,890个爆炸物 ，特别是：
乌克兰武装力量-33 008; 州特殊运输服务-1761； 乌克兰国家服务处于紧急情况下 - 1991年； 乌克兰国民警卫队-130。
陆军国有在国防部的国防部和乌克兰国防部的活动中报告了有关它的信息，这是国家当局秘书处在矿山活动中的职能。
交换(检查)区域 4401.08公顷， ：乌克兰的武装部队-2938,39； DSST -772,25; SES -520,05; 国民警卫队-171,11。
从俄罗斯联邦的大规模侵略开始，乌克兰的国防部就被发现，占领和处置了(检查)面积 131462,32公顷 。
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和](https://armyinform.com.ua/2022/12/21/shho-robyty-yakshho-znajshly-ulamky-vorozhogo-dronu-chy-rakety-2/)：
不要移动物体，不要试图将它们拆卸，将它们带入房屋，将它们埋在地上，将它们扔进水库等等。 不要在互联网上拍照或张贴图片； 标记发现的位置； 尽可能离开可疑物品。
立即在电话号码-101的电话号码上报告SES单元的发现-102。请务必等待专家到达并指出可疑发现的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/syly-oborony-za-tyzhden-zneshkodyly-ponad-36-tysyach-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
乌克兰和爱沙尼亚总统讨论了在乌克兰建立联合国防行业 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T84:00:00-04:00
描述: 猕猴桃乌克兰乌克兰沃罗迪米尔Zelensky I总裁Alar Karess讨论...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' maxresdefault.jpg ']
标签: ['АЛАР КАРІС', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'УКРАЇНА-ЕСТОНІЯ']
类别: News
 在基辅，乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁和爱沙尼亚阿拉尔·卡里斯(Alar Kariss)的总裁是由联合国防行业创建的。
Volodymyr Zelenskyy 报道 在Facebook上。
“在查看该国的援助和GDP的比率时，爱沙尼亚的防守是最快，最大的爱沙尼亚。 感谢爱沙尼亚·塔利(Estonia Taile Alara Caris)为乌克兰提供的帮助。 这确实很重要，”国家元首说。
他说，今天他已经与同事讨论了什么可以使乌克兰的胜利更加接近，并保证了我们国家和所有埃夫罗普的公平和长期和平。
“他们讨论了对俄罗斯的制裁的加强。 当然，我们详细讨论了今年计划的国际活动 。 特别是在维尔纽斯 举行的北约峰会 - 我们必须通过特定的准备决定套餐来崛起。 我们讨论了我们与Zevrosuz的关系，并就整合**进行了决定。 受试者是在乌克兰建立联合国防行业的机会的一部分，”沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)说。
他还向这位爱沙尼亚同事通知了前面的情况。
总统说：“我们可以准确地准备更多的强大步骤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/prezydenty-ukrayiny-ta-estoniyi-obgovoryly-stvorennya-spilnyh-oboronnyh-vyrobnycztv-v-ukrayini/ 
北约30艘船参与了波罗的海地区最大的练习 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T85:00:00-04:00
描述: Subota，3个蠕虫，塔林尼岩石摇滚Tsyoye Tsyoye在巴尔蒂斯基...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和战争之间的战争将发生他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰与乌克兰的战争今天，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' baltops-1536x1023-1.jpg ']
标签: ['BALTOPS-23', 'БАЛТІЙСЬКЕ МОРЕ', 'ЕСТОНІЯ', 'НАТО']
类别: News
 6月3日，星期六，塔林将开始对巴尔多普斯的最大研究。30多个北约军舰和近3,700个念珠涉及演习。
关于它 报告 爱沙尼亚国防部。
海军司令官说：“由于爱沙尼亚从未失败过如此多的北约船只，这些巴尔多普斯训练将在历史上进行。”(海军)爱沙尼亚Yuri Saska。
他说：“ Baltops 23培训表明，盟国愿意捍卫Aqurict -Building Sea，并表现出进行我们水域的极端重要性。”
来自美国，瑞典，波兰，荷兰，意大利，德国，英国，法国，丹麦，西班牙，立陶宛，拉特维亚，芬兰和挪威的盟友将参加演习。 参与者成员最大的船是第六舰队美国惠特尼山的旗舰(LCC 20).
У гавані Беккері-Меерузе пришвартувався корвет ВМС Франції Commandant Blaison(疮)，在塔林的旧港口站在英国HMS Albion的皇家登陆船上(L14).
Під час навчань кораблі швартуватимуться в Таллінні в Мінній гавані, гаваняхВанасадам, Хундіпеа, Беккері-Меерузе, а також у порту Мууга.
ВМС Естонії готували ці навчання разом із союзниками і місцевими партнерамиблизько трьох років.
Кораблі вийдуть у море 4 червня, перші спільні заняття в естонській акваторіївідбудуться 5 червня.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/30-korabliv-nato-berut-uchast-u-najbilshyh-navchannyah-v-akvatoriyi-baltijskogo-morya/ 
澳大利亚7月将宣布乌克兰的下一个安全计划 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T86:00:00-04:00
描述: 乌克兰为乌克兰的一袋废话将短暂地将澳大利亚人从利普尼移出。 关于这项工作...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争无论是否将在不久的将来与乌克兰发动战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' fxn2uvpwaaao_m8-e1685716888782.jpg ']
标签: ['МІНІСТР ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
类别: News
 乌克兰的另一套安全援助将宣布澳大利亚尤利普尼。
关于它 报告 澳大利亚澳大利亚部长理查德·马尔斯(Richard Marls)会议，乌克兰乌克兰·阿列克谢·雷兹尼科夫国防部长在Twitter上。
他还指出，领导人讨论了乌克兰的优先事项，以提高精度。
Alexei Reznikov呼吁澳大利亚同事考虑乌克兰飞行员的可能准备，提供用于医疗疏散的车辆以及无人机的无线电电子控制。
“我的同事让我感动了占领乌克兰的非凡勇气，这激发了许多人的启发。 他邀请他访问乌克兰，”他写道。
我们将提醒，乌克兰乌克兰·阿列克谢·雷兹尼科夫国防部长 到达 到新加坡参加Shanngry-La对话论坛 - 亚洲的主要防守峰会。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/avstraliya-u-lypni-ogolosyt-pro-chergovyj-paket-bezpekovoyi-dopomogy-dlya-ukrayiny/ 
乌克兰希望获得北约会员资格的明确安全保证-Volodymyr Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T87:00:00-04:00
描述: 总统Volodymyr Zelensky海报，保修的主要主持...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，何时与乌克兰战争，与乌克兰战争他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' 0f49ba398aec7252a248386a60308d01_1685712845_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АЛАР КАРІС', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 沃迪米尔总统Zelensky强调，保证我们国家安全的主要优先事项是北约的正式会员资格，但在乌克兰的Hisness寻求明确保证其安全性之前，这已经在纸上进行了BZACART。
国家元首(https://www.president.gov.ua/news/ukrayina-hoche-mati-chitki-garantiyi-bezpeki-do-chlenstva-v-83369)在与爱沙尼亚总统警报Karis Ukiev进行谈判后与媒体代表会面期间。
“我们不是在寻找北约替代品，我们的合作伙伴听到它非常重要。 如此多的会议处于最高水平。 我们不是在寻找替代方案。 正如您所说：给我一个例子，北约国家正在与俄罗斯战斗，还是俄罗斯军队目前在哪个北约国家？ 这表明这些是乌克兰的最佳安全保证，”国家元首说。
同时，总统指出，**乌克兰不会在战争中吸引任何乡下人，因此他很清楚他在战争继续之前不会成为北约的成员。 他补充说：“不是因为我们不想要，而是因为这是不可能的。”
根据弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)的说法，今天有制裁，财务担保，武器等，以确保我们州的安全。
“这是当今文档中不是的，而是现实。 而且，如果我们想在纸上上面有马蒂加尔人，则应清楚地指出，这些安全保证已生效，直到该国获得了主要的安全保证，即北约的成员。”
回答有关建立石油联盟的倡议的问题，该倡议在欧洲政治界的峰会上宣布，该倡议已宣布，该倡议已宣布到乌姆·乌姆德(Umold)的峰会指出，其成立的最初阶段已经发生。
“我们与德国，丹尼亚，荷兰进行了非常重要的对话，我们还与欧盟领导人进行了交谈。 问题不是这些国家都可以给我们的每个国家( pp系统。 - ed . ). Апитання, що вони це шукатимуть. Хтось із них має змогу надати, а хтось маєінші можливості – політичні, особисті стосунки з державами, у яких євідповідні системи ППО. Хтось має фінанси, той чи інший вплив», — розповіввін.
Президент акцентував, що Україна чітко розуміє, яка кількість систем «Петріот»потрібна нам для захисту неба.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/ukrayina-hoche-maty-chitki-garantiyi-bezpeky-do-chlenstva-v-nato-volodymyr-zelenskyj/ 
Alexei Reznikov在与新加坡峰会的Anita Anand举行的会议上：加拿大理事会加入坦克联盟 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T88:00:00-04:00
描述: 在Aziyati Samita Bezpeki领域的乌克兰Oleksiy Reznikov的终极辩护与Sngapur的抗议... ，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' fxn2pkowwaaqbdf.jpg ']
标签: ['АЗІЙСЬКИЙ САМІТ БЕЗПЕКИ', 'АНІТА АНАНД', 'КАНАДА', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
类别: News
 乌合罗亚洲安全峰会上乌克兰Oleksiy Reznikov的国防部长与加拿大国防部长Anita Anand举行了一次会议。
这在他的[Twitter]中说明了(https://twitter.com/oleksiireznikov/status/1664632737301446657?cxt=HHwWgoC2xfWp-5kuAAAA).
«Був радий зустрітися з моїм канадським колегою та другом Анітою Ананд уСінгапурі. Ми обговорили ситуацію на передовій, майбутній контрнаступ тапідготовку українських солдатів», — зазначив глава оборонного відомстваУкраїни.
Олексій Резніков зазначив, що пані Ананд ще раз запевнила, що Канадапродовжить підтримувати Україну в досягненні перемоги у цій війні і допоможе увідновленні.
«Канада рада приєднатися до танкової коаліції і натхненна нашою рішучістюзахищати себе. Кожен день нашої спільної роботи наближає перемогу», —повідомив він.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/oleksij-reznikov-pid-chas-zustrichi-z-anitoyu-anand-na-samiti-u-singapuri-kanada-rada-pryyednatysya-do-tankovoyi-koalicziyi/ 
新加坡的Alexei Reznikov和五角大楼负责人：我们的伙伴关系很强 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T89:00:00-04:00
描述: 乌克兰奥利克斯·雷兹尼科夫（Oleksiy Reznikov）的最低抗议者正在崇拜美国对美国的辩护...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争最后一次，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fxn3uigxoaerwgc-1.jpg ']
标签: ['ЛЛОЙД ДЖ. ОСТІН III', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ПАРТНЕРСТВО']
类别: News
 乌克兰Oleksiy Reznikov国防部长在Shanngry Dialogri-la对话论坛上与国防部沙特罗伊德·奥斯丁会面。
关于它，乌克兰国防部的负责人 写道 紫罗兰。
“我很高兴认识我的同事和一个好朋友。 乌克兰的伙伴关系很强。 我们将继续努力确保乌克兰的胜利并恢复欧洲的和平。”他的帖子写道。
召回Alexei Reznikov 到达 到新加坡参加Shanngry-La对话论坛 - 亚洲的主要防守峰会。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/oleksij-reznikov-i-llojd-ostin-u-singapuri-partnerstvo-ukrayina-ssha-miczne/ 
国防军反映了15次攻击，并摧毁了17个敌人的冲击无人机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T90:00:00-04:00
描述: 收益获得了15次攻击，Prota Stroke Buli vidbits与Pidrodrols ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 639d5aac44d64.jpeg ']
标签: ['ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 *🔥俄罗斯入侵的情况 *
白天，入侵者发动了15次袭击，但全部反映了国防军部队。
关于这个 被引用 在武装部队总参谋部的运营信息中。
敌人继续将基本努力集中在卢汉斯克和顿涅茨克地区的全面企图上。
在白天，在库皮斯克的方向上，敌人在Novoselovsk Luhansk地区领导了不成功的进攻。 在利马的方向上，敌人在Makeyivkilugugansk地区和有争议的Donetsk进行了不成功的进攻行动。
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，敌人袭击了比亚哥拉地区和顿涅茨克地区的YAR。
在这一天的马林斯基(Mariinsky)方向上，敌人在马林卡地区采取了进攻行动，但我们的后卫击退了所有8种敌人攻击。
我们的捍卫者还摧毁了15枚有翼火箭和17辆Shahaned的震动无人机。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/syly-oborony-vidbyly-15-atak-i-znyshhyly-17-udarnyh-bpla-voroga/ 
俄罗斯扔掉了200名学员，以“加强”其西部边界 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T91:00:00-04:00
描述: Viiskov Kerivnitsi Rosiysko Federals称赞Rishnnya关于主权的恩典...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们说，乌克兰将在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' screenshot_5-min-1.webp ']
标签: ['ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 *🔥俄罗斯入侵的情况 *
俄罗斯联邦的军事领导决定通过高级军事教育机构的学员加强州边界。
关于这个 被引用 在武装部队总参谋部的运营信息中。
因此，5月31日，大约200名装有小型枪支和手榴弹发射器的三年学员已经以实习为借口借调到俄罗斯联邦的西部边界。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/rosiya-perekynula-200-kursantiv-dlya-posylennya-svogo-zahidnogo-kordonu/ 
过去一天的国防军航空对占领者产生了10次跳动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T92:00:00-04:00
描述: DOB的Avisiaziya国防军由尤其是Zerdzhenny地区的Visim Dosis领导...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争最后一次，将在今天之间发生战争，将会发生战争乌克兰和俄罗斯以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯媒体，
图片: [' 643548a71972a-screenshot_4.webp ']
标签: ['ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОБОРОНА УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ОБСТАНОВКА', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
 *🔥俄罗斯入侵的情况 *
国防军航空在个人工作人员集中的领域以及敌人的防空导弹综合大楼中袭击了八杆。
关于这个 被引用 在武装部队总参谋部的运营信息中。
白天，火箭部队和炮兵的单位被管理点，两个弹药仓库，两个无线电电子摔跤站，一个雷达和一个反应式敌人的反应性系统击中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/aviacziya-syl-oborony-za-mynulu-dobu-zavdala-10-udariv-po-okupantah/ 
Alexei Danilov与大西洋理事会代表团讨论了该地区的安全局势 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T93:00:00-04:00
描述: 为了国家贝兹佩基（Bezpeki）的秘书，乌克兰的乌克兰·奥利克斯（Oleksiy danylov Zustych Z）辩护Z ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 01-06_1.jpg ']
标签: ['ОЛЕКСІЙ ДАНІЛОВ', 'СЕКРЕТАР РНБО УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰Oleksiy Danilov国家安全与国防委员会秘书进行了大西洋委员会的代表团，在此期间讨论了乌克兰裔美国人合作以及世界和该地区的安全状况。
关于它 报告 按服务。
NSDC秘书强调，战争胜利后，我们有一个历史范围来建立一个新的国家。
“我们一定会赢得一场战争，我们也有同样的方式与伙伴一起不和平比赛。 乌克兰证明了这是民主发展的支持者，阿斯沃博达是我们人民的主要需求。”他说。
Alexei Danilov强调了有效的安全保证对乌克兰的重要性，尤其是北约加入。
各方还特别注意抵消数字威胁威胁的错误信息的问题。
美国一方保证，它将继续帮助支持乌克兰，并将欧洲 - 大西洋作为一个国家的实施。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/oleksij-danilov-obgvoryv-z-delegacziyeyu-atlantychnoyi-rady-bezpekovu-sytuacziyu-u-regioni/ 
Ruslan Stefanchuk感谢立陶宛总统对乌克兰的欧洲 - 大西洋未来的支持 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T94:00:00-04:00
描述: 为了为乌克兰的鲁斯兰·斯特凡库·佩德（Ruslan Stefanchuk pid Hour Zustychi Iz Iz Iz总统立陶宛）与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一场战争将在今天的最后一场战争，将在乌克兰战争，今天将在乌克兰战争，今天将在乌克兰的最新新闻，今天将在乌克兰的最新新闻，今天将在今天发生战争乌克兰和俄罗斯以及与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯媒体
图片: [' 351124618_644824190996524_7388104692482518494_n.jpg ']
标签: ['ГІТАНАС НАУСЄДА', 'ЛИТВА', 'РУСЛАН СТЕФАНЧУК']
类别: News
 乌克兰·鲁斯兰·斯特凡库克(Ukraine Ruslan Stefanchuk)的Verkhovna Rada主席，在与Gitanas Nauseda总统共和国会面时，感谢乌克兰的支持。
他 写 在他的Facebook中。
“他感谢立陶宛和整个立陶宛人民给乌克兰的无价和全面支持。 对乌克兰立陶宛欧洲和欧洲 - 大西洋未来的支持的一些感激之情。”
在谈话期间，各方还关注提出俄罗斯联合会的问题。
Ruslan Stefanchuk还感谢Gitanas Nausedi对俄罗斯对乌克兰侵略的罪行特别法庭的特别形成的支持。
“还要注意乌克兰和平沃罗迪米尔兹氏菌的总统的公式。 他写道。
Verkhovna Rada主席指出，公正和平的组成部分是：
起诉俄罗斯联邦； 非法出口到俄罗斯联邦之家的所有乌克兰儿童的返回； 所有俘虏返回乌克兰； 对乌克兰造成的所有损害对俄罗斯的赔偿。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/ruslan-stefanchuk-podyakuvav-prezydentu-lytvy-za-pidtrymku-yevroatlantychnogo-majbutnogo-ukrayiny/ 
乌克兰国防部和德国国防部的负责人讨论了前线与合作的情况 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T95:00:00-04:00
描述: 乌克兰防御Oleksiy Reznikov的官员在Sngapuri Zy King Ministr上击倒...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，《与乌克兰2022年的新闻战争》是今天的最后一场战争，将在乌克兰和乌克兰之间发生战争，将会发生一场战争俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' fxosuytx0ae3wqn-e1685727532335.jpg ']
标签: ['НІМЕЧЧИНА', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
类别: News
 乌克兰Oleksiy Reznikov国防部长在新加坡与他的科尔格国防部长鲍里斯·皮斯托里乌斯(Boris Pistorius)会面。
关于这个 被引用 所有Twitter。
新加坡举行的Singri-La对话安全论坛提供了一个很好的机会，可以将我们的手表与国际合作伙伴同步。 我想和我的德国同事。 我们讨论了坦纳西战场上的局势，进一步采取了军事合作的步骤。” Alexei Reznikov写道。
乌克兰国防部长在坦克联盟中感谢德国。
“ Besam喜欢我们的乌克兰气候。 感谢德国政府和坚决支持的人民!” - 消息说。
召回Alexei Reznikov 到达 到新加坡参加Shanngry-La对话论坛 - 亚洲的主要防守峰会。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/glavy-minoborony-ukrayiny-ta-nimechchyny-obgovoryly-sytuacziyu-na-fronti-ta-spivpraczyu/ 
乌克兰的空气条件必须提供一切必要的一切 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T96:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）喂给了乌克兰人，纳克里基茨464天的葡萄藤。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 62bd3a9739557116ae3b68e759b6b3c4_1685724623_extra_large.jpeg ']
标签: ['ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 
Президент України Володимир Зеленський звернувся до українців наприкінці 464дня війни.
Про це повідомляє 乌克兰总统办公室。
“我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
这一天的简短报告。 第一个 - 我上演。 紧急安全问题。通过封闭的庇护所对基辅人的死亡的明确回应。 统一的关于基辅和全国各地保护性结构的检查。
不幸的是，今天 - 毕竟 - 基辅人一次又一次地发布了有关庇护所无法访问的信息。 不仅是关闭的庇护所，而且在避难所中酿造，大约在城市的某些地区没有避难所。该市的这种过失层面没有任何借口覆盖。
他们讨论了与我们的防空有关的所有细节 - 乌克兰必要的导弹的进一步开发，供应和生产。 乌克兰航空委员会应不断提供您需要的一切。 我们积极参与了石油和现代战斗机联盟的联盟。
非常仔细的 - 前线的情况，在现在最艰难的所有点。我不会更详细地谈论它 - 我们国家的行动，我们军方的积极行动将说明需要什么。 他单独举行了一次关于准备新旅的会议，从北到我国南部的人会积累权力。
今天的第二点 - 与在基辅的爱沙尼亚总统进行了谈判。 首先，安全是我们的保护以及与我们的安全长期相关的问题。 爱沙尼亚为我们提供武器，技术，支持我们的北约运动，通常了解我们现在和乌克兰土地上胜利的胜利是多么重要。 这对每个国家都是恐怖分子国家都很重要。 我相信我们会给乌克兰，乌克兰，整个欧洲以及世界自由世界击败俄罗斯侵略的胜利。而且，顺便说一句，我将发布这样的公告：“行动”将有助于在拉丁美洲和非洲开发国家服务和问候。
第三个来自当天的不同活动，值得注意。 会议会议，漫长而有意义的会议，关于我们的政策 - 复杂的形成 - 未来的会议。 与国家进一步转变有关的是什么。 是什么涉及我们参与全球流程。 与往常一样，我们准备新闻和解决方案，这些新闻和解决方案将为乌克兰和乌克兰人提供更大的力量。
谢谢所有帮助我们国家的人!荣耀我们所有的士兵!每个正在争夺乌克兰的人。
我想今天指出，第92个单独的机械旅 - 整个旅的整个旅，它对瓦特·塔夫达洛(Swatt Tavdalo)极具抵抗力，反映了敌人的进攻，向前迈进。 谢谢你，战士!
Avdiivsky的方向...第110个单独的机械化旅，感谢您，勇士队的勇气和有力摧毁占领者的能力。 做得好!
我会注意到，边境警卫队以我们的辩护和安全部队在Zuzima的最前沿授予该州。 LVIV，Donetsk，Zhytomyr边境警卫在前线战斗。 谢谢你!并感谢Chernyhiv边境支队的战斗人员，他们被Shahanedam积极抵消。我们士兵的速度和准确性至关重要。 谢谢你，勇士，我有速度和准确性!
今天，他签署了乌克兰武装部队的军人。
荣耀我们所有的英雄! 
_荣耀到乌克兰!” _ - 在消息中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/ukrayinskyj-povitryanyj-shhyt-maye-buty-zabezpechenyj-usim-neobhidnym-prezydent-ukrayiny/ 
白俄罗斯克格勃的特工被拘留，他正在监视乌克兰北部国防军的运动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T97:00:00-04:00
描述: Zakhodin的柜台在Wikriko Vorozhny代理人的Pinechiky上的结果。...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争，乌克兰和乌克兰之间会有一场战争俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争在不论是否会有一年的时候，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰的新闻
图片: [' c93d6525ded29db6cc6c41f0bebdfbac.jpg ']
标签: ['АГЕНТ БІЛОРУСЬКОГО КДБ', 'РІВНЕНЩИНА', 'СБУ']
类别: News
 由于乌克兰北部的矛盾措施，暴露了敌对的代理人。 线人是白俄罗斯的公民，他在我国拥有居住证书，并在里凡恩地区居住了很长时间。
关于它 报告 Служба безпекиУкраїни.
На початку широкомасштабного вторгнення рф він був завербований співробітникомбілоруського КДБ та здійснював розвідувально-підривну діяльність протиУкраїни. Завданням агента був збір даних про оборону північних кордонів нашоїдержави та маршрути переміщення військової техніки.
Затримано ворожого поплічника за місцем його проживання під час черговоїспроби передачі розвідданих до рб. Встановлено, що у поле зору білоруськогоКДБ він потрапив як колишній командир підрозділу десантно-штурмових військрадянського союзу. Тоді він брав активну участь у бойових діях в Афганістані.
Для виконання розвідзавдань на Рівненщині він обходив прикордонну територію іспостерігав за переміщенням Сил оборони.
На підставі зібраних доказів затриманому повідомлено про підозру. Наразі вінперебуває під вартою. Триває розслідування для встановлення всіх обставинзлочину.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/zatrymano-agenta-biloruskogo-kdb-yakyj-shpyguvav-za-peremishhennyam-syl-oborony-na-pivnochi-ukrayiny/ 
15年监禁接受了一名俄罗斯特工，他正在监视防空和检查站的位置 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T98:00:00-04:00
描述: Zibrano Vichelpna Docasov的基础是FSB的一位代理。 Vin，通过将地点转移给教练...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰2022年的新闻战，今天的最后一场新闻是乌克兰和俄罗斯之间的战争，将于2022年与乌克兰进行战争，无论是否会，无论是，无论是，无论是，无论是，无论是在不久的将来都会与乌克兰战争，与乌克兰的乌克兰新闻乌克兰新闻有关，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' 5106f500ce2f0bad990a15bd424dbff8.jpeg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОЛАБОРАНТ', 'СБУ']
类别: News
 对另一名FSB代理收集了全面的证据。 他转移到了切尔卡斯郡地区乌克兰捍卫者的防空位置和检查站的位置。 法院任命了袭击者15年监禁。
关于它 报告 SBU。
敌对的助理是当地医院的一名雇员，FSB于2022年11月遥不可及的合作。 根据指示，Aggressoravin拍摄并移动了Storalier国防军的单位。 特别注意乌克兰防空的战斗立场。
另一个敌对的任务是收集有关动员，军事训练水平和乌克兰捍卫者动机的信息。俄罗斯入侵者需要侦察信息来准备该地区的火箭中风。
在叛徒居住地进行搜索时，移除了手机股股，并有与FSB的阴谋通信的证据。 还发现了以前的苏联和亲克莱姆氏菌象征意义的样本样本。
根据收集的证据，法院裁定袭击者犯有戒严令犯下的国家叛国罪。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/15-rokiv-tyurmy-otrymav-rosijskyj-agent-yakyj-shpyguvav-za-pozycziyamy-ppo-ta-blokpostiv/ 
现有的交换基金足以释放我们的囚犯 - 协调总部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T99:00:00-04:00
描述: Ziinitivatiy Go“ Rodini Polonenikh Zakhisnik，Chornobilzo aes”与坐标总部...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰和乌斯加兰之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争。他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 4ff2b9d0-6458-4c21-b04a-ae6b869a8b99.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 在非政府组织“ Chornobyl NPP的Chornobyl捍卫者家族”的倡议下，举行了与保护切尔诺贝利核电站的家庭服务人员的会议。 该活动由协调总部的代表和乌克兰的安全局参加(联合中心).
Про це повідомляє 询问战俘的询问总部。
据总部称，侵略国的官方信息不提供战俘。 红十字会胡说八道的相关任务具有相关的地标，有关囚犯位置的蛋白质信息未披露。 出于各种原因，也可以将囚犯移至其他地方。
会议期间提出的关键问题之一是关于囚犯健康的意识。 有关此的官方信息来自俄罗斯，但重要的证据尤其来自多尼亚军人的回报。 据Zena互动及协调总部捍卫者Bogdan Okhrimenko的辩护人的互动的部长说，日内瓦公约提供了混合医疗委员会的形成，该活动的目的是审查受伤和病人的病人和病人的服务人员，以及做出所有必要的决定。
这样的委员会应由三名成员组成，其中两个必须是一个中立的国家，第三名是由控股国家任命的。 委员会中立成员的候选人必须得到冲突的相应当事方的批准。
Okhrimenko先生指出，乌克兰遵守国际人道主义法的所有规则，以应对战俘，并竭尽全力迫使俄罗斯一方履行其义务。 这适用于维护和提供医疗服务的条件，即战俘的偶像。 国际层面的工作，尤其是通过国际组织对俄罗斯的压力也非常重要。
至于可能交换“全部”，Bogdan Okhrimenko报告说，这项工作正在以这种格式进行。
他补充说：“就阿扎拉兹(Azaraz)进行的“所有”和交换的可能交换的谈判是平行的过程。” “目前，现有的交换基金足以释放我们的俘虏。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/nayavnogo-obminnogo-fondu-dostatno-shhob-zvilnyaty-nashyh-polonenyh-koordynaczijnyj-shtab/ 
第一个周末会很温暖，星期六在下雨 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-159:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T00:49:00+03:00
描述: 周末的天气将在舒适的条件下娱乐乌克兰人：周六会很温暖，但不会很热，在星期六会下雨，周日，它将很多云，没有降水。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15943... ']
标签: ['Дощ', 'Погода', 'Прогноз']
类型: Article
 周末的天气将在舒适的条件下娱乐乌克兰人：会很温暖，但它将是皮条客，星期六会下雨，周日将会
[sinoptik.ua。 这是给出的(https://ua.sinoptik.ua/)根据预报员的说法，6月3日(星期六)在西部，北部和乌克兰中心，平均每日温度将为 +19…+22°C。 在南部的网站区域，空气变暖为 +22…+24°C。
在Cherkasy， Poltava 在基洛维格拉德地区以及南部和东部，将有短暂的雷暴。 在该领土的其余部分中，预计多云的变化。
所有乌克兰人的天气降低而没有降水，所有乌克兰人将安慰本周末。 在6月4日星期日，温度计将平均显示 +20…+23°C。 在卢汉斯克地区，tadonechyna的凉爽不超过+20°C，在南部地区，Zaporozhye预计将达到+25°C。
另请阅读： 在乌克兰因变暖而被激活 雷暴 和-Synoptics 新的一周将从该国西部的短期降雨开始。 在其余地区，周一的天气会多云，但胡说八道。 平均空气温度将为 +22…+24°C，在南部至+26°C。
预报员还警告说，6月3日至4日在沃尔林，特诺皮尔，切尔尼夫特，赫梅尔尼特斯基，文尼特，里文，里文， zhytomyr ，切尼希夫，敖德萨，米科洛夫和赫尔森地区宣布了不寻常的火灾危险。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717442-persi-vihidni-lita-budut-teplimi-u-subotu-podekudi-projdut-dosi.html 
雷兹尼科夫与德国国防部长讨论了进一步的军事合作步骤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T00:16:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T00:16:00+03:00
描述: 在Sangri-La对话对话论坛上，国防部长Alexei Reznikov在新加坡与德国同事Boris Pistorius讨论了进一步的军事合作措施。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Пісторіус', 'Резніков', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在新加坡举行的Sangri-La对话对话论坛上，国防部长Oleksiresnikov与德国同事Boris Pistorius讨论了。
根据乌克林福姆的说法，Reznikov在[Twitter]中写了有关它的文章(http://twitter.com/oleksiireznikov/status/1664663160740102144?fbclid=IwAR2XoyMyJJ1cuA4NjGsLN4NJ0KdY3pC4RpwO87G6xf-ozQXCl1pk5-qJEy0)。
Sangri-La在新加坡的对话提供了一个很好的机会，可以与著名的国际合作伙伴核实手表。 他与我的德国对手，国防部长鲍里斯·皮斯托里乌斯(Boris Pistorius)进行了精彩的交谈，”他说。
 
“我感谢德国参加坦克联盟的参与 - 豹子喜欢我们的乌克兰气候。 我感谢德国政府和人民的不变支持。”
另请阅读： [ Rennikov 在新加坡与国防部长和加拿大的支持乌克兰的支持(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717583-reznikov-u-singapuri-obgovoriv-iz-ministrami-oboroni-ssa-ta-kanadi-pidtrimku-ukraini.html)正如乌克林福姆(Ukrinform)在新加坡报道的那样，6月2日，一个大规模的安全论坛“ Shanngry-la”对话是由俄罗斯联合会针对乌克兰解决的，这将是主要主题之一。 据组织者称，49个国家的600多名代表将参加论坛。 乌克兰代表团Alexei Reznikov。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717668-reznikov-obgovoriv-z-ministrom-oboroni-frn-podalsi-kroki-vijskovoi-spivpraci.html 
对于针对乌克兰的战争负责俄罗斯人口的100％ - 耶尔马克 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T00:34:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T00:34:00+03:00
描述: 侵略者国家的整个人口负责针对乌克兰的战争。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16670... ']
标签: ['Росія', 'Єрмак', 'Війна з Росією']
类型: Article
 侵略者国家的整个人口负责针对乌克兰的战争。
OP Andriy Yermak的负责人在Dmitry Komarov的TVProect中说了这一点。 配音。 总统办公室。
“没有好俄罗斯，坏俄罗斯人。 今天，他们都是负责任的。 俄罗斯人口中有100％负责乌克兰的战争。”他说。
OP的负责人指出，责任量不同。 有一些凶手应对他们的[罪行]负责(https://www.ukrinform.ua/tag-vijskovi-zlocini)。 有些人一直保持沉默，但是由于他们的沉默，一切都来了。
另请阅读： yermak \ - 关于夜间对基辅的攻击：他们输了，我们会赢和惩罚 “ 2月24日之后，您再也不能在那里。 世界被分为善恶。 每位来到乌克兰土地的俄罗斯士兵都知道他的孩子，他的妻子，他的家人应该是文明国家的格兰特人，这一点非常重要。”耶尔马克强调。
正如乌克林福姆报道的那样，埃尔玛(Ermak)坚持认为 俄罗斯公民需要被禁止 参观欧洲国家。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717667-za-vijnu-proti-ukraini-vidpovidalni-100-naselenna-rosii-ermak.html 
第一个周末会很温暖，星期六在下雨 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T00:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T00:49:00+03:00
描述: 周末的天气将在舒适的条件下娱乐乌克兰人：周六会很温暖，但不会很热，在星期六会下雨，周日，它将很多云，没有降水。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15943... ']
标签: ['Дощ', 'Погода', 'Прогноз']
类型: Article
 光彩照人的天气将在舒适的条件下吸引乌克兰人：它会很温暖，但不会很热，周六会下雨，周日会很多云，没有降水。
[sinoptik.ua。 这是给出的(https://ua.sinoptik.ua/)根据预报员的说法，6月3日(星期六)在西部，北部和乌克兰中心，平均每日温度将为 +19…+22°C。 在南部的网站区域，空气变暖为 +22…+24°C。
在Cherkasy， Poltava 在基洛维格拉德地区以及南部和东部，将有短暂的雷暴。 在该领土的其余部分中，预计多云的变化。
所有乌克兰人的天气降低而没有降水，所有乌克兰人将安慰本周末。 在6月4日星期日，温度计将平均显示 +20…+23°C。 在卢汉斯克地区，tadonechyna的凉爽不超过+20°C，在南部地区，Zaporozhye预计将达到+25°C。
另请阅读： 在乌克兰因变暖而被激活 雷暴 和-Synoptics 新的一周将从该国西部的短期降雨开始。 在其余地区，周一的天气会多云，但胡说八道。 平均空气温度将为 +22…+24°C，在南部至+26°C。
预报员还警告说，6月3日至4日在沃尔林，特诺皮尔，切尔尼夫特，赫梅尔尼特斯基，文尼特，里文，里文， zhytomyr ，切尼希夫，敖德萨，米科洛夫和赫尔森地区宣布了不寻常的火灾危险。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717442-persi-vihidni-lita-budut-teplimi-u-subotu-podekudi-projdut-dosi.html 
