乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-07-15
 
中文 
ECTHR在俄罗斯对乌克兰的案件中的决定将写成-Sokorenko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T-11:42:00+03:00
修改时间: 2023-07-14T21:42:00+03:00
描述: 欧洲人权法院在俄罗斯对乌克兰的案件预计将于7月18日提出，以书面形式提出。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16747... ']
标签: ['ЄСПЛ', 'Україна проти Росії', 'Війна з Росією']
类型: Article
 欧洲人权法院在7月18日暴露的“俄罗斯针对乌克兰”的案件将以书面形式提出。
这是在ECTHR授权事务玛格丽塔·索科伦科(Margarita Sokorenko)在海牙(Hague)在海牙的乌克利福音通讯员发表评论中报道的。
“按照ECTHR规定，该决定应于2023年7月18日在该网站上发布，该网站包含其所有决定。 因此，它将被写成，而不是像以前的州际案件一样 - 有公众声明。 从原则上讲，鉴于俄罗斯对ECTHR的主张的历史以及俄罗斯联邦自2022年3月以来拒绝与法院合作，这是合乎逻辑的。”
Sokorenko还表示希望在这种情况下的结果令人欣慰。
“对我来说，这项诉讼是关于俄罗斯对我们国家的侵略的替代版本。 简而言之，他们宣布了许多侵犯人权的行为，首先是讲俄罗斯的人口，谈论对安蒂斯的歧视。 在这种情况下，我只能评估乌克兰的机会，至于我，结果会取悦。” ECTHR事务专员说。
另请阅读： ecthr 下周将宣布对乌克兰的案件的决定 根据她的说法，考虑到有关俄罗斯个人和州际的案件，ECTHR得到了加强。
“几乎每个月，我们都会看到俄罗斯公民的各个事项的新决定，其中ECTHR规定了非常严重的违规行为。 。 ECTHR指出了对Nemtsov谋杀案的调查中的许多缺点和问题。” Sokorenko说。
她指出，此外，ECTHR在州际案件中加剧了“乌克兰的相反(至于克里米亚)”和“乌克兰和荷兰诉。 指出，下降的程序步骤将在今年秋天进行。
另请阅读： 在ECTHR中，占俄罗斯去年的案件的38％ 
据乌克林福姆报道，欧洲人权法院将于7月18日在俄罗斯针对乌克兰的案件中宣布这一决定，侵略者国家试图因缺乏空中空间而为MN17的悲剧施加责任。
另请阅读： ECTHR专员：法院裁决打破了“ Ikhtamnet”的版本 俄罗斯还指出，乌克兰的“行政习俗”在谋杀，绑架，强迫安置，干扰语音权，对俄罗斯语言的使用限制，对大使馆的攻击和咨询以及水重叠以进行克里米亚。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735982-risenna-espl-u-spravi-rosia-proti-ukraini-bude-pismovim-sokorenko.html 
军队的JSC Kupiansk Directio Rusian炮击了Stravka，Krasne First，Novomlinsk，两年 - 戈德，与... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-14T-23:30:00
地点: Kupiansk (Latitude:49.63284 Longtitude:37.90197)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22576058
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击了Stroyivka，Krasne Pershe，Novomlynsk，Dvorichna，Zapadne，Kharkiv地区的Kupyansk。 俄罗斯航空通导的空袭在Kyslivka和Kotlyarivka，乌克兰军队的总参谋长在早晨的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/14----雅利 - kupiansk-directionlection-russian-army-army shelled-stroyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5358 
在莱曼（Lyman）的方向，俄罗斯军队炮击了卢汉斯（Luhansk）地区的bilohorivka和托斯克（Torske） 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-14T-25:30:00
地点: Donetsk (Latitude:48.75619 Longtitude:38.07707)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22576057
在莱曼(Lyman)的方向，俄罗斯军队炮击了卢汉斯克地区和托斯克(Torske)的bilohorivka，donetsk地区的Verkhnokamyanske，Spirne和Rozdolivka。 俄罗斯武装部在卢汉斯克地区的内维斯克和顿涅茨克地区的bilohorivka进行了空袭，乌克兰武装部队的总参谋
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/14--July-at-at-lyman-direction-direction-Russian-army-army-shelled-nevske-nevske-bilohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5359 
军队的JSC Bakhmut Directio Rusian炮击了Vasukivka，Time Yar，Alexander-Shultine，Diliii ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-14T-27:30:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.39661 Longtitude:37.91742)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22576056
在巴赫穆特(Bakhmut)方向，俄罗斯军队在乌克兰的武装部队的总报道中说，俄罗斯的瓦苏基夫卡，查西夫·耶尔，奥尔克斯德·舒尔特尼，迪利维卡和pivnichne，乌克兰地区的总参谋部
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/14---------------------------------------------------------------- \/2023 \/14---贝克木马 - 俄罗斯 - 武术 - 武装shelled-vasukivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5360 
在Avdiyivka方向，俄罗斯军队炮击了Donetsk地区的Berdychi，Stepove和Avdiyivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-14T-29:30:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.13539 Longtitude:37.74817)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22576055
在Avdiyivka方向，俄罗斯军队炮击了Berdychi，Stepove和Avdiyivka Ofdonetsk地区。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的武装部队中进行了空袭
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/14--July-at-at-at-at-avdiyivka-direction-Russian-army-army-army-shelled-berdychi 
News Source: https://t.me/lumsrc/5361 
在玛丽卡（Maryinka）方向，俄罗斯军队炮击Krasnohorivka，Maryinka和Donetsk的Heorhiyivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-14T-31:30:00
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.9605 Longtitude:37.44329)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22576054
在玛丽卡(Maryinka)的指示，俄罗斯军队炮击Krasnohorivka，Donetsk地区的Maryinka Andheorhiyivka，乌克兰武装部队的总参谋部
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/14------ at-at-at-maryinka-directionlection-direction-russian-army-army-shelled-krasnohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5362 
JSC Shakhtar Directio Rusian军队炮击Paraskovivka，Novomikhailivka，Novoukrainka，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-14T-33:30:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.77221 Longtitude:36.79802)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22576053
在沙克塔克(Shakhtarske)方向，俄罗斯军队炮击了帕拉斯科维耶夫卡(Paraskoviyivka)，诺瓦·霍米卡(Novomykhaylivka)，诺瓦克里卡(Novoukrayinka)，斯托罗兹海夫(Storozheve)，布拉霍达特(Blahodatne)和顿涅茨克地区的马卡里夫卡(Makarivka)。 俄罗斯武装部在马卡里夫卡进行了空袭 - 库克兰武装部队的总参谋部在早晨的报告中说
新闻收集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/14-------- at-at-sthakhtarske-tircection-russian-army-army-army-shelled-paraskoviyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5363 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Novodarivka，Malynivka，Huliaipol ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-14T-35:30:00
地点: Zaporizhzhia (Latitude:47.6542 Longtitude:35.25817)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22576052
At zaporizhzhia and kherson directions Russian army Shelled Novodarivka, Malynivka, Huliapole, Zaliznychne, Bilohirya, Orikhiv of Zapoorizhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzh. IVKA, CHORNOBAYIVKA, KIZOMYS OF Kherson Regionand Kherson City. 俄罗斯航空在Pryutne，Rivnopil，Mala Tokmachka，Orikhiv，Zaporizhzhzhia地区的Malokateterynivka和Malokaterynivka。
新闻集链接：(https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/14-- 7月-At-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-directions-russian-army-army)
News Source: https://t.me/lumsrc/5364 
在加拿大，乌克兰人的临时迁移计划已过期 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T-8:42:00+03:00
修改时间: 2023-07-14T23:42:00+03:00
描述: 7月15日，星期六，加拿大 - 乌克兰人允许紧急旅行（Cuaet），该旅行使乌克兰人紧急收到加拿大的三年工作和居住，财政援助和临时免费和解。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16864... ']
标签: ['Канада', 'Міграційна служба', 'допомога']
类型: Article
 7月15日，星期六，加拿大 - 乌克兰人对紧急旅行的许可重合(治愈)这使乌克兰人紧急收到了加拿大三年居住和居住，财政援助和临时免费和解。
这是乌克利福通讯员的报道。
2022年3月在加拿大政府宣布的该计划没有扩展。 因此，7月15日是想使用此移民计划的乌克兰人收到申请的最后一天。 询问工作许可，金融和其他国家援助，所有者应在2024年3月31日之前来加拿大，并将在2025年3月之前协助。
另请阅读： 乌克兰人通过与俄罗斯的战争的主要移民浪潮都发生了 - 专家 据报道，自从Cuaet计划宣布以来，加拿大已收到了超过110万份乌克兰人的申请，其中已有近80万。 同时，不到16.7万人到达加拿大。
逃离战争的乌克兰人可以免费飞往加拿大，并住在酒店。 他们还可以收到联邦政府的一次性付款，该省省的每月财政支持将停止。 他们可以免费提供语言课程并增加。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3735938-u-kanadi-splivae-termin-dii-timcasovoi-migracijnoi-programi-dla-ukrainciv.html 
一夜之间俄罗斯无人驾驶飞机袭击后，克里维·里希（Kryvyi Rih）的破坏 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-14T01:31:00
地点: Kryvyi Rih (Latitude:47.89839 Longtitude:33.38264)
视频: []
图片: [" 22575933_0.jpg ", " 22575933_1.jpg ", " 22575933_2.jpg "]
标签: []
Id: 22575933
一夜之间俄罗斯无人驾驶飞机袭击后，克里维·里希(Kryvyi Rih)的破坏
   新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/14--七月杀伤力在kryvyi-rih-rih-fer-russian-russian-drone-attack 
News Source: https://t.me/hyevuy_dnepr/56284 
乌克兰防空击落了17架SHAHED无人机中的16个 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-14T01:41:56
地点: Kryvyi Rih (Latitude:47.84174 Longtitude:33.5392)
视频: []
图片: [" 22575934_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22575934
乌克兰防空击落了17架SHAHED无人机中的16个
 新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/14---乌克兰 - 乌克兰 - 空气 - 防御16-17-Shahed-Roneres]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/14-7-七月 - 乌克兰 - 空气防御16-17-Shahed-shahed-Roneres)
News Source: https://t.me/kpszsu/3276 
由于俄罗斯炮击，Velykomykailivka社区的损害 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-14T02:21:30
地点: Pokrovske, Dnipropetrovsk region (Latitude:47.972 Longtitude:36.46706)
视频: []
图片: [" 22575935_0.jpg ", " 22575935_1.jpg ", " 22575935_2.jpg ", " 22575935_3.jpg "]
标签: []
Id: 22575935
由于俄罗斯炮击，Velykomykailivka社区的损害
    新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/14-七月7-7--7---------- in-velykomykykomykailivka-community-community-as as-as-as-as-as-as-intrult 
News Source: https://t.me/hyevuy_dnepr/56293 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示俄罗斯军队炮击了Chernihiv地区的Kamin ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-14T05:30:00
地点: Kharkiv (Latitude:50.39079 Longtitude:36.19051)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22576060
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Chernihiv地区的Kamin； Sumy地区和Muravske的Pokrovka，Ryasne，Velyka Pysarivka，Oliynykove，Riznykove，Riznykove，Kharkiv地区的Bolohivka。 俄罗斯航空公司在哈尔基夫地区Veterynarne的空袭 - 乌克兰的武装部队在早晨的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/14--July-at-at-sivershchyna and-slobozhanschyna-directions russian 
News Source: https://t.me/lumsrc/5357 
俄罗斯部队在顿涅茨克和卢汉斯克地区采取进攻行动。 乌克兰军事... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-14T05:34:21
地点: Donetsk (Latitude:47.85015 Longtitude:37.51453)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22576051
俄罗斯军队在顿涅茨克和卢汉斯克地区进行进攻行动。乌克兰军队与卢汉斯克地区的俄罗斯部队East Tonevske和Donetsk地区的Terny东部，伯基夫卡，Pervomayske，Pervomayske，Pervomayske，Maryinka，Maryinka，Novomykhaylivka，Novomykhaylivka，Overukeuke of ukukraine overuk of ukukraine overukraine overukraine， 早晨报告
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/14- 7月14日 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 连导犯罪 - 犯罪现象 - donetsk 
News Source: https://t.me/lumsrc/5365 
Zelensky总统在军事局势和生产中举行了军事指挥会议... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-14T06:04:22
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.44392 Longtitude:30.52929)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22576064
Zelensky总统举行了军事司令会议，军事局势和军事装备的生产
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/14- 7月14日 - 总统-Zelensky-zelensky-held-Mileter-of-Miltary-Command]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/14- 7月14日 - 总统-Zelensky-Zelensky-of-Miltary-Command-Command-Command-Command-command-command-command-command-of-in)
News Source: https://t.me/V_Zelenskiy_official/6975 
PMC Wagner战斗人员正在训练阿西波维附近的白俄罗斯领土国防军 - 最低... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-14T08:49:26
地点: Vileyka, Belarus (Latitude:54.46076 Longtitude:26.78432)
视频: []
图片: []
标签: ["Belarus", "Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22576080
PMC瓦格纳战士正在训练白俄罗斯附近的白俄罗斯领土国防军 - 白俄罗斯国防部
新闻收集链接：[https：\/\/belarus.liveuamap.com \/en \/2023 \/14-七月 - pmc-pmc-wagner-fighters-are-are-training-training-belarusian-terrorial]](https：\/\/belarus.liveuamap.com \/en \/2023 \/14---7-7-7- pmc-wagner-fighters-are-are-training-belarusian-territorial)
News Source: https://t.me/bbbreaking/160609 
黑海舰队的命令向海员发出警告，以了解矿山在... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-14T09:19:03
地点: Black Sea (Latitude:45.71706 Longtitude:30.71166)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Trade Wars"]
Id: 22576082
黑海舰队的命令向海员发出警告，警告黑海西北部的运输路线上的危险矿山 - 俄罗斯国防部
(https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/14-7-7-----命中 - 黑色 - 脸上发出的 - )
News Source: https://t.me/rusbrief/136313 
西班牙在欧盟理事会担任总统的优先事项将是乌克兰的全面支持 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T0:00:00-04:00
描述: 在Zustri Zakhist Zakhist Dovkille的TSOMO上，自然资源Ruslan ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争，以及当俄罗斯与俄罗斯之间的战争，当，当，当，当，当，当，当，当，当，当，当，当，当，当，当，当，当，当，当，当，当，当乌克兰与乌克兰战争乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 1653058054-4085.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ІСПАНІЯ']
类别: News
 在与环境保护和自然资源部长Rubslan的会议上，射手座强调了西班牙驻乌克兰里卡多·洛佩兹·阿兰迪德(Ricardo Lopez Arandid)的大使。
关于它 报告 政府门户。
大使先生向部长保证，西班牙可以帮助调查乌克兰俄罗斯联邦的生态犯罪。 现任王国总检察长具有负责任的经历，因为他参加了2022年西班牙海岸的声望-prestige -prestige -prestige Suppillar的调查。
在今年3月的上一次会议上，高级官员讨论了乌克兰在塞维利亚进程中的工作以及第75届欧盟展览的实施。 结果，我们国家已经在塞维利亚进程中获得了观察员的正式身份，并在第一次阅读账单#6004-D中获得了批准。
重要的安排之一是合作，由著名的西班牙摄影师丹尼尔·贝罗(Daniel Belro)在乌克兰创建照片pro -cocide。 该项目的负责人 - 要使文明世界看到俄罗斯占领战争对乌克兰环境的灾难性后果。
“我感谢先生 我感谢西班牙总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)的意愿重新实现，我希望能成为国际气候损失和环境的平台。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/priorytetom-golovuvannya-ispaniyi-v-radi-yes-stane-vsebichna-pidtrymka-ukrayiny/ 
大约30场战斗发生在顿涅茨克地区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T10:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 对手I Podali Zereudzhu ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的最后一场战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间发生战争不是，是否会有，是否会在不久的将来与乌克兰的战争说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' artyleriya-zsu.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
敌人继续将主要努力集中在库平，利曼，巴赫穆特，阿维迪夫和玛丽斯基的指示上，发生了激烈的战斗。发生了大约30次战斗碰撞。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/na-donechchyni-vidbulos-blyzko-30-bojovyh-zitknen-2/ 
到了晚上 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T12:00:00-04:00
描述: Iz Vechora 13 Lipnya最多4个伤口14 Lipnya 2023 Rock RACI袭击了乌克兰17震惊...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会何时，何时，何时，何时，何时，2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5298532528820441142_y-e1689311716546.jpg ']
标签: ['SHAHED-136/131', 'БПЛА', 'КОМАНДУВАННЯ ПС ЗСУ']
类别: News
 从2023年7月13日至4月14日凌晨4点，种族主义者从东南方向袭击了乌克兰的17伊朗无人机SHAHD-136/131(PRIMORSKO-AKHTARSK).
Про це повідомляє Zsukrain空军的指挥。
由于在南部和东部地区的战斗工作，16个“沙赫德”被摧毁了。在晚上，天空的捍卫者被一项侦察无人机杀死，另外六个刺激日防空的手术级别水平。
“防空导弹装置，战斗机，空军的移动空气勒索和其他国防军部门的空中防御在空中司令部“南”和“东方”领域的空中参与了空中的指挥官武装部队的力量。
在当前和最后一天，空军对俄罗斯占领者造成了多达20个iViation罢工。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/unochi-ukrayinski-vijskovi-znyshhyly-16-shahediv-ta-odyn-rozviduvalnyj-bpla/ 
另外两个来自临时占领地区的孩子被送回乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T14:00:00-04:00
描述: 在乌克兰，他们转过身于蒂姆乔斯沃鲈鱼的黄瓜。 IH转移了Mami，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是当今的最新战争，乌克兰与俄罗斯之间以及与乌克兰战争之间的战争是否会发生在2022年，是否会有，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' photo_5296703392443386614_y-e1689312668438.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ДІТИ НА ВІЙНІ', 'УПОВНОВАЖЕНИЙ ВРУ З ПРАВ ЛЮДИНИ']
类别: News
 又有两个来自临时占领领土的儿童被送回乌克兰。 我被传送给了她的母亲，后者从被囚禁中返回。
关于它 报告 申诉专员Dmitry Lubinets。
“ 5岁和12岁的姐妹已经从乌克兰的俄罗斯大规模维护的第一天开始与父母离婚。 演讲总是和一个祖母在一起，他们要经过囚禁的母亲的子女。”演讲说。
女孩的母亲之后，Verkhovna Rada专员办公室开发了一种机制，可以将其与俄罗斯一方归还。
“幸运的是，一切都成功了。 现在这个家庭团聚了。”德米特里卢宾说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/do-ukrayiny-povernuly-shhe-dvoh-ditej-iz-tymchasovo-okupovanoyi-terytoriyi/ 
在乌克兰的夜间袭击中，敌人使用了17个无人机-Kamikadze 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T16:00:00-04:00
描述: 关于Etermarathon“єIniNews”中的TSEE ROSPOVEV EV REPHNIK COMMATANNI ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，《与乌克兰的新闻》 2022年，今天的最后一场战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会俄罗斯，当与2022年的战争在2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ignat-gepard.jpg ']
标签: ['АТАКА ДРОНІВ', 'ДРОН-КАМІКАДЗЕ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 Yuriy Ignati上校
空军发言人尤里·伊格纳特上校对《统一新闻》的邪恶说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/pid-chas-nichnoyi-ataky-po-ukrayini-vorog-zastosuvav-17-droniv-kamikadze/ 
防空在Mykolaiv地区活跃 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-14T16:53:06
地点: Mykolaiv (Latitude:46.93479 Longtitude:32.00077)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22576123
防空在Mykolaiv地区活跃
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/14--July-air-defense-is-is-is-is-incarive-in-mykolaiv-region- 
News Source: https://t.me/truexanewsua/76803 
与某些国家有明确的安排，供应F-16和乌克兰飞行员Yuri Ignat的培训 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T18:00:00-04:00
描述: 关于efirin Telemarafon“єIiniNews” Rospovyv Repovyv Rechnik Commandannie的TSE ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场，将是今天的最后一场，将是今天的一场。成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，当乌克兰在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' f-16-picture-resize.jpg ']
标签: ['F-16', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 多功能F-16战斗机。 照片：Willard / ISTCK
航空新闻发言人尤里·伊格纳特上校告诉唯一的新闻。
根据Yuri Ignat的说法，还在进行准备工作，并正在进行乌克兰飞行员的培训。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/ye-chitki-domovlenosti-z-deyakymy-krayinamy-pro-postachannya-f-16-ta-navchannya-ukrayinskyh-pilotiv-yurij-ignat/ 
防空在Zaporizhzhia活跃，并在该地区活跃的更多无人机 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-14T18:37:33
地点: Zaporizhzhia, Zaporiz'ka oblast (Latitude:47.8233 Longtitude:35.12226)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22576125
防空在Zaporizhzhia活跃，并在该地区活跃的更多无人机
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/14- July-air-defense-wefense-was-active-in-zaporizhzhia-and-more-ore-ore-rone-Rolones 
News Source: https://t.me/dniprorudne_ukraine/3178 
在乌克兰，大型空气警报 - 可能会起飞 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T18:38:00+03:00
修改时间: 2023-07-14T18:38:00+03:00
描述: 由于战斗机的兴起，乌克兰在整个乌克兰宣布空气警报。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16760... ']
标签: ['Україна', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 通过战斗机的崛起，在整个乌克兰宣布空气警报，该战斗机是“匕首”高音导弹的载体。
根据乌克林福姆的说法，武装部队的空军在[Telegram]中报道。(https://t.me/kpszsu/3287)消息写道：“乌克兰全部都是火箭危。
另请阅读： 在夜晚的黑海中，有两个敌人 火箭发射器 带有12个“口径” -Humeniuk 据报道， 俄罗斯军队每月附有乌克兰城市和村庄 平均而言，近一百种不同类型的火箭。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3732963-ukrainou-siritsa-povitrana-trivoga-v-rosii-zletiv-mig.html 
议会通过了保护儿童财产权的法律 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T18:41:59+03:00
修改时间: 2023-07-14T18:41:59+03:00
描述: Verkhovna Rada通过了一项法律，该法律保护了属于儿童和病房的房地产财产权和其他财产权。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16382... ']
标签: ['Діти', 'Верховна Рада']
类型: Article
 Verkhovnarad通过了一项法律，该法律保护了属于儿童和病房的房地产的所有权和其他财产权。
人民副手Yaroslav Zheleznyak在[Telegram]中报道了这一点(https://t.me/yzheleznyak/4576)，报道乌克林福姆。
根据议员的说法，《关于乌克兰某些立法行为的修正案法》(确保保护属于儿童和病房的Naneruhore财产的所有权和其他财产权)» ( №5229 )260人的代表得到了支持。
另请阅读： 理事会批准对海关法规的更改，使我们能够减少海关时间 该法律修改了《乌克兰民法典》，《乌克兰家庭法》和其他规范法律行为。 特别是，应该设想，应从替换它们的父母或人的父母或贴心照顾的父母或人那里获得一系列重要交易的同意。
同时，关于儿童适当财产权利或房地产的交易清单和其他诉讼，同意疏远或教授其他法律意义上的重要行动，必须通过样本获得的其他重要行动，这是在扩展。(采用)或监护人和监护器官中的监护人。
此外，不仅可以通过预测住房交易期间的保护，还可以预测其他房地产的保护以及不完整的建筑对象，从而增加对无家可归者和无家可归儿童的保护。
另请阅读： 理事会扩大了信用合作社的能力 该法律确定了国家注册官的义务，以检查监护权和监护机构的存在，以实现对物体财产进行交易的目的，以实现属于属于法院的工作的工作。或能力有限。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3735913-parlament-uhvaliv-zakon-sodo-zahistu-prava-vlasnosti-ditej.html 
在Sumy地区，拖拉机驱动器在迷你 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T18:46:28+03:00
修改时间: 2023-07-14T18:46:28+03:00
描述: 在苏米地区的Konotop区，拖拉机的驾驶员忽略了“小心地雷”的标志，开车进入了禁区，并在爆炸性上爆炸，导致农业机械受损，驾驶员遭受了轻伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16893... ']
标签: ['Міна', 'Сумщина', 'Вибух', 'Трактор']
类型: Article
 拖拉机苏米地区的UCONOTOP区忽略了“小心地雷”的标志，驱车进入了禁区，并在爆炸性的地区爆炸，由于损坏的农业机械，驾驶员受到了轻伤。
根据乌克林福姆的报道，它报告了[乌克兰内政部。 这是给出的(https://mvs.gov.ua/uk/news/na-sumshhini-traktorist-nayixav-na-minu-ta-travmuvavsia-policiia-zaklikaje-ne-ignoruvati-znaki-shho-poperedzaiut-pro-minnu-nebezpeku)“ Konotop区域警察局到达了该地区，发现在其中一个村庄附近的田野里，一名46岁的农业雇员正在喷小麦。 这项工作是由约翰·迪尔(John Deere)用拖延的喷雾器进行的，”消息写道。
根据拖拉机司机的说法，他没有看到带有铭文“小心地雷”的警告板，而是去了田野附近的一个危险区域进行工作。
一个强大的[爆炸]在几秒钟内出现(https://www.ukrinform.ua/tag-vibuh)\ - 喷雾器用轮子碰到了一个矿山。
该男子从拖拉机中出来，发现车轮和房屋被损坏，地面上形成了差距。 驾驶员收到了几次划痕。
警方敦促公民遵守矿山安全规则，并建议不要忽略防止矿山危险的标志，标志，铭文和标签。
另请阅读： 在现场的Kherson地区 拖拉机 在Mini上爆炸 在检测任何军队或自制的弹药时，严格禁止触摸它们。 要成为并直接在爆炸物附近或战前标志“小心地雷”的区域，烟雾，打火机和其他露天源的来源，在可能是爆炸性危害受试者的地方。 移动可疑物体，用液体填充，入睡，试图覆盖某些东西，直接与找到的物体形成群集。 照片：内政部 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3735914-na-sumsini-traktorist-pidirvavsa-na-mini.html 
切尔诺贝利NPP将从EBRD获得260万欧元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T18:46:46+03:00
修改时间: 2023-07-14T18:46:46+03:00
描述: 切尔诺贝利NPP将从欧洲重建和开发银行（EBRD）额外获得200万欧元的6.4万欧元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15403... ']
标签: ['ЧАЕС', 'ЄБРР', 'Мельничук']
类型: Article
 切尔诺贝利NPP将从欧洲重建与开发银行额外获得200万欧元(EBRD).
Як передає Укрінформ, про це повідомляє у Телеграмі 部长内阁的永久代表，是最高的Raditaras Melnychuk。
“第19协议的协议已批准授予006号协议(Chornobyl核核核项目)在欧洲重建和发展银行作为根据核安全帐户的赠款以及乌克兰部长的内阁和州专业企业“ Chornobyl NPP”作为接收者的赠款的赠款之间的资金。
另请阅读： Prometheus平台开放了6万名企业家的培训 - 金钱给 EBRD 值得注意的是，该项目将赠款增加了200万64万320，54欧元。
据报道，要恢复Chornobyl NPP的战前状态，将需要16亿HRYVNIA。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3735915-cornobilska-aes-otrimae-dodatkovi-26-miljona-vid-ebrr.html 
Zorya将在波兰举行的Home -Madif Football Eurocup比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T18:55:15+03:00
修改时间: 2023-07-14T18:55:15+03:00
描述: 乌克兰足球冠军卢根斯克·佐里亚（Lugansk Zorya）的铜牌获得者宣布了欧洲杯的主场比赛场地。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16893... ']
标签: ['Футбол', 'Зоря']
类型: Article
 乌克兰足球冠军卢根斯克·佐里亚(Lugansk Zorya)的青铜监狱报告了欧洲杯赛的家庭比赛地点。
正如官方[网站]通知(http://zarya-lugansk.com/)乌克林福姆报道，“黎明”就像河一样，球队将在波兰打球。
卢甘斯克的家庭比赛将在卢布林举行一个体育场。
竞技场公共包含15,000多名粉丝。
在这个阶段，当地的波兰俱乐部“汽车”，由于上个赛季，该俱乐部已进入波兰锦标赛的下部。
另请阅读： [fc“ Zorya ”宣布向第一个新团队的过渡(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733180-fk-zora-ogolosiv-pro-perehid-do-komandi-persih-novackiv.html)我们将提醒，“ Zorya”将在Ligievropayaf的资格上开始在欧洲杯中发表演讲。 该团队将在8月初获得第一个对手。
照片：Zorya FC。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3735918-zora-gratime-domasni-matci-futbolnih-evrokubkiv-u-polsi.html 
今年的政府已指示9亿学校的炸弹庇护所 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T18:55:54+03:00
修改时间: 2023-07-14T18:55:54+03:00
描述: 政府已指示超过560亿UAH的教育补贴，其中包括在学校轰炸的UAH 9亿美元和6亿UAH - 用于购买校车。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16893... ']
标签: ['Кабмін', 'Школа', 'Гроші', 'Бомбосховище']
类型: Article
 政府已经喷洒了超过560亿UAH的教育补贴，其中包括在学校轰炸的UAH 9亿美元和6亿UAH，用于购买校车。
这是由总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)在[政府会议]上指出的(https://t.me/Denys_Smyhal/5608)，报道乌克林福姆。
“该地区的教育补贴六个月的支付额超过UAH 56 MLRD UAH。(https://www.ukrinform.ua/tag-skola)Shmigal说，另外还有6亿UAH - 用于购买校车。
同时，他告知2023年前六个月给地区的补贴总额为920亿UAH。
另请阅读： 在 学校 基辅地区将建造43个双人庇护所-OVA头 据报道，部长的内阁 分发 乌克兰重建的237亿乌拉，但在资金的发展中非常慢。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3735920-urad-cogoric-spramuvav-900-miljoniv-na-oblastuvanna-bomboshovis-u-skolah.html 
SBU反情报摧毁了四个BMP和三个俄罗斯坦克 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T19:01:01+03:00
修改时间: 2023-07-14T19:01:01+03:00
描述: 乌克兰安全局的军事反情报摧毁了四辆步兵战车，三个坦克和17台汽车设备。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16804... ']
标签: ['СБУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰安全局的军事承包商摧毁了四辆步兵战车，三个坦克和17台汽车设备。
SBU在[电报]中报告了这一点(https://t.me/SBUkr/8969)乌克林福姆报道，发布相应的视频。
“我们的细节正在摧毁俄罗斯的设备和“挖掘”步兵，以从武装部队从武装部队释放武装部队从武装部队中释放出乌克兰的土地，”该信息正在释放。
正如服务中指出的那样，“这次伤亡清单被添加到：3个用餐中，包括T-90m和T-90，4架步兵战机。”
另请阅读： 南部的边防卫队 摧毁 和两个俄罗斯人的FPV-Trails 此外，SBU反情报人员销毁了3家敌方装甲人员，MTLB，防空装置，Mur观察者，反坦克枪，17辆汽车车辆，2辆弹药仓库，3个工程工程单元，2个UAV，FPV-Reslones和FPV-Reslones和FPV-Reslones和FPV-Reslones和更多的。
据乌克林福姆报道，乌克兰国防军从2022年2月24日至2023年7月14日被约23.6千590名俄罗斯入侵者清算。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735923-kontrrozvidniki-sbu-znisili-cotiri-bmp-ta-tri-tanki-rosian.html 
政府已释放司法部国务卿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T19:03:52+03:00
修改时间: 2023-07-14T19:03:52+03:00
描述: 部长的内阁将埃琳娜·博加乔夫（Elena Bogachov）从司法部国家秘书任职。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15657... ']
标签: ['Кабмін', "Мін'юст"]
类型: Article
 部长的内阁将埃琳娜·博加乔夫(Elena Bogachov)从司法部国家秘书任职。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/tmelnychuk/2724)报道说，乌克林福姆报道说，政府在Verkhovna Rada Taras Melnychuk中的不变代表。
“埃琳娜·博加乔瓦(Elena Bogachova)是从国务卿(乌克兰司法部)发行的。(https://www.ukrinform.ua/tag-minust)梅尔尼丘克说。
另请阅读： 在乌克兰禁止18个政党的禁止活动 据他说，部长的内阁还同意Chernivtsi地区政府负责人的Ruslan Domnitsaakaspaspanor和Marizonova Sumy地区政府副主管。
据报道，7月14日，政府任命伊万·维戈夫斯基(Ivan Vygovsky)总统。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735879-kabmin-priznaciv-ivana-vigivskogo-kerivnikom-nacpolicii.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735924-urad-zvilniv-derzsekretara-minustu.html 
从清算基金提议分配51.5亿次恢复近140个物体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T19:08:38+03:00
修改时间: 2023-07-14T19:08:38+03:00
描述: 机构间工作组建议将UAH分配51.5亿，用于从俄罗斯联邦基金中从基金中出售139个项目。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Ліквідація', 'Нацбанк', 'Гроші']
类型: Article
 机构间家庭组建议将UAH分配51.5亿美元，用于从基金中从基金中出售139个项目。
关于IT报告 社区发展，领土和基础设施部 乌克林福姆报道，根据有意识工作组的第二次会议的结果。
“机构间工作组建议从基金分配俄罗斯联邦武装侵略的后果(清算基金)大约有51.5亿的HRYVNIA用于出售139个区域项目，UAH 1.863亿美元 - 用于购买特殊设备，” - 在消息中说道。
另请阅读： [在Equinal Program下，已经支付了近1.5亿Hryvnia(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3735527-za-programou-evidnovlenna-uze-viplatili-majze-150-miljoniv-griven.html)特别是，有62座多层式住宅建筑，17个供水和下水道设施，7个供热设施，29个民用保护设施，6个提供IDP住房的物体以及因武装侵略而丧生的人，以恢复为恢复。
此外，建议分配资金以购买特殊设备(挖掘机式装载机，垃圾车，汽车，自卸车和汽车起重机)作为Donetsk，Sumy和Kherson和Chernivtsi地区的49个预测的一部分。
根据提案的讨论结果，如果没有申请人的评论，机构间工作组的成员也反对将资金分配给项目区域。
根据据报道，根据机构间工作组第一次会议的结果，政府批准了UAH分配66亿次出售157个优先项目。
照片：NBU
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3735927-z-fondu-likvidacii-proponuut-vidiliti-515-milarda-na-vidnovlenna-majze-140-obektiv.html 
在行动中将开始服务以提供四种类型的社会援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T19:08:55+03:00
修改时间: 2023-07-14T19:08:55+03:00
描述: Action Portal计划推出一项服务，以提供新的社会援助类型。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16701... ']
标签: ['Мінсоцполітики', 'допомога', 'Додаток “ДІЯ”']
类型: Article
 Action Portal计划推出一项服务，以提供新的社会援助类型。
这是由社会政策部的新闻服务在 Telegram ，报道乌克林福姆。
“我们计划在“ 动作 - 对四种类型的好处上诉”。
特别是，这是关于采用儿童的帮助，对神经系统围产期病变的儿童的帮助，严重的先天性防御，罕见的孤儿疾病，肿瘤学，学术疾病，学院疾病，脑瘫，严重的精神疾病和严重的精神疾病患者对于患有严重伤害的儿童，疾病IV程度需要移植器官，需要姑息治疗。
它还正在帮助童年和残疾儿童的残疾人，并向单身母亲支付儿童。
另请阅读： 在“ 动作 ” 今年 计划 启动 接近 20 电子 服务 - shmigal ** 有权接收其中一名人民的公民被邀请进行测试，但尚未转向社会保护当局。
据报道，乌克兰人通过门户“ Action”使用了建筑服务的超过100亿次。
_照片：Minisfra _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3735928-u-dii-zapustat-servis-iz-nadanna-cotiroh-vidiv-socdopomogi.html 
五人制季节将于8月17日由乌克兰超级杯开始 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T19:18:20+03:00
修改时间: 2023-07-14T19:18:20+03:00
描述: 国内五人制五人制的新季节将于8月17日开始。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16893... ']
标签: ['футзал']
类型: Article
 国内五人制五人制的新雪松将于8月17日开始。
作为报告 新闻服务 乌克兰五人制协会在这一天，乌马尔为乌克兰的超级杯将扮演该国冠军“命中”(基辅)和kardinal-rivne所有权(里文)，报道乌克林福姆。
超级碗的场地将在相关招标之后确定。
新冠军第一轮的基本日期是8月26日，即常规害怕的结束 - 4月22日。
季后赛阶段的开始大约是5月3日。
另请阅读： 乌克兰日历比赛 Futsal East Velitraundi选择世界杯 至于乌克兰杯，在新的抽奖中而不是“最后的八场”返回“四个大结局”。 俱乐部将开始为乌克兰杯1/8决赛而战(第一场比赛的基本日期 - 2月7日). До цієї стадіїбудуть зіграні попередні та відбірні раунди турніру. Сам «Фінал чотирьох» будезіграний наприкінці квітня.
Жеребкування календаря нового чемпіонату заплановане на 26 липня.
Фото: «Кардинал-Рівне».
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3735930-futzalnij-sezon-rozpocnetsa-17-serpna-matcem-za-superkubok-ukraini.html 
政府已于2025年批准了远程医疗发展战略 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T19:18:25+03:00
修改时间: 2023-07-14T19:18:25+03:00
描述: 部长的内阁已批准乌克兰的远程医疗发展战略及其2023 - 2025年的实施计划。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16893... ']
标签: ['Кабмін', 'Уряд', 'Телемедицина']
类型: Article
 部长的内阁批准了乌克兰的远程医疗发展战略，并批准了其在2023 - 2025年实现的计划。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/tmelnychuk/2723)报道说，乌克林福姆报道说，政府在Verkhovna Rada Taras Melnychuk中的不变代表。
梅尔尼丘克说：“乌克兰远程医疗开发的战略已获得批准。在2023 - 2025年在乌克兰实施远程医疗开发战略的运营计划已获批准。”
另请阅读： [理事会在第一读中通过了**远程医疗法案(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3735516-rada-uhvalila-u-persomu-citanni-zakonoproekt-pro-telemedicinu.html)他还告知，政府已对第438号决议进行了修正，“有些问题是组织受害者的社会服务和医疗服务，这是由于需要他们的生产和专业疾病的事故而导致的。” 特别是，通过每月货币赔偿为受害者提供自然援助的措施的成本，向受害者提供自然援助。 此外，如果受害者根据医疗和咨询委员会或处置的看法，则引入了家庭或其他人提供社会护理服务或其他人的每月货币补偿， ETC。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3735931-urad-shvaliv-strategiu-rozbudovi-telemedicini-do-2025-roku.html 
在南部，进攻仍在继续，国防军固定在繁忙的边界上 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T19:20:00+03:00
修改时间: 2023-07-14T19:20:00+03:00
描述: 在Melitopol和Berdyansk，乌克兰国防军的指示继续进行进攻行动，并固定在所达到的限制上，在东方的方向上，有激烈的战斗。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16873... ']
标签: ['Генштаб', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰防御的Tare和Berdyansk的指示继续进行进攻行动，并固定在达到的极限上，战斗机的方向继续进行激烈的战斗。
乌克兰武装部队的总人员在[Facebook]上报告了这一点(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0JfuNNjtKo7h6wVEQkRfHBLWoDbS2uHLvXBLmyiwGWCNT5qUKB36TDAn27vpbPP9kl)乌克林福姆报道，截至7月14日星期五18:00发布了及时的信息。
在上述南方的指示中，乌克兰捍卫者为敌人的发现目的为火炮造成了火灾，并采取了巡回赛的措施。
俄罗斯军队在库平，莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的指示上保持着重大努力。**。 在这些教堂前的这些地区有激烈的战斗。 白天，大约有20场战斗。
在这个时代，俄罗斯军队使用伊朗生产的SHAHD和一枚防空导弹C-300的17次冲击无人机袭击了乌克兰的另一场火箭和航空罢工。 43次航空罢工和17个[炮击]也是俄罗斯人。(https://www.ukrinform.ua/tag-obstril)来自反应性射击消防系统。
另请阅读： 6月的敌人三倍增加 炮击 和乌克兰的北部边界 总参谋部强调，整个俄罗斯的火箭和航空前锋的可能性仍然很高。
据报道，乌克兰飞机每天总共获得了敌人重点的13次跳动，并通过其防空导弹综合体进行了13次跳动。 导弹部队和武装部队的炮兵部队在俄罗斯人的火姿势上意味着九炮。
在Volyn和Polissya方向 操作情况的变化很大。 尚未确定形成进攻群体的迹象。 白俄罗斯武装部队的定义部队在与乌克兰的边界线上执行任务。“在库皮斯克的方向上，我们的士兵保持防御。敌人的炮兵炮击遭受了两年，西方，卡米安卡，kislivka，kislivka，berestovo，berestovo，kharkiv地区的菲洛利夫卡，”总参谋部说。
在利马方向上 白天，俄罗斯军队从卢汉斯克地区的迪布罗娃(Dibrova)和相对顿涅茨克(Donetsk)地区的东部进行了不成功的连续行动。 在这里拍摄了10个以上的绘画点，包括Nevskoye和Bigorivka，Lugansk地区，Torke，Verkhnokaminsk，备受争议的Donetsk地区的Rozdolivka。
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向 在航空和炮兵的密集大火下，他们能够成功击退顿涅茨克地区Berchivka地区的所有袭击。有10多个居住的垫子受到敌方火炮炮击的影响。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735696-na-bahmutskomu-ta-limanskomu-napramkah-za-dobu-vidbulosa-ponad-1000-boezitknen-cerevatij.html) 在Avdiivsky的方向 *俄罗斯入侵者在Pervomaisk Donetsk地区保持不成功的攻势，他们还造成了飞机射击。 还被炮兵击败了Avdiivka地区的Avdiivka地区，开火了10多个定居点，其中包括Donetsk地区的Berdychi，Lastokne和Avdiivka。
在马林因斯基方向 国防军继续限制在马林卡地区的纳斯特罗斯特军队。 超过10个定居点还遭受了敌人的炮击，其中包括Krasnogorivka，Marinka，Donetsk地区的胜利Tageorgiyivka。
在矿物方向 俄罗斯人在顿涅茨克地区的里夫米夫卡(Rivmivkaivka)进行了不成功的进攻行动，在巴拉斯加夫卡(Paraskovka)，诺瓦莫克哈伊利夫卡(Novomykhailivka)，诺沃伊克兰卡(Novoukrainka)开火，祝福和顿悟。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示 俄罗斯军队集中了基本的努力，以防止进一步促进国防军。 从航空中，在Zaporizhhya地区和Grozovo Cherson地区的Little Tokmachka地区殴打了灰烬。
在这两个方向上，有20多个绘画点遭受了敌人的大炮打击，其中包括自由田地，小田，小托克马赫卡，古利亚波尔，铁路和怀特沃达，扎帕里兹希里地区，科尔森，安东诺诺夫卡，泰亚加卡，泰格卡卡，切尔诺贝伊夫卡和米基尔斯克·科尔森地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735934-na-pivdni-trivae-nastup-sili-oboroni-zakripluutsa-na-zajnatih-rubezah.html 
埃尔多安说，普京对谷物协议继续的“分享意见” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T19:30:43+03:00
修改时间: 2023-07-14T19:30:43+03:00
描述: 土耳其总统雷杰普·泰普·埃尔多安（Recep Taip Erdogan）说，他与俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）分享了他的意见，该协议允许通过黑海出口乌克兰谷物，以继续继续进行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Ердоган', 'Путін', 'зерновий коридор']
类型: Article
 总统区域埃里普·泰普·埃尔多安(Recep Taip Erdogan)表示，他与俄罗斯总统普京(Putin)分享了他的意见，该协议允许将乌克兰谷物出口到黑海，以继续需要继续它。
关于 每日沙巴 .
“У п’ятницю Президент Реджеп Тайїп Ердоган заявив, що він поділяє думку зпрезидентом Росії Володимиром Путіним, щодо угоди, яка дозволяє експортукраїнського зерна через Чорне море, щодо потреби її продовжити, після того,як наступного тижня спливе термін її дії”, - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Ердоган заявив, що Путін погодився на продовженнязернової угоди - ЗМІ 值得注意的是，埃尔多安(Erdogan)在对记者行事时表示希望，由于联合国和土耳其的努力，该协议将从7月17日(这是一个任期)延长。
根据乌克林福姆的说法，黑海谷物协议于2022年7月终结。 为此，签署了两个文件：在联合国，伊乌克兰的土耳其和联合国，土耳其和俄罗斯的参与下。
普京曾多次威胁不要继续继续该协议，要求制裁和俄罗斯出口的障碍。
另请阅读： Guterrash建议普京继续“ 谷物 VU协议”，以换取访问俄罗斯联合会的迅速银行 - 路透社 欧洲联盟发言人周四说，欧盟委员会帮助联合国和土耳其试图达成协议，并准备“考虑所有决定”。
如今，莫斯科的主要要求是恢复进入国际银行间网络“ Rosselhozbank”的访问权限，欧盟于2022年6月将俄罗斯排除在外，以入侵俄罗斯进入乌克兰。
欧盟认为有可能连接Rosselhozbank的子公司，这将允许与谷物和肥料交易。普京在前一天表示，莫斯科的条款均未完成协议的更多部分。
7月17日，谷物协议到期。 俄罗斯表示，它不必继续下去，并要求将其从制裁中删除并开始货物。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3735936-erdogan-kaze-so-putin-podilae-dumku-sodo-prodovzenna-zernovoi-ugodi.html 
Gur在普京的办公室中有消息来源-Budanov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T19:35:06+03:00
修改时间: 2023-07-14T19:35:06+03:00
描述: 乌克兰基里尔·布达马诺夫（Kirill Budanov）国防部情报局主要局长表示，该部门“消息来源”接近俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16820... ']
标签: ['Путін', 'Розвідка', 'Буданов']
类型: Article
 乌克兰国防部情报部门负责俄罗斯总统弗拉基米特汀。
他在接受[路透社]的采访中说了这一点(https://www.reuters.com/world/europe/ukraines-spymaster-comes-out-shadows-2023-07-14/)，报道乌克林福姆。
“我们有我们的资源。 在最近的办公室(到普京 - ed。)， 太糟了。 这就是为什么我们通常知道正在发生的事情。” Gur Head说。
另请阅读： 俄罗斯联邦叛乱期间的“ Wagnerivtsi”到达核坦克“ Voronezh-45” - Budanov 他指出，他在开始之前准确地预测了俄罗斯的全面入侵。
同时，布达马诺夫指出，今天情报领导者不能仍然是媒体领域。
“没有这个，这是不可能的。 随后的所有战争将看起来像这样。在世界上任何国家。 我们可以说我们在这里设定了趋势。”
另请阅读： 对ZPP的威胁开始下降 - Budanov 乌克兰情报部门负责人还指出，乌克兰在2014年占领了俄罗斯地区和卢汉斯克地区和克里米亚半岛之后，得出结论，就需要向人口带来信息的必要性。
“我们在2014年失去了信息战。 和已经开始的战争(俄罗斯联邦的全面入侵 - 编辑。)，我们的开始差异很大。 创新失去了信息之战，”布达诺夫说。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，国防部政治部主要局长布达诺夫(Budanov)表示，俄罗斯社会正在准备该国在该国的现实。
照片：宗师国防部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735937-gur-mae-dzerela-u-najblizcih-do-putina-kabinetah-budanov.html 
政府已批准建立私有化对象的命令 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T19:44:22+03:00
修改时间: 2023-07-14T19:44:22+03:00
描述: 政府已经引入了一种吸引投资者的新工具 - 一个国家对象是唯一的私有化对象。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15354... ']
标签: ['Аукціон', 'ФДМУ', 'Кабмін', 'Приватизація']
类型: Article
 政府为吸引投资者提供了一种新工具 - 一个国家对象作为私有化的唯一对象。
关于它在[Facebook]中报告了乌克兰州立房地产基金(https://www.facebook.com/spfu.gov.ua/posts/pfbid035R4aVWkdDBFe4BQSesqeetkQQE4cVg1s8mmF2xbm6NYC41BoAe8424WP8hq94oUXl)，报道乌克林福姆。
“政府引入了一种新工具，以吸引投资者 私有化 。 从现在开始，SPFU将能够形成单独的国家资产池，以进一步私有化。”该验证说。
上述程序规定，池是由以下私有化对象形成的：尤其是州或市政企业的单个财产综合体，尤其是租赁的单个财产综合体和股份包装(粒子)属于经济公司授权首都的州或地区社区。
另请阅读： 国家财产基金将第一次被没收给俄罗斯企业 根据SPFU的说法，游泳池将由经济水产工业的企业组成。 其中一个的产品可以是另一种的原材料。
新工具的主要目的是增加企业对政府资产的利益。 根据该基金的说法，有可能将垂直综合的企业私有化，而不是购买对实施数百万投资的大型项目感兴趣的不同对象的投资者。
新机制可以在大小私有化期间使用。
据报道， 2023年1月至6月的乌克兰州财产基金是210个私有化拍卖 该数量吸引了UAH 18.2亿个国家预算。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3735940-urad-zatverdiv-poradok-formuvanna-pulu-obektiv-privatizacii.html 
法国大使颁发了Zabuzhko和Sentsov的奖项 - 名誉军团 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T19:53:00+03:00
修改时间: 2023-07-14T19:53:00+03:00
描述: 法国大使Etien de Possen向作家兼公关人员Oksana Zabuzhko介绍了乌克兰Oleg Sentsov的武装部队，法国最高奖项 - 荣誉军团勋章。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16893... ', ' 1689353395-17... ', ' 1689353395-53... ', ' 1689353394-18... ']
标签: ['Франція', 'Сенцов', 'Забужко']
类型: Article
 Etienne de Possen的Salfranium向作家兼公关人员Oksana Zabuzhko Tarazer和作家，乌克兰Oleg Sentsovunovunovenite法国的武装部队 - 名誉军团的勋章。
根据乌克林的通讯员的说法，7月14日星期五，在国家预备役“索非亚·基夫斯卡”中举行了庄严的颁奖典礼。
法国大使转向Oksana Zabuzhko，指出订购该奖项的日期是象征性的 - 今天法国庆祝民族圣洁和自由日。
 “今天，我们想尊重，标记并祝贺乌克兰自由的象征形象，也许是一个独立的乌克兰人的身材，该人物正在国外与国外作战……在您的人中，我们庆祝了杰出的个性自由的价值，对塔吉维亚活动的容忍度。今天，当您的国家战斗505天时，您的声音比以往任何时候都更重...递给您这个奖项时，我想说法国站在乌克兰乌克兰附近乌克兰是您在作品中描述的那个人。” De Posen说。
 至于Oleg Sentsov，这位外交官指出，他长期以来一直梦想着亲自认识，在俄罗斯的五年徒刑中，法国被囚禁而被忽视。
“今天，我不仅祝贺电影院，而且还祝贺乌克兰武装部队的初级中尉，因为您是法国和整个欧洲的象征 - 整个人民反对侵略为了要求您的个人要求正义，独立和自由，我们还要感谢所有与志愿者一起参加军队的人，以及所有在前线战斗的人，因为他们选择了您的自由，实际上是他们也为我们的自由而战，”法国大使强调。
 反过来，荣誉勋章的骑士们感谢法兰西共和国的区别，并分享了他们对乌克兰当前与俄罗斯战争胜利的时刻的个人想法。 另请阅读： Zabuzhko和 Sentsov ，并授予法国军团命令 据乌克林福姆报道，去年，名誉军团命令被授予乌克兰诗人莉娜·科斯滕科(Lina Kostenko)。
名誉军团是法国最高奖项(平民优点最高奖). З-поміж українців цієї відзнаки, зокрема, були удостоєні президентУкраїнського католицького університету Борис Гудзяк, український філософМирослав Попович, перший міністр закордонних справ незалежної України АнатолійЗленко та інші.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3735947-posol-francii-vruciv-zabuzko-i-sencovu-najvisu-francuzku-nagorodu-orden-pocesnogo-legionu.html 
每天烟火中和380个爆炸性物品被中和 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T20:00:00-04:00
描述: Pirotechnici pidrodilia服务的官方派对服务，13 Lipnya，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯与乌克兰之间的战争将发生他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' oberezhno-miny.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 说明性照片
7月13日的最后一天，州紧急服务的烟火单位涉及 146 次，发现，扣押和处置 381 一个爆炸性物品单位，调查的领土面积 48,65 公顷。
关于它 告知 政府门户。
同样在白天，救援人员进行了227次旅行，以消除定居点和基础设施的居民的后果。 消除了27起大火。 为50人提供了心理帮助。
总的来说，从大规模的军事入侵开始，俄罗斯联邦对乌克兰领土的联邦已被处置了41.597个单位。 爆炸物为2,000千克爆炸物，包括3,000个45个单位。 航空炸弹。 调查了超过91,224公顷的领土。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/pirotehniky-za-dobu-zneshkodyly-ponad-380-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
我们每个战斗旅的每一个成功都值得感激-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T20:02:00+03:00
修改时间: 2023-07-14T20:02:00+03:00
描述: 每千米的进步，我们战斗大队的每一个成功都值得感激。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16893... ']
标签: ['Звернення', 'Зеленський']
类型: Article
 为了取得进步，我们每个战斗旅的每一个成功都是感激之情。
关于您的 传统治疗 总统弗拉基米尔泽斯基说。
_ 我希望健康，亲爱的乌克兰人和乌克兰人! _
今天的主要因素。
他度过了会议 - 非常详细，主要集中在前面。 再加上所有重要的事情。 弹丸，武器，设备。 使用贝壳的合理性，我们的合作伙伴，乌克兰制作的供应。 后勤。
一如既往，池塘上有我们指挥官的报告：负责人，操作方向的指挥官... Zaluzhny，Syrsky，Tarnavsky ...高级特定部分的命令。 以及内政部长克利因科(Klimenko)。边境服务部负责人。 古尔巴诺瓦(Gurbudanova)负责人关于白俄罗斯(Berarus)的情况有一份重要的报道 - 我们非常小心，以安全性对其进行污染。 截至今天，还没有大规模的威胁。我们的注意力在前面。
我们每个人都可以清楚地理解 - 尽可能清楚地了解南部和东部土地的俄罗斯力量，以爆发我们的战士。 每千米向前，我们的战斗旅都应感激。 袭击中的每个人都是反映敌对袭击的所有人都做得很好，我感谢每个战士!
我们本周尚未完成计划的国际工作。 乌克兰仍然会有重要的谈判。 而且我们已经准备好接下来的几周了。 我们不会减少我们的国际活动，尤其是和平的公式，乌克兰在北约与乌克兰武器的伴侣和反对制裁的武器的伴侣相关的道路上保证。 我们还准备了有关制裁的新的NSDC决定。
我继续就乌克兰的转型开会。 今天是关于军事教育的。 我们的战士的所有经验，乌克兰人和乌克兰战争的所有能力，与合作伙伴的联合，新的国防经验 - 所有这些都必须在新的乌克兰军事教育中发挥出来。
显然，该州一级的行业值得进行重大更新。 重要的是，关于这种更新的讨论涉及那些在感染保护我们国家并已经训练我们国家的捍卫者和捍卫者的人。今天，他参加了在美国的对话 - 在一次会议上，与最大，最有前途的全球公司，最大的慈善机构的领导人一起参加了一次会议。投资，乌克兰的工作，对我们国家的支持和人民...投资揭示了这一巨大的投资。我们国家的潜力。 它的所有内容都是由Nanash Protection指导的。 但是，当我们结束战争时，乌克兰的潜力应投资于乌克兰发展。 感兴趣的世界正在等待这一发展，乌克兰将付出什么。 现在，现在在乌克兰为国家工作的乌克兰解决了这个问题，他计划为州工作……现在每个人都必须问自己。 并找到答案。
乌克兰已成为全球力量。 并应该成为全球发展的力量。确定
荣耀所有为乌克兰而战的人!我感谢所有保护国家的人和每个人!
_ 荣耀到乌克兰! _
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735950-kozen-uspih-koznoi-nasoi-bojovoi-brigadi-zaslugovue-na-vdacnist-zelenskij.html 
在白俄罗斯的“瓦格纳维特” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T20:07:00+03:00
修改时间: 2023-07-14T20:07:00+03:00
描述: 白俄罗斯的Wagner PVC战斗机指示当地的Terroboron。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16875... ']
标签: ['Білорусь', 'Міноборони', 'ПВК "Вагнера"']
类型: Article
 白俄罗斯的Wagner PVC战斗机指示当地的Terroboron。
白俄罗斯国防部在[电报]中报道了这一点(https://t.me/modmilby/29929)，报道乌克林福姆。
该邮报指出，在白俄罗斯莫吉列夫地区奥西波维奇市附近的一个垃圾填埋场中，对领土部队的培训反映了。
另请阅读： 当前“ Wagner ivtsi”不参加乌克兰的敌对行动 - 五角大楼 Ubellorussian部门宣称：“应征者获得了在战场上移动的技能和战术射击，工程培训和战术医学的知识。”
正如乌克林福姆报道的那样，7月6日，亚历山大·卢卡申科(Alexander Lukashenko)表示，他准备征服白俄罗斯的瓦格纳·佩克(Wagner Pec)。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3735461-putin-vidklav-risenna-pro-poizdku-na-samit-briks-cerez-pohid-vagnerivciv-zmi.html)ISW认为，Lukashenko希望与瓦格纳·佩克(Wagner Pec)的雇佣军一起加强军队，瓦格纳·佩克(Wagner Pec)试图在俄罗斯联邦叛乱后到达白俄罗斯。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3735948-u-bilorusi-vagnerivcitrenuut-teroboronu.html 
谷物倡议应扩展以进行粮食安全 - 眨眼 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T20:14:24+03:00
修改时间: 2023-07-14T20:14:24+03:00
描述: 美国国务卿安东尼·眨眼（Anthony Blinken）强调需要继续并扩大黑海谷物倡议，因为这对许多发展中国家以及整个全球粮食安全都很重要。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16626... ']
标签: ['Україна', 'Держдеп', 'Росія', 'Блінкен', 'Війна з Росією', 'зерновий коридор']
类型: Article
 美国国务卿安东尼·眨眼(Anthony Blinken)强调需要继续并扩大黑海谷物倡议，因为这对于发展许多发展中国家以及整个全球粮食安全至关重要。
他于周五在雅加达(Jakarta)表示，他参加了东盟部长级教育部，并报告了乌克利芬(Ukrinform)自己的记者。
“俄罗斯针对乌克兰的入侵战争不仅危害乌克兰人，而且危害整个地区的人们。 重要的是，我们要继续并扩大谷物倡议，这是俄罗斯在7月18日被终止威胁的，”美国国务院负责人强调。(https://www.ukrinform.ua/tag-ssa)。
他强调说，就莫斯科而言，这些威胁将遭受许多发展中国家的影响。 他们会感到更多的食物短缺和养产品。
另请阅读： 各州为新计划管理安全性分配1亿美元 “在我们进行主动行动的扩展时，我们也准备根据严重性，领土完整性和独立性的原则来支持冲突中的公平和强大的和平 - 这是联合国宪章的原则和东盟条约。”美国国务院说。
另请阅读： [Erdogan说普京关于继续 谷物的意见 (https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3735936-erdogan-kaze-so-putin-podilae-dumku-sodo-prodovzenna-zernovoi-ugodi.html)他还指出，他在印度尼西亚首都的一次会议上与中国外交主管讨论了这个问题。 在这种情况下，Blinken强调，这些引脚准备与北京合作，以解决在美国，中国和世界各地达成的问题。
根据乌克林福姆的说法，美国国务卿安东尼·布林肯(Anthony Blinken)和中国共产党办公室第二次在外交事务中 举行了一次会议 与东南亚州协会峰会的田野交谈(然后)在印度尼西亚的首都。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3735954-zernova-iniciativa-mae-buti-rozsirena-zadla-prodovolcoi-bezpeki-blinken.html 
白俄罗斯今天没有大规模威胁 - 总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T20:18:00+03:00
修改时间: 2023-07-14T20:18:00+03:00
描述: 根据乌克兰情报，白俄罗斯今天没有大规模的威胁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16887... ']
标签: ['Білорусь', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 今天白俄罗斯没有大规模威胁。
在[视频地址]中说了这一点(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6976)乌克林福称通讯员的总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)报告。
根据国家元首的说法，在最高高级司令官在周五举行的会议上听到了国防部基里尔·布达诺夫(Kiril Budanov)情报局主要局的报告。
另请阅读： 武装部队的晋升和防御：Zelensky举行了一次会议 BID 和 “有一份重要的报道，关于古尔·布达诺夫(Gur Budanov)在白俄罗斯(Berarus)领土上的局势的重要报道 - 我们非常谨慎地在安全方面发生了什么。 今天没有大规模威胁。 我们的全部集中在正面。”泽伦斯基说。
他强调，南部和东部的俄罗斯军队正在尽一切可能监禁乌克兰部队。
“而且，每千米的进步，我们战斗大队的每一个成功都值得感激。 总统强调，每个正在袭击中的人，每个反映袭击的人都是年轻人，我感谢每个战士!” - 总统强调。
另请阅读： [我们每个战斗旅的每一个成功都令人困惑 - Zelensk S(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735950-kozen-uspih-koznoi-nasoi-bojovoi-brigadi-zaslugovue-na-vdacnist-zelenskij.html)根据武装部队的总参谋部，在梅利托波尔和贝迪安斯克上，乌克兰国防力量继续进行进攻行动，在达到的边界上盖章，东部方向继续进行激烈的战斗。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735956-masstabnih-zagroz-z-boku-bilorusi-na-sogodni-nemae-prezident.html 
出现这样的机会时，Azovstali的辩护指挥官被送回乌克兰 - 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T20:24:00+03:00
修改时间: 2023-07-14T20:24:00+03:00
描述: 出现这样的机会时，Azovstal冶金指挥官从土耳其返回乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['Азовсталь', 'Туреччина', 'Єрмак']
类型: Article
 当这个机会出现时，Azovstal冶金指挥官被从土​​耳其返回乌克兰。
乌克林福音通讯员报道，总统办公室的负责人安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)在扎瓦尔主义者的交流中报告了这一点。
耶尔马克说：“我们每周都与这些家伙交谈。他们总是问何时可以回家。”
另请阅读： Erdogan评论回到乌克兰“ Azovsta li” 他强调，指挥官出现时发生的返回。 根据OP的负责人的说法，这归功于乌克兰Volodymyr Zelensky和Turkey Recep Tayipaerdogan的总统协议。
同时，伊尔马克(Yermak)指出，他不知道埃尔多安(Erdogan)是否向弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)的俄罗斯联合会(Dukraina)的阿佐夫斯塔利辩护指挥官返回。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734074-povernenna-zahisnikiv-z-azovstali-ak-erdogan-postaviv-putina-na-roztazku.html)正如乌克林福姆报道的那样，从土耳其到乌克兰的7月8日返回了守则，后者统治了玛丽波尔的“阿佐夫斯塔尔”。 阿佐夫军团指挥官丹尼斯·普罗科本科(Denis Prokopenko)的副手回家(Redis)，Svyatoslav Palamar(氛围)，高级官员Oleg Khomenko，表演 36校正海军陆战队Sergey Volynskyi的指挥官(沃利娜)以及乌克兰丹尼斯·谢尔(Denis Shleg)国民警卫队的12号旅馆的指挥官。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735953-komandiriv-oboroni-azovstali-povernuli-do-ukraini-koli-zavilas-taka-mozlivist-ermak.html 
Zelensky宣布准备新的NSDC关于制裁的决定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T20:28:00+03:00
修改时间: 2023-07-14T20:28:00+03:00
描述: 当局正在准备国家安全与国防委员会对制裁的新决定。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['РНБО', 'Санкції', 'Зеленський']
类型: Article
 概述国家安全与国防委员会制裁的新决定。
在[视频地址]中说了这一点(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6976)据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统据报道。
“本周我们尚未完成计划的国际工作。 乌克兰仍然会有重要的谈判。 而且我们已经准备好接下来的几周了。 我们不会减少我们的国际活动，尤其是和平的公式，乌克兰在北约与乌克兰武器的伴侣和反对制裁的武器的伴侣相关的道路上保证。 我们还正在准备有关制裁的新的NSDC决定，”国家元首说。
另请阅读： 白俄罗斯今天的大规模威胁不存在 - 总统 他还告知他举行了关于军事教育的会议。 据总统称，乌克兰军方及其能力的经验应在最新的乌克兰军事教育中感到无聊。
“很明显，该州一级的这个行业值得进行重大更新。 重要的是，那些保护我们国家并已经培训捍卫者和捍卫者的人参与了有关此类更新的讨论。” Zelene说。
另请阅读： [我们每个战斗旅的每一个成功都令人困惑 - Zelens (https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735950-kozen-uspih-koznoi-nasoi-bojovoi-brigadi-zaslugovue-na-vdacnist-zelenskij.html)据报道，Verkhovna Rada批准并提交了提案，要求将制裁应用于俄罗斯联邦和共和党体育组织的36位代表。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735957-zelenskij-zaaviv-pro-pidgotovku-novih-risen-rnbo-sodo-sankcij.html 
塞尔维亚暂停武器出口30天 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T20:34:40+03:00
修改时间: 2023-07-14T20:34:40+03:00
描述: 国防部长米洛斯·沃切维奇（Milos Vucevich）周五表示，塞尔维亚已将武器出口暂停30天。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15996... ']
标签: ['Міноборони', 'Сербія', 'Зброя']
类型: Article
 米洛斯·沃切维奇(Milos Vucevich)事工周五表示，塞尔维亚已将武器的出口暂停30天。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 美联社 。
根据塞尔维亚国防部负责人的说法，禁令是满足塞尔维亚军队的需求，并在巴尔干危机的背景下提高其准备情况。 他补充说，引入的禁令并未指出该国正在为战斗做准备。
另请阅读： 塞尔布 议会释放了呼吁对俄罗斯联邦制裁的部长 Vuchevich解释说：“这并不意味着塞尔维亚正在领导战争或呼吁战争，而是我们考虑了风险和安全挑战。”
该国国防部负责人说，禁止出口的决定将在30天内再次审查。
该国总统亚历山大·沃基奇(Alexandrandar Vuchich)首次宣布了几天的这一步骤，称塞尔维亚在科索沃紧张期间的“内部安全”原因。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734534-ssa-zaprovadili-sankcii-proti-eksministra-oboroni-serbii-akij-spivpracuvav-z-rosieu.html)贝尔格莱德不承认科索沃2008年独立宣言。
正如乌克林福姆报道的那样，五月底，塞尔维亚总统亚历山大·维奇奇奇奇(Alexandrandar Vuchichychychi)在全面战斗中幸存下来，并下令将其分为与科索沃的边界。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3735961-serbia-prizupinae-eksport-zbroi-na-30-dniv.html 
国家银行将面值为1000 UAH的新钞票放置 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T20:40:00+03:00
修改时间: 2023-07-14T20:40:00+03:00
描述: 从7月20日起，将在乌克兰发布1000 UAH的钞票，并由NBU Andriy Pishny当前负责人的签名。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15992... ']
标签: ['Нацбанк', 'Гроші', 'Андрій Пишний']
类型: Article
 从7月20日起，乌克兰将发布1000 UAH的钞票，并由NBU NBU Andrei Pishny签名。
根据乌克林福姆的说法，新闻服务[NBU]报告了(https://bank.gov.ua/ua/news/all/v-obig-vvodyatsya-banknoti-nominalom-1-000-griven-z-pidpisom-golovi-nbu-andriya-pishnogo)。
“在计划的产出中，为现金流通提供了钞票开采以取代破旧和损坏的钞票，该国家银行从2023年7月20日发行了钞票，其面值为1000 UAH 2019(签名)。
在 国家银行 有人强调，新的新闻年份将与其他钞票一起流通，并且在整个乌克兰都没有受到任何限制的所有自然人接受义务。
另请阅读： 1,2,5和25个硬币仍然可以交换 - 国家银行 据报道，乌克兰国家银行报告说，到2023年9月30日，包括面额1、2、5和25美分的硬币，这些硬币已不再是付款。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3735965-nacbank-vvodit-u-obig-novi-banknoti-nominalom-1000-griven.html 
西班牙人Alaras成为温布尔登-2023决赛的竞争对手Serb Dzhokovich 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T20:45:45+03:00
修改时间: 2023-07-14T20:45:45+03:00
描述: 在伦敦（英国），温网锦标赛的第二名入围入围者 - 大满贯系列赛的第三次。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: None
类型: Article
 在伦敦(英国)温网锦标赛的第二名入围者是确定的 - 大满贯系列赛的第三季。
据乌克林福姆报道，现任塞族诺瓦克·乔科维奇(Novak Jokovich)在最终plosal单一类中的竞赛的竞争对手是世界西班牙人卡洛萨尔萨尔拉斯·加菲亚(Carlosalkaras Garfia)的第一个“球拍”。
在半决赛中，阿拉拉斯自信地击败俄罗斯丹妮洛·梅德韦杰夫(Danylo Medvedev)-6：3，6：3,6：3。
据报道，半决赛中的7届温网冠军Dzhokovich也进行了三盘。(7：4).
Читайте також: Еліна Світоліна: Сподіваюся, що зможу отримати ще одиншанс 温网锦标赛将于7月16日结束。
照片：盖蒂图像。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3735966-ispanec-alkaras-stav-supernikom-serba-dzokovica-u-finali-vimbldona2023.html 
基辅已经分配了近20亿个庇护所，但这些地区仅掌握了10％-Klitschko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T20:48:38+03:00
修改时间: 2023-07-14T20:48:38+03:00
描述: 基辅当局已分配了约20亿美元的炸弹避难所，但这些设施平衡的地区仅掌握了10％的资金。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Віталій Кличко', 'Київ', 'Укриття']
类型: Article
 弗拉达基娃(Vladakyeva)分配了约20亿UAH，以安排炸弹庇护所，但这些物品所在的地区仅掌握了10％的资金。
市长Vitaliy Klitschko在[采访“左岸”]中报告了这一点(https://lb.ua/news/2023/07/14/565225_vitaliy_klichko_u_mene_pislya.html)，报道乌克林福姆。
“我们给了各个地区确定这些炸弹货架的任务，他们提供了清单，如果我们带到庇护所的地址，他们也提交了安排所需的钱。毕竟，他们是资金的所有者。他们 - 该地区的每个负责人 - 都是一个平衡的持有者，Cos的经理。
另请阅读： klitschko 讲述了基辅的紧急桥梁 他回忆说，庇护所的对象处于军事行政管理和城市地区的责任层面。
谈到6月1日的悲剧，当时人们在火箭袭击期间在一场血腥庇护所的火箭袭击中被杀时，克利茨科表达了他相信这是“巧合”，而人类因素也扮演着人类的角色因素。 据他说，当警卫听到警报时，朝下进入炸弹避难所，打开灯，升起打开门，爆炸发生在陆地人后4分钟后。
他回忆说，KSCA安全部门的负责人罗马Tkachuk是在庇护卡上承认虚假数据的情况，并声称该信息是由地区负责人提供的，她得到了这些地区负责人的确认。
另请阅读： 今年基辅将为安全和防御分配超过110万 根据乌克林福姆的说法，6月1日晚上，俄罗斯军队向火箭弹开火，都摧毁了防空。
由于火箭袭击，有19人受伤，其中3人被杀，其中包括一个9岁女孩。
根据目击者的说法，人们晚上在诊所来到庇护所，但不可能。
6月1日，地区政府的三名官员被拘留在基辅。 他们被怀疑。
照片：KSF
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3735967-kiiv-vidiliv-majze-dva-milardi-na-ukritta-ale-rajoni-osvoili-tilki-10-klicko.html 
治疗挫伤后的Sentsov返回前面 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T20:49:00+03:00
修改时间: 2023-07-14T20:49:00+03:00
描述: 目前正在乌克兰武装部队战斗的董事兼作家Oleg Sentsov，最近获得挫折后，明天返回前线。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ', ' 1689353395-53... ']
标签: ['Сенцов', 'Війна з Росією']
类型: Article
 董事Oleg Sentsov目前正在乌克兰的武装部队中战斗，并在最近被收到的挫伤之后得到了对待，他明天将返回前线。
他在乌克林福音通讯员的报道说，在他的作家和作家Oksana Zabuzhkhkofrench的颁奖典礼上说了这一点。
Sentsov说：“我从前面来到这里，明天我回来了，因为现在我的地方，兄弟旁边，那些手里拿着武器的人现在捍卫了自由。”
 他说，特别是在大规模入侵之后，他被问到这场战争将持续多少。
另请阅读： 法国大使提出了Zabuzhko和 Sentsov 作为奖励 - 名誉军团的奖励 “我说至少两到三年。然后，许多人认为这非常关键“在刺刀中”，以为它会在两到三个星期内结束。已经半年了。我们还没有失去或输掉每个人都很清楚。但是我们仍然无效，没有人知道多少胜利。预测被称为配音。
他感谢该奖项，他指出，他还认为她的区别是那些现在在前线，医院或俄罗斯囚禁的人，以及那些怀着对胜利的信心死亡的人。
Sentsov说：“我们也相信它，我们一定会得到它。这将是一次巨大的胜利。Alevlik的胜利不可能是快速的，巨大的胜利不会便宜，大胜利并不容易。”
董事和军队，前克里姆林宫的政治犯奥利格森特夫(Olegsentsov)于7月9日星期六受到挫折(准确的)在前面。 6月，授予初级中尉的头衔。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735964-sencov-pisla-likuvanna-kontuzii-povertaetsa-na-front.html 
Zelensky关于北约的推文并不是对峰会参与者的压力-Yermak 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T20:55:25+03:00
修改时间: 2023-07-14T20:55:25+03:00
描述: 在维尔纽斯峰会那天，他关于北约的声明，沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）专门阐明了乌克兰的结果。 这不是施加压力联盟的尝试。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16630... ']
标签: ['Саміт НАТО', 'США', 'Україна', 'Зеленський', 'Єрмак', 'Війна з Росією']
类型: Article
 总统洛德米尔·泽伦斯基(Lordimir Zelensky)在维尔纽斯(Vilnius)召唤当天关于北约的声明中阐明了乌克兰的结果。 这不是在联盟压力下的尝试。
乌克利福德通讯员报道，总统办公室的负责人安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)在扎瓦尔主义者的交流中表示了这一点。
“他(乌克兰国家主管)- 诚实的人。 总是说他想的一切。 这推文是乌克兰所需结果的特定表达，”耶尔马克说，强调未讨论对联盟的压力。
另请阅读： Azovstali辩护指挥官在这样的机会时回到乌克兰 - yermak OP负责人还强调，Zelensky本人提出了相关性。 他还保证，该推文的发布不会影响峰会领土上的合作伙伴。
同时，Yermak指出，北约峰会的结果通常对乌克兰有利。 其中，他召集了一项关于取消乌克兰地图的协议。“是的，我们想要更多，但是我们获得了您现在可以获得的最大值。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735909-na-koznij-zustrici-z-pidgotovki-do-samitu-miru-dodautsa-po-patsist-krain-ermak.html)此外，总统办公室负责人说，峰会内有许多有效的会议 Zelensky 与其他国家的领导人。 特别是，乌克兰总统作为美利坚合众国的交流称，耶尔马克称其为“亲密朋友的会议”。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)在7月11日表示 在没有乌克兰的维尔纽斯(Vilnius)中，讨论了 邀请条件的表述，甚至不是北约的成员资格。 总统补充说，不确定性是弱点，他将在峰会上公开讨论。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735972-tvit-zelenskogo-pro-nato-ne-buv-sprobou-tisku-na-ucasnikiv-samitu-ermak.html 
理事会简化了管理公寓楼的过程 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T21:00:53+03:00
修改时间: 2023-07-14T21:00:53+03:00
描述: Verkhovna Rada采用了一项法案，该法案使用电子仪器和电子签名来调节公寓楼中的决策程序。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16826... ']
标签: ['Законопроєкт', 'Верховна Рада', 'ОСББ']
类型: Article
 Verkhovnarad采用了一项法案，该法案调节了使用电子TAE签名电子仪器对公寓楼进行决策的程序。
关于IT报告 社区发展，领土和基础设施部 ，报道乌克林福姆。
“今天，7月14日，乌克兰的Verkhovna Rada在《法律》第7029号二读中支持，这为流程数字化创造了条件(ACMB)”， - 消息说。
另请阅读： [在Irpen中，重建了最高的高层建筑，通过手段摧毁(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3732683-v-irpeni-vidbuduvali-najvisu-bagatopoverhivku-zrujnovanu-obstrilami.html)除其他事项外，该文件还建立了将管理共同财产电子形式的检查，决策，协议和其他问题通知Co所有者的可能性。 它还提供了在线或混合格式持有收藏和通用计算机的可能性。
此外，该法案使得对习惯合格的电子签名进行电子投票(讲话).
Для підсилення ефективності управління ОСББ законопроєкт затверджує чітківимоги до протоколу за підсумками зборів його членів. Також проєктомзнижується поріг ухвалення рішень до 50%+ (除了个人问题). Ця зміназумовлена тим, що багато мешканців пасивні і не зацікавлені в управлінні. Прицьому можливість передбачити у статуті конкретного ОСББ голосування по окремихпитаннях у 2/3 голосів залишається. Як запобіжник для зловживань встановленоверхню межу у 75%.
Читайте також: Бомбосховища Києва: проблеми, які поширюються на всюУкраїну 据报道，欧洲邻里委员会和格布拉·贾普曼(Gerbra Jan Kupman)总监表示支持欧洲一体化意图，以及改革建筑业的意图。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3735974-rada-sprostila-proces-upravlinna-bagatokvartirnimi-budinkami.html 
空军警告Shahheda俄罗斯人从南方方向发射 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T21:28:34+03:00
修改时间: 2023-07-14T21:28:34+03:00
描述: 俄罗斯军队从南方方向开始开始冲击形状的无人机。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16709... ']
标签: ['Дрон', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Ruskivska从南部供应中铺设了Shahed的冲击无人机。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的空军在[电报]中报道(https://t.me/kpszsu/3289)。
信息写道：“ Primorsky-Akhtarski的笑型无人机已发射。在焦虑症的情况下，去庇护所。”
另请阅读： 晚上防空销毁了16台俄罗斯冲击无人机和7次勘探无人机 根据乌克林福姆的说法，在7月14日晚上，乌克兰的天空中，空气中的17个敌对无人机中有16个。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735984-povitrani-sili-poperedzaut-pro-zapusk-rosianami-sahediv-z-pivdennogo-napramku.html 
Sachko无法闯入罗马尼亚ATP锦标赛的半决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T21:38:50+03:00
修改时间: 2023-07-14T21:38:50+03:00
描述: 乌克兰Vitaliy Sachko的第二个“球拍”完成了挑战者系列赛网球运动员（ATR）的锦标赛的表现-Concord Iasi Open-在Yasakh（罗马尼亚）（罗马尼亚）（罗马尼亚），获得了1.18亿欧元的奖项。
图片: [' 630_360_16893... ']
标签: ['Теніс']
类型: Article
 乌克兰Vitaliy Sachko的第二个“球拍”完成了专业人士网球运动员的表现(ATP)挑战者系列-Concord Iasi Open-(罗马尼亚)拥有1.18亿欧元的奖金
在四分之一的决赛中，萨克科(Sachko)被第六名法国人加斯顿(Gaston)的法国人的第六名-0：6，6：3，3，3：6击败，近2小时内报道了乌克林福姆。
加斯顿(Gaston)与来自加拿大的斯蒂芬·迪格斯(Stephen Divhes)一起扮演卡琳·伊万诺夫斯基(Kalin Ivanovsky)的马其顿-6：4，6：3。
另请阅读： 来自俄罗斯联合会的200多名运动员决定去其他著作从事职业 - 媒体 Yasach的比赛将持续到7月16日。
照片：btu.org.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3735986-sacko-ne-zmig-probitisa-do-pivfinalu-turniru-atp-u-rumunii.html 
在加拿大，乌克兰人的临时迁移计划已过期 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T21:42:00+03:00
修改时间: 2023-07-14T23:42:00+03:00
描述: 7月15日，星期六，加拿大 - 乌克兰人允许紧急旅行（Cuaet），该旅行使乌克兰人紧急收到加拿大的三年工作和居住，财政援助和临时免费和解。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16864... ']
标签: ['Канада', 'Міграційна служба', 'допомога']
类型: Article
 7月15日，星期六，加拿大 - 乌克兰人对紧急旅行的许可重合(治愈)这使乌克兰人紧急收到了加拿大三年居住和居住，财政援助和临时免费和解。
这是乌克利福通讯员的报道。
2022年3月在加拿大政府宣布的该计划没有扩展。 因此，7月15日是想使用此移民计划的乌克兰人收到申请的最后一天。 询问工作许可，金融和其他国家援助，所有者应在2024年3月31日之前来加拿大，并将在2025年3月之前协助。
另请阅读： 乌克兰人通过与俄罗斯的战争的主要移民浪潮都发生了 - 专家 据报道，自从Cuaet计划宣布以来，加拿大已收到了超过110万份乌克兰人的申请，其中已有近80万。 同时，不到16.7万人到达加拿大。
逃离战争的乌克兰人可以免费飞往加拿大，并住在酒店。 他们还可以收到联邦政府的一次性付款，该省省的每月财政支持将停止。 他们可以免费提供语言课程并增加。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3735938-u-kanadi-splivae-termin-dii-timcasovoi-migracijnoi-programi-dla-ukrainciv.html 
俄罗斯人每天被开除18次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T21:59:00+03:00
修改时间: 2023-07-14T21:59:00+03:00
描述: 今天，7月14日，俄罗斯人开了18次苏米地区的边界。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16893... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 今天，7月14日，俄罗斯人开了18次苏米地区的边界。
关于 电报 Sumskaya报道，乌克林福姆报告。
“白天，俄罗斯人进行了18次边境炮击。记录了110件作品。Novoslobidskaya，Khotinskaya，Krasnopil，Seredi -Budsk，Esmanskaya，Druzhbivska，Glukhiv，Glukhiv，Belopil Communities''
另请阅读： 6月的敌人三倍增加 炮击 和乌克兰的北部边界 据乌克林福姆(Ukrinform)报道，在驾驶员拖拉机苏米地区的Konotop区，忽略了“小心地雷”的标志，进入了禁区，并提供给了爆炸物，导致农业机器受损，驾驶员受到轻伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735987-rosiani-18-raziv-obstrilali-sumsinu.html 
大型人已经批准了增加乌克兰弹药数量的计划 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T22:00:00-04:00
描述: 在Hoviropian议会的四分之一，飞机Skhodo Zbilshennya Vobrinitva在єS中……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生。他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' asap-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ЄВРОРАДА', 'ОЗБРОЄННЯ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 说明性照片
周四，欧洲议会批准了增加埃斯堡和导弹产量以消除当前短缺的计划。 根据文本， 昨晚与欧洲人同意 ，采取行动支持弹药生产(尽快)它的目的是将弹药和导弹的运送给乌克兰，并帮助成员国补充其武器库。
关于它 报告 欧洲议会的新闻服务。
通过实施针对目标的措施，包括5亿(5亿 -euro资金，ASAP旨在增加欧盟生产设施，以消除当前的国防产品，包括炮兵弹药，火箭弹及其组件。
在与欧洲理事会的谈判期间，欧洲议会议员保证，更多的项目将获得资金，中小型企业将有权获得更高的资金利率。
欧洲议会议员还坚持认为，欧盟国家为乌克兰提供了根据本立法资助的乌克兰而没有出口。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/yevrodeputaty-shvalyly-plany-shhodo-zbilshennya-kilkosti-boyeprypasiv-dlya-ukrayiny/ 
法院接受了监护权 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T22:03:00+03:00
修改时间: 2023-07-14T22:03:00+03:00
描述: 法院选择了UOC-MP Pavel Lebedy的Kyiv-Pechersk Lavra Metropolitan的前校长，以拘留形式进行预防措施，并有可能保释超过3300万Hryvnias。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16893... ']
标签: ['Арешт', 'Суд', 'Застава', 'Митрополит УПЦ МП Павло']
类型: Article
 UOC-MP Pavel Lebeduzhzhzhzhzhzhzhawzhawzha的基辅 - 佩奇斯克拉夫拉都会校长的法院以拘留的形式以超过3,300万的Hryvnias的规模而被拘留。
基辅地区检察官办公室在[电报]中报告了这一点(http://t.me/press_kobl/1452)，报道乌克林福姆。
“法院批准了基辅地区检察官办公室的检察官的请愿书，而基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉(Keiev-Pechersk Lavra)的限制是一种预防措施，以拘留形式，替代替代保释金超过3,300万，” - 消息读取。
正如检察官办公室所召回的那样，大都会涉嫌否认俄罗斯联邦对乌克兰的武装侵略，并违反了公民的平等，具体取决于其拉佐娃，国家，地区，区域，宗教信仰和宗教信仰(第三部分。 436-2，艺术第2部分。 刑法的161).
Бувши намісником Свято-Успенської Києво-Печерської лаври, підозрюванийпредставляв російську агресію як внутрішній громадянський конфлікт. Утелефонних розмовах з вірянами своїми висловами митрополит розпалювавнаціональну, регіональну й релігійну ворожнечі, що підтвердили висновкивідповідних експертиз.
Читайте також: СБУ повідомила про нову підозру митрополит у УПЦ МППавлу 正如乌克林福姆(Ukrinform(天鹅) 怀疑被判给 在宗教间仇恨的切口中。
调查发现，在他的公开演讲中，天鹅反复侮辱乌克兰人的宗教感情，贬低了其他教派信徒的观点，以形成敌对的情绪，并发表了证明或否认俄罗斯联邦行动的言论。
另请阅读： [法院将梅赛德斯停放了两个月(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690557-sud-zaparkuvav-mersedes-na-dva-misaci-reakcia-socmerez-na-arest-mitropolita-upc-mp-pavla.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3735990-sud-uzav-pid-vartu-mitropolita-upc-mp-pavla-zmi.html 
乌克兰为自己在俄罗斯的生产而击败了扎卢兹尼 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T22:14:32+03:00
修改时间: 2023-07-14T22:14:32+03:00
描述: 为了击败俄罗斯联邦领土的目标，乌克兰部队使用自己生产的武器 - 鉴于西方合作伙伴在使用其长距离系统的条件下仅出于乌克兰占领领土而出于目的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16879... ']
标签: ['ЗСУ', 'Валерій Залужний', 'Війна з Росією']
类型: Article
 为了在俄罗斯联邦中表达目标，乌克兰部队使用自己生产的武器 - 鉴于西方伙伴在使用拨号系统方面仅出于乌克兰占领领土而出于目的的情况。
在[华盛顿邮报的采访]中说了这一点(https://www.washingtonpost.com/world/2023/07/14/ukraine-military-valery-zaluzhny-russia/)乌克林福姆报道说，乌克兰将军瓦莱尔扎鲁兹尼武装部队的总司令。
“这是我们的问题，我们将解决如何摧毁这个敌人。 战争期间，他可以在自己的领土上被杀。 如果我们的伴侣害怕(为此目的 - ed。)他们的武器，我们摧毁(敌人 - 埃德。)但是，只有必要的数量。”武装部队的总司令说。
另请阅读： [ Zaluzhn y -50：在社交网络中，将军(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733213-zaluznomu-50-ak-u-socmerezi-vitaut-generala.html)在这方面，他强调说，应有敌对领土应击中自己的人民。
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰国防力量 继续对Tselitopol和Berdyansk的方向进行反对 并固定在达到的边界上。 在东方的方向上，沉重的战斗被存储了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735991-ukraina-be-po-cilah-u-rosii-zbroeu-vlasnogo-virobnictva-zaluznij.html 
Zinchenko继续从受伤中恢复 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T22:28:35+03:00
修改时间: 2023-07-14T22:28:35+03:00
描述: 赛季前训练开始时，阿森纳伦敦教练组将无法指望乌克兰的后卫亚历山大·辛金科（Alexander Zinchenko）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16893... ']
标签: None
类型: Article
 阿森纳在赛季前训练开始时的教练总部无法计算在乌克兰后卫亚历山大·辛金科(Alexander Zinchenko)上。
如报道 足球伦敦 乌克林福姆报道，26岁的足球运动员必须遇到小腿肌肉的问题，因为他在上个赛季结束时在医务室受伤。
由于受伤，乌克兰人已经错过了与德国纽伦堡的争吵，并且无法与美国职业足球联赛的所有明星一起参加两次最接近的控制。(MLS)和曼联。
另请阅读： Shevchenko和 Zinchenko 介绍了T -shirty比赛以支持乌克兰的设计 回想一下，上个赛季成为阿森纳的第一季，这是阿森纳的第一场比赛，他在所有比赛中在所有锦标赛中都花了33场比赛，标志着一个球门的进球和两个生产齿轮。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3735992-zincenko-prodovzue-vidnovluvatisa-pisla-travmi.html 
今年的谷物产量将减少不超过5％ - 农业政策部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T22:30:00+03:00
修改时间: 2023-07-14T22:30:00+03:00
描述: 农业政策和食品部预测，与去年相比，谷物产量的总降低在5％以内。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16817... ']
标签: ['Мінагро', 'Сільське господарство', 'Зерно', 'Врожай', 'Єдині новини']
类型: Article
 在农业政策和食品部中，与去年相比，谷物产量的总降低在5％以内。
关于它在全国马拉松的空中“唯一新闻” 报道 农业政策副部长塔拉斯·维索斯基(Taras Vysotsky)，乌克林福音通讯员报告。
“仍然很难将最终数字与上一年进行比较，因为今年我们看到了植被，成熟和收集2-3周的延迟。 但是，如果您查看收获本身的阶段，那么它仍然比去年要少。” Vysotsky说。
他强调，目前正在记录不到10-15％的人，但接下来的几周将是更准确的预测的关键。
“总的来说，由于收获至少一个早期的谷物群，我们预计收益率将降低，但直到去年不超过5％。让我们看看生长季节和天气因素的延迟，副部长补充说，早期的谷物集团的收获就不会更早。”
另请阅读： 乌克兰农民期望高小麦产量 据乌克兰报道，截至7月14日，收获了2157万吨 谷物 和豆类在64.38千的面积上。 HA的产量为33.5 c/ha。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3735988-urozajnist-zernovih-cogoric-znizitsa-ne-bils-ak-na-5-minagropolitiki.html 
俄罗斯联邦试图创造一个世界，不仅是自由，而且一个人是Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T22:38:00+03:00
修改时间: 2023-07-14T22:38:00+03:00
描述: 乌克兰总统参加了会议，并与最大，最有前途的全球公司，投资者和慈善家 - 艾伦公司（Allen＆Co。）的领导人参与。 太阳谷会议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Інвестиції', 'Права людини', 'Зеленський', 'Конференція', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰总统参加了一次会议，最大的塔尼(Tani)全球公司，投资者和慈善家 - 艾伦(Allen&Co)的领导人参与了会议。 太阳谷会议。
Volodymyr Zelenskyy在[Twitter]中报道了这一点(https://twitter.com/ZelenskyyUa/status/1679930444249219083?t=LPauJJwv-QOTIrNpXTrZnQ&s=19&fbclid=IwAR149tXJN7zGPb4HuuT_S8_S5lxQw_ODjewNSbeZ-4BT-n2icGt1rMN95JU)，报道乌克林福姆。
“当然，我们谈论了俄罗斯针对乌克兰和自由的战争，命名，乌克兰的胜利和在乌克兰的投资我们为国家而战。我们正在为我们的人民而战。但是，这场战争的深刻含义是我们是我们的战争。总统说。
据他说，在俄罗斯控制的土地上或俄罗斯独裁统治者所主张的土地上，当前的目前都不会成为他的身份。 他们的想法和才华，他们的公司将无法在到达的地方取得成功。
另请阅读： [ Zelensky 与南非总统准备和平峰会的准备(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735536-zelenskij-obgovoriv-iz-prezidentom-par-pidgotovku-do-globalnogo-samitu-miru.html)“这是另一个试图建立俄罗斯独裁统治的世界。这个世界不仅是自由，而且人类也很重要。这不是我们世界所拥有的世界。这就是为什么我们在战斗。这就是为什么我们必须赢得胜利的原因，” -said Zelensky 。
乌克兰国家的负责人对帮助乌克兰取得胜利的世界所有人表示感谢。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735995-rf-namagaetsa-stvoriti-svit-de-ne-mae-znacenna-ne-tilki-svoboda-a-j-ludina-zelenskij.html 
Zaluzhny关于Crimea的De -Ocuputation：如果可能的话，没有人会阻止我 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T22:45:00+03:00
修改时间: 2023-07-14T22:45:00+03:00
描述: 乌克兰武装部队的指挥官瓦莱里·扎卢兹（Valery Zaluzhny）将在出现适当的机会后立即坚定地从俄罗斯占领中解放出来。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16884... ']
标签: ['Крим', 'Валерій Залужний', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰的总司令 - 瓦莱里·扎卢兹(Valery Zaluzhny)将军牢牢地解放了克里米亚从俄罗斯占领中解放，一旦出现了适当的机会。
他在[华盛顿邮报的采访]中说明了这一点(https://www.washingtonpost.com/world/2023/07/14/ukraine-military-valery-zaluzhny-russia/)，报道乌克林福姆。
“一旦有机会，我就会做点什么。 我不会阻止我 - 梅尼尼不会停止，”扎卢兹尼说。
另请阅读： [乌克兰以自己的作品击败俄罗斯的武器 - Zaluzhn S(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735991-ukraina-be-po-cilah-u-rosii-zbroeu-vlasnogo-virobnictva-zaluznij.html)同时，该出版物强调，乌克兰将军表示打算坦率地释放克里米亚 - 尽管一些西方官员表达了这种兴奋，但在这种情况下，普京的回应将是什么。
扎卢兹尼(Zaluzhny)在一次采访中说，乌克兰需要更多的小屋，尽管合作伙伴正在尝试以最好的方式满足需求。
乌克兰将军报道说：“乌克兰越能够射击，阻止俄罗斯部队，损失就越少。”
另请阅读： 俄罗斯人对与 crimea的管理乌克兰人的测谎仪进行了询问 ohm 根据乌克林福姆的说法，据乌克兰情报公司称，俄罗斯人一直在为克里米亚的辩护做准备，创造了准备好的回声防御](https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3735807-rozvidka-v-krimu-rosiani-rozgladaut-rizni-scenarii-odin-iz-nih-vidstup.html)在几条线上，包括防御工程，工程结构，多公公里的沟渠。 但是，在暂时占领犯罪中的俄罗斯入侵者正在考虑各种情况，其中之一是从半岛撤退。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3735994-zaluznij-pro-deokupaciu-krimu-koli-zavitsa-mozlivist-mene-nihto-ne-zupinit.html 
国家警察开始传输有关逃往欧洲的合作者的国际刑警组织数据 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T23:04:00+03:00
修改时间: 2023-07-14T23:04:00+03:00
描述: 可能位于欧洲国家领土的哈尔基夫地区的叛徒和合作者的数据开始引入国际刑警组织。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15266... ']
标签: ['Євросоюз', 'Інтерпол', 'Поліція', 'Харківщина', 'Колаборант']
类型: Article
 可能位于欧洲国家领土的哈尔基夫地区的产品和合作者的数据开始被引入国际刑警组织基地。
他在 Facebook 乌克林福姆报道，哈尔基夫的塞尔吉亚博维诺夫州国家警察调查部门负责人。
“我们的合作者在欧盟国家的和平生活即将结束 - 它已经开始与国际刑警组织合作。 我们在乌克兰的第一个测试该计划，因为不是占领者的提供者和同伙“定居”并躲在文明世界中。 我们已经开始，将25种此类逃犯发送到数据库。” - 报道。
他指出，当昨天的俄罗斯联邦及其军队的粉丝没有隐藏在侵略国家的领土上时，“有很多案件”，即在 EU 同时，他们将自己定位为战争人民。
“我们通知外国同事，这些人不是“战争受害者”或试图在那里看的政治难民，但涉嫌乌克兰犯罪。 真正的 - 乌克兰乌克兰人为我们提供了协助，他们为调查人员和调查人员提供有关当地人的位置 - 合作者。”调查部门负责人说。
另请阅读： [lugansk 合作者 并为逃到俄罗斯的中心做准备(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734585-luganski-kolaboranti-gotuutsa-do-vteci-v-rosiu-centr-nacsprotivu.html)据报道，在州叛国的哈尔基夫地区 可疑 禁止政党“反对派平台”的伊兹市议会代理，该党是为伪 - 推荐准备的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3735997-nacpolicia-pocala-peredavati-interpolu-dani-pro-kolaborantiv-aki-vtekli-do-evropi.html 
乌克兰在保加利亚购买反应堆时不会签署俄罗斯联邦的任何文件 - Energoatom 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T23:25:00+03:00
修改时间: 2023-07-14T23:25:00+03:00
描述: Energoatom表示，在购买保加利亚的核反应堆和其他俄罗斯生产设备时，他们不会与俄罗斯联邦签署协议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16793... ']
标签: ['Болгарія', 'Енергоатом', 'Атомна енергетика']
类型: Article
 Energoatom表示，购买核反应堆和其他能源生产设备时，他们不会与俄罗斯联合会签署协议。
Energoatom在[电报]中报道(http://t.me/energoatom_ua/13962)评论以前[出版]的专家尼古拉·斯坦伯格(Nikolai Steinberg)的意见(http://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3735408-dla-kupivli-adernih-reaktoriv-u-bolgarii-treba-bude-pidpisati-ugodu-z-rosieu-ekspert.html)乌克林。
“我们告知，与保加利亚政府进行谈判购买了两个核心的反应装置，以将其安装在未完成的能源块的地点№№3，4 Khmelnitsky NPP中确实正在进行。 这在他的评论中，乌克兰赫尔曼·盖申科的能源部长早些时候得到了证实。 但是，尽管米科拉·斯坦伯格(Mykola Steinberg)的陈述，乌克兰并未进行任何谈判，也没有与俄罗斯签署任何文件。”该公司说。
强调的是，将与保加利亚方面成功的跨性方针的装置安装与Energoatom的国际合作伙伴一起进行，尤其是由美国公司Westinghouse进行的，并与乌克兰建设新单位的协议达成协议被起草。
“与此同时，乌克兰绝不会在上述设备的任何维护中取决于侵略者国家，” - 加入了该设施。
此外，Energoatom报告说，目前JSC Kiep和DP NDIBK执行未完成的建筑物和结构的元素，结构和单位(https://www.ukrinform.ua/tag-aes). У межах техніко-економічних обґрунтувань підтвердили можливість використаннянаявних конструкцій для подальшого завершення будівництва обох блоків.
Читайте також: Україна домовляється з Болгарією про купівлю російськихядерних реакторів - Галущенко 截至2023年7月初，调查的结果证实了专业专家组织的结论关于在那些更建立的建筑结构上建造电力单元的能力的相关性，这些结构更构建，添加了能量原子。
同时，Energoatom的新闻服务声称Ukrinform不适用此问题的解释。正如西方媒体报道的那样，乌克兰接近与保加利亚协议的结论，并购买了俄罗斯生产和其他关键能源设备的两个核反应堆。 根据该协议，保加利亚国家能源公司NEK必须使用未完成的NPP“ Belen”至少6亿欧元出售Naek Energoatom设备。
另请阅读： [ energoatom 发行了乌克兰的所有核电站(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734196-energoatom-zastrahuvav-usi-atomni-stancii-ukraini-na-vipadok-adernogo-incidentu.html)7月12日，这一信息得到了会议期间的能量部长Galushchenko的证实，称这些反应堆是由归属人共同安装的。
随后，Chornobyl NPP的前首席工程师，外交部长和能源部长(2002-2006。)Mykola Steinberg表示，应签署乌克兰，保加利亚和俄罗斯之间的三方协议，以购买反应堆和此类设备。
能源专家igor Maskalevich 注明 就乌克兰在保加利亚生产的原子反应堆而言，其安装和随后的技术服务的技术问题可以扩展到。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3736002-ukraina-ne-pidpisuvatime-zodnih-dokumentiv-z-rf-pri-zakupivli-reaktoriv-u-bolgarii-energoatom.html 
在加拿大，乌克兰人的临时迁移计划已过期 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T23:42:00+03:00
修改时间: 2023-07-14T23:42:00+03:00
描述: 7月15日，星期六，加拿大 - 乌克兰人允许紧急旅行（Cuaet），该旅行使乌克兰人紧急收到加拿大的三年工作和居住，财政援助和临时免费和解。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16864... ']
标签: ['Канада', 'Міграційна служба', 'допомога']
类型: Article
 7月15日，星期六，加拿大 - 乌克兰人对紧急旅行的许可重合(治愈)这使乌克兰人紧急收到了加拿大三年居住和居住，财政援助和临时免费和解。
这是乌克利福通讯员的报道。
2022年3月在加拿大政府宣布的该计划没有扩展。 因此，7月15日是想使用此移民计划的乌克兰人收到申请的最后一天。 询问工作许可，金融和其他国家援助，所有者应在2024年3月31日之前来加拿大，并将在2025年3月之前协助。
另请阅读： 乌克兰人通过与俄罗斯的战争的主要移民浪潮都发生了 - 专家 据报道，自从Cuaet计划宣布以来，加拿大已收到了超过110万份乌克兰人的申请，其中已有近80万。 同时，不到16.7万人到达加拿大。
逃离战争的乌克兰人可以免费飞往加拿大，并住在酒店。 他们还可以收到联邦政府的一次性付款，该省省的每月财政支持将停止。 他们可以免费提供语言课程并增加。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3735938-u-kanadi-splivae-termin-dii-timcasovoi-migracijnoi-programi-dla-ukrainciv.html 
乌克兰篮球“青年”进入了Euro-2023的半决赛，击败了荷兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-14T23:58:00+03:00
修改时间: 2023-07-14T23:58:00+03:00
描述: 篮球（20岁以下的球员）在欧洲冠军赛中进入了1/2分区决赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16893... ']
标签: ['Баскетбол']
类型: Article
 篮球青年队(20岁以下的球员)她进入了最后的帝国杯的1/2。
在四分之一决赛中，Euro U20蓝色，黄色以67:49的比分伸出球队(21：14、10：15、17：13、19：7)，报道乌克林福姆。
DMITRY Zabirchenko的球队参加了比赛决赛的门票，正在与篮球运动员马其顿(Malcedonia)一起比赛，后者击败了英国的同伴-66:49(17：11，15：10，13：15，21：13).
В іншому матчі 1/2 фіналу зустрінуться команди Чехії та Швеції, яка здолалазбірну Швейцарії - 84:72 (10：16，22：20，29：11，23：25).
Читайте також: Двоє баскетбол істів збірної України U20 претендуютьна звання MVP Євро 决赛入围者和第三名的获胜者 - 将在教室里筹集，并将​​升级到欧洲的分区和青年冠军。
照片：FBU。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3736003-ukrainska-basketbolna-molodizka-vijsla-do-pivfinalu-evro2023-obigravsi-niderlandi.html 
乌克兰的国防军继续保持主动权-Sergey Cherevaty 
作者: ['Микола Блонар']
时间: 2023-07-14T24:00:00-04:00
描述: Pid Hour Direct Efir在预定的UGISK的电视节目“єIini小说” Rechnik中...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' cherevatyj-bahmut-2.jpg ']
标签: ['СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 Sergey Cherevaty上校。 拼贴军
在“ One News”的现场直播期间，乌克兰武装部队的东部紧急部队发言人在战略通信方面，塞尔吉·塞雷维蒂上校在乌克兰东部，尤其是在巴赫穆特市的情况上讲述了这种情况。
在乌克兰国防部的巴赫穆特部队中，他们继续向敌人施压，尽管它并不是要进行反击。 俄罗斯人在乌克兰军队中有406次用不同类型的炮兵开枪，发生了12次战斗果酱。 70多名入侵者被摧毁，150多名俄罗斯入侵者受伤，并俘虏了两名。 总结了两个敌方坦克和4个Codenov BMP。 还摧毁了Bcrosia Invaders和两个无人机的火箭发射系统和仓库。
根据谢尔盖·奇尔瓦托夫上校的说法，乌克兰军队晋升为巴赫穆特。
该官员确认，在巴赫穆特方向上，俄罗斯人正在改变领土，以晋升乌克兰军队。
在河口的方向上，敌人试图在几个星期内采取积极行动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/syly-oborony-ukrayiny-prodovzhuyut-utrymuvaty-inicziatyvu-sergij-cherevatyj/ 
国防部复兴了乌克兰传统历史纹章 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T26:00:00-04:00
描述: 在Prazuu的新袖子上方，Ofitersiv Central Directrate的团队……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场新闻。乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' photo_5298724797326411707_y.jpg ']
标签: ['МОУ', 'НАРУКАВНІ ЗНАКИ']
类别: News
 中央发展部为武装部队和专家提供财政支持的官员团队，其中包括知名的历史学家，艺术家和分析，正上高于新灌木项目。
关于它 告知 国防部乌克兰。
“每个想法，素描和最终结果都与客户(即军事部门)一致。 批准指挥官 - 总司令或乌克兰国防部长的商定项目，具体取决于下属。”
在2022年，批准了110个标志的草图，该战斗批准了61个。 自2023年初以来 - GO 54个项目 和 大约20 在专家理事会中进行审查。 * 
思想和灵感的主要来源：乌克兰军队1917-1921，鲜为人知的设施，罕见的领土标志等。 胜利符号。 乌克兰军队与他们一起与种族主义者进行了战斗，释放了他们的家园。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/minoborony-vidrodzhuye-ukrayinsku-tradyczijnu-istorychnu-geraldyku/ 
近35万士兵在哈尔基夫恢复中心进行了康复：向家庭提供援助 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-07-14T28:00:00-04:00
描述: 哈基夫希尼（Kharkivshchini Dill）的likuvalno-profi-library basi中的里克（Rik和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' golovna-20.jpg ', ' 1-35.jpg ', ' 2-31.jpg ', ' 3-25.jpg ', ' 4-19-150x150.jpg ', ' 5-19-150x150.jpg ', ' 6-13-150x150.jpg ', ' 7-8-150x150.jpg ', ' 8-8-150x150.jpg ']
标签: ['РЕАБІЛІТАЦІЯ', 'ХАРКІВЩИНА']
类别: News
 一年多来，根据哈尔基夫地区的医疗和预防机构之一，乌克兰安全部队的康复中心正在运作。 在这里，从Zonnaya行动来的乌克兰防守者和捍卫者与心理学家合作恢复了内部资源Tavidovid身体健康。
军事人员的医学和心理恢复计划的主持人亚历山大·瓦西尔科夫斯基(Alexander Vasylkovsky)说，建立乌克兰捍卫者中央占卜占占卜者的想法是在伟大的海军群岛的头几个月出现的。
去年6月，第一场比赛是由前30名战斗机部署的医疗和预防机构。 目前，来自不同部队安全部队和乌克兰国防部队的最多100名军人可能能够为健康服务。 如果该项目早些时候是由各种国际志愿者资金资助的，那么现在乌克兰捍卫者的康复支付了乌克兰国家卫生局。
在最初的两天中，有一项对军人的调查。 该患者由此类医学专业人员进行检查，例如骨科创伤学家，心脏病专家，一名制革学家的治疗师，他们进行了其他检查并开了一门课程以进行进一步的康复。 在其他投诉的面前，该人将进行印刷咨询。
专家特别注意心理情感国家军人的定义。 根据心理诊断工具的结果，军事心理学家为每个人确定进一步的心理纠正和预防 - 在团队或个人接待处工作。
 一种有效的治疗工具，用于剥夺某人的心身粉末，恢复心理舒适性和福祉是香气和生物治疗疗法，它结合了言语和非语言研究的技术，以一种光trance的状态专家正在积极实践。 - 在4-5个手术后，有9％的患者得到了改善， - 该中心的军事心理学家马克西姆·贝达(Maxim Baida)少校。
speletherapoy的过程不仅对呼吸器官的功能具有积极作用，而且对 神经 和 心血管 系统。
 激光疗法，理疗，基于使用具有某些特征的光线，增强了蛋白质，脂质，碳水化合物，能量代谢的过程，加速了伤口愈合，减轻疼痛，激活免疫细胞功能并减少患者。
 在压缩后，肌肉骨骼系统的恢复，前部质量，军人在医学体育课程中工作。 在某些情况下，骨科医生规定了tamassage的手动治疗课程。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-14T28-00-00-04-00/4-19-150x150.jpg) 
 它对军方的心理和身体状况有积极的影响，以及在与他或她的康复期间可能被家人找到的事实。由国家。
在文化措施的中心化中，军人康复计划的另一个块 - 包括乌克兰明星，游览等各种音乐会，这使战士有机会推翻身体和灵魂，学习新事物，学习新事物，以精神和精神上充满填补，并在战争期间知道这一点。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-14T28-00-00-04-00/6-13-150x150.jpg) 
 _多年以上的娱乐中心恢复计划已通过了将近3.5万名乌克兰军人。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/majzhe-35-tysyachi-vijskovyh-projshly-reabilitacziyu-v-harkivskomu-czentri-vidnovlennya-dopomogu-nadayut-i-rodynam/ 
安德里·科斯汀（Andriy Kostin 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T2:00:00-04:00
描述: 总检察官Andriy Kostin Proviv Zustych Iz Vodzvichiy，我受到大使的驱使...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争会，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' 360082520_674801671349336_5520380979062187652_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 检察官安德里·科斯汀(Andriy Kostin)将军与西班牙王国的非凡和大使与乌克兰里卡多·洛佩兹·阿兰达·哈古(Ukraine Ricardo Lopez-Aranda Hagu)举行了会议。
关于它 报告 乌克兰检察长办公室。
检察长感谢西班牙对乌克兰民事基础设施进行大规模炮击的专家支持。
“西班牙在抵消环境灾难方面有悲伤但独特的经历。 这一事件将在研究和吸引卡科夫斯基水力发电大坝的肇事者的参考方面非常有用。 这是一种愤世嫉俗的军事和生态行为，对人和环境造成了巨大破坏。”安德烈·科斯汀(Andrei Kostin)说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/andrij-kostin-obgovoryv-z-poslom-ispaniyi-v-ukrayini-ekspertnu-pidtrymku-u-rozsliduvanni-voyennyh-zlochyniv/ 
敌人继续在暂时被占领的领土上进行人工迁移的做法 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T30:00:00-04:00
描述: 关于Efiri Telemarafon中的TSE“єDiniNews”，Zbroychi总参谋长的Rennet ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一场乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年的战争，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' f2d44e34c2789262.png ']
标签: ['АНДРІЙ КОВАЛЬОВ']
类别: News
 乌克兰安德里·科瓦利奥夫(Andriy Kovalyov)装甲部队总参谋部发言人在Teleterna“统一新闻”的空中告知了这一点。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/vorog-prodovzhuye-praktyku-shtuchnogo-pereselennya-ukrayincziv-na-tymchasovo-okupovanyh-terytoriyah/ 
安全和国防军有关于敌人在苏米方向的活动的信息-Sergey Naev 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T32:00:00-04:00
描述: 我们的插座立即通过乌克兰的贝兹皮基（Bezpeki）服务，同样的玫瑰式部队机构...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和乌克兰之间发生战争俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' nayev-1.jpg ']
标签: ['ГЕНЕРАЛ-ЛЕЙТЕНАНТ СЕРГІЙ НАЄВ', 'КОМАНДУВАННЯ ОБ’ЄДНАНИХ СИЛ ЗС УКРАЇНИ', 'СУМСЬКИЙ РЕГІОН', 'СУМЩИНА']
类别: News
 我们的情报以及乌克兰的安全服务，其他安全和国防军的情报机构，都可以在哪里敌对，他们做什么，服务的东西，甚至是衣服。
关于 告诉 乌克兰中尉谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)武装部队联合部队的指挥官。
据他说，Sumy的方向仍然是北部运营区中最英勇的方向。
“敌人是从炮兵，射击火，迫击炮的喷气系统中发射的，并吸引了航空罢工。 乌克兰战士总是对大门做出充分的反应。”指挥官强调。
他指出，乌克兰辩护的力量竭尽所能确保平民的安全。
乌克兰人应该对国家武装部队充满信心。 移动!” - 谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/syly-bezpeky-ta-oborony-volodiyut-informacziyeyu-shhodo-diyalnosti-voroga-na-sumskomu-napryamku-sergij-nayev/ 
国防部的代表与执法机构一起继续检查所有CCC和合资 - 亚历山大·帕夫林（Alexander Pavlyuk） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T34:00:00-04:00
描述: Pershester Intercessor Ministan对乌克兰的防御，中尉Oleksandr Pavlyuk Pavlyuk Pavlyuk Pavlyuk，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻进行战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' 1080_600_1683207177-974.jpg ']
标签: ['МІНОБОРОНИ', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК', 'ТЦК ТА СП']
类别: News
 乌克兰中尉的第一任国防部副部长亚历山大·帕夫林(Alexander Pavlyuk)报告说，根据乌克兰总统的任务，该税法和合资税号的支票现在正在检查。
他 写 在他的电报中。
“这些地区从国防部运营相关的工作组。 在某些活动中，我直接参与。 每个人都应该了解，对于乌克兰，军事义务和军事服务，动员，对战士的社会保护非常重要。 因此，我们通过完成我们的职能，消除问题，分析公民的吸引力的中心仔细仔细检查执行质量。”他的帖子写道。
执法机构还检查了税法和合资税法国国防部和合资部的代表。
“我强调，将记录和调查CCC和JV组织中允许的任何虐待。 责任是法律要求的最严厉的，”亚历山大·帕夫洛克(Alexander Pavlyuk)强调。
乌克兰国防部第一任​​副部长呼吁与税法授权人员和合资企业互动的公民向以下案件发送信息：
按数字0 800 31 01 79; 在e -mail tckreport@gmail.com上； *电报中的聊天机器人：https：//t.me/tck_report_bot。
据报道，乌克兰国防部 创建 在乌克兰所有地区测试税法和合资工作的工作委员会。 委员会的军事前置将是执法人员，SBU和NAPC的代表。 根据其结果，将制定提案以改善TASP购物中心的功能。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/predstavnyky-minoborony-razom-z-pravoohoronnymy-organamy-prodovzhuyut-perevirku-usih-tczk-ta-sp-oleksandr-pavlyuk/ 
在过去的一天中，罗萨米亚向切尔尼希夫开了16次 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T36:00:00-04:00
描述: Rosiyski Zaggarbniki对Podkordonnni Teritori Chernigivs的见识……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将与乌克兰和俄罗斯之间发生战争乌克兰将在2022年不在，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' obstrily.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 俄罗斯入侵者继续开火的切尼希夫和苏米地区。 在2023年7月13日，总共了解了16种各种武器。
这在[消息]中说明了(https://t.me/ok_pivnich1/3864)操作命令“北”。
在切尔尼希夫地区：
在克鲁西村的Snovsky社区中记录了7个Parises，可能是120毫米的迫击炮。 在Semeniv社区中：Karpovichi -11个教区，可能成为炮兵； Semenivka -6个教区，可能成为炮兵； 铁桥-8个教区，可能是一个120毫米的砂浆。 农业企业受伤； *在Novgorod-Siversky社区中：Kamen-21教区的村庄，可能是桶装炮兵； Mikhalchyna Sloboda -11个教区，可能成为炮兵。
在Sumy地区：
在Konotop区：Malushine -5个教区，可能成为炮兵； 幻灯片-2次旅行，可能是从直升机上进行的不受管理的航空火箭； 5个教区，可能成为炮兵； Boyars-7教区，可能是枪支炮兵； 在Shostkin区：照片-5个教区，可能是120毫米的砂浆； 白菜-25个教区，可能是砂浆82毫米； 旧的-4次旅行，可能在直升机上； Komarivka -5个教区，可能是一个120毫米的砂浆。
当地人口中有关死者或伤者的信息尚未固定。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/za-mynulu-dobu-rosarmiya-16-raziv-obstrilyala-chernigivshhynu-ta-sumshhynu/ 
在坦克的支持下，Kara-Dag NSU团队的突击小组超过了1,700米，Mykola Urshalovich 
作者: ['Володимир Поліщук']
时间: 2023-07-14T38:00:00-04:00
描述: 对于过去在库尔基扬斯基（Kurkiyansky）上的khvardiyahi的pidrozhilols上的pastyliyei ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争会他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 5f6a2963.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ']
类别: News
 Mykola Urshalovich上校。 Dmitry Yurchenko的照片
上周，俄罗斯入侵者使用了飞机，超过540次 - 坦克，枪管和喷气大炮 - 在库皮斯克和利曼的库皮斯卡亚后卫七次。 但是，警卫是一个体面的击退。
这是在军事媒体中心的一份简报中宣布的，该副局长管理乌克兰乌克兰乌克兰上校乌克兰上校的主要局长计划。
在 Serebryansky Forestry 中，倡议和操作员，迫击炮和手榴弹发射器的行动的熟练协调促进了战斗行动的成功表现。 因此，在7月7日，31旅营战术团体的迫击炮炮弹通过自发展的矿山对敌人的位置进行了火灾袭击。
病变烧毁了财产以及燃料和润滑剂的成分。 当试图扑灭敌人的大火时，由无人机调整的AGS-17和迫击炮的火影撞击。 静脉大火洒在沟渠和盔甲上，敌人在物质手段和武器和人员中遭受了损失。
在 SIVERSKYI方向 第四旅的服役人员(布洛普)他们继续保持辩护并反映进攻**。
在 avdeevsky的方向 国民警卫队特种部队通过船员在敌人的坦克中计算的国民警卫队特种部队。 一周之内，他们摧毁了58人，并炸伤了敌军士兵。
在Melitopol的方向 **国民警卫队“ Kara-Dag”的运营目的的单位及其资产与乌克兰武装部队的部队合作，继续进行。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/shturmovi-grupy-brygady-ngu-kara-dag-za-pidtrymky-tankiv-prosunulysya-na-ponad-1-700-metriv-mykola-urshalovych/ 
Vinnytsia悲剧：急救人员血腥军事犯罪周年纪念日 
作者: ['Антон Печерський']
时间: 2023-07-14T40:00:00-04:00
描述: Rik Tom，14 Lipnya 2022 Rock，位于Vinnitsi的中心 - 和平的乌克兰薄雾，...与乌克兰的战争2022年，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰将在乌克兰之间发生战争and Russia and when, when, when, when, when, when, when, when The war with Ukraine in 2022 will be or not, will there be a war with Ukraine in the near future, the war with Ukraine, Ukraine's news today,乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 12vynnitsa.jpg ']
标签: []
类别: News
 一年前，即2022年7月14日，位于维尼茨(Vinnitsa)的中心 - 乌克兰和平的乌克兰城市，距离前线数百公里，俄罗斯军方杀死了包括三个孩子在内的和平人民。 在针对火箭的俄罗斯军队的平民公共和住宅大楼中，不能铺设军事遗址。 恐怖袭击在维尼茨(Vinnitsa)成为俄罗斯军事罪犯在和平乌克兰人中的另一种有意识的方式。
Dmitriev Elizabeth(4年)，马克斯(7年)和Pyakhin Cyril(8岁)成为俄罗斯恐怖分子的最年轻的受害者 
在儿童手推车附近杀死了四年的丽莎的照片已成为可怕的证据，反对能够在宁静城市撞到火箭，杀死非乌克兰儿童的火箭弹。 在乌克兰首都炮击后，与他的母亲一起搬到了Zkyyev，希望更遥远的城市将是更可靠的庇护所。 但是，俄罗斯军人的血腥手也到达了Vinnitsa。 他们的唯一目的是捡起生活中的乌克兰人，摧毁和摧毁乌克兰。
2022年7月14日，在胜利的中心和附近被摧毁的建筑物 - 驻军官员之家，生命之家“周年纪念日”，几十个住宅房屋 - 杀死并受伤了俄罗斯对乌克兰联邦的更多侵略。 从俄罗斯联邦的最高军事政治领导到直接表演者，他所有人都必须对自己负责。
在俄罗斯联邦对乌克兰的侵略期间，对维尼茨的打击成为俄罗斯恐怖分子最血腥的罪行之一
“对于针对乌克兰犯下的每一次军事犯罪将是真实的付款” 
为了持有来自乌克兰和全世界的最佳专业人士。
“对于针对乌克兰犯下的每项军事犯罪，都会有有效的付款。” - 定期让人联想到乌克兰国防部的主要情报局。 尤其是妨碍的惩罚等待着，所有这些都参与了2022年7月14日对米尼·维尼茨(Mirny Vinnitsa)的恐怖分子打击。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/vinnyczka-tragediya-richnyczya-kryvavogo-voyennogo-zlochynu-rashystiv/ 
退伍军人助理的第二波接收申请将于7月15日开始 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T42:00:00-04:00
描述: 15 Lipnya Riza Khvil的朋友Priomo，宣布了与乌克兰2022年战争的候选人，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，战争是战争随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' zsu-78.jpg ']
标签: ['МІНВЕТЕРАНІВ', 'ПОМІЧНИК ВЕТЕРАНА']
类别: News
 7月15日，接收竞争选择退伍军人助手的第二波浪潮开始。
关于它报告 新闻服务 退伍军人部。
该过程发生在试点项目中，以启动新的社区服务。 我们提醒，该实验将持续到年底，直到Vinnytsia，Dnipropetrovsk，Lviv和Mykolaiv地区。
选择资深助理住房候选人的过程是阶段破裂。 第一个结束，第二个开始于7月15日，一周 - 第三。 这是为了确保将所有以竞争性选定的方式选中。 然后，他们将继续雇用参加实验的社区的全面办公室，并与助手一起解决退伍军人。
总共预计将有400名助手参与实施。 但是，就像他们在部门中一样，如果您可以根据评级的结果与更多体面的候选人一起参与，他们将获得一个尿路池，该尿路将能够在2024年参加资深助理的全国范围。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/druga-hvylya-pryjomu-zayav-vid-kandydativ-u-pomichnyky-veteraniv-startuye-15-lypnya/ 
敌对无人机-Kamikadze夜间袭击的后果：至少有一个人受伤，市政企业遭到损害 
作者: ['Микола Блонар']
时间: 2023-07-14T44:00:00-04:00
描述: - dnipropetrovskiy的Krivorizkoy区的Vluchannya。 在袭击的袭击中，一个人……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争2022年，是否会有，是否会有，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻
图片: [' 2022-10-07-zaporizhzhya-atakuvaly-dronamy-kamikadze.jpg ']
标签: ['ДНІПРОПЕТРОВЩИНА', 'ДРОН-КАМІКАДЗЕ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
类别: News
 说明性照片
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/naslidky-nichnoyi-ataky-vorozhymy-dronamy-kamikadze-shhonajmenshe-odna-lyudyna-poranena-poshkodzheno-komunalne-pidpryyemstvo/ 
死去士兵的孩子将获得享有声望的赠款教育 
作者: ['Володимир Скоростецький']
时间: 2023-07-14T46:00:00-04:00
描述: 在2023年，埃科尼基学校（Rotsi Kyivska），埃科尼基学校（Ekononiki School）是纳汉（Nachaann）VPO的700份薄雾赠款，……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场。乌克兰与俄罗斯之间会发生战争吗？乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 6346b34d65026.jpeg ', ' 5f6a3250.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER']
类别: News
 2023年，基辅经济学院将分配700个赠款场所，用于培训，军人和堕落士兵的儿童。 关于 简报 武装媒体中心由KSE基金会主任Svetlana Denysenko告知。  - 基辅经济学院能够在美国和欧洲的最佳大学提供培训。 这就是为什么我们分配了700笔赠款，这些赠款完全应付了在KSSH大学学习四年的成本。 我们期望美德和渴望学习。 该赠款不涵盖崇高的培训，而是基辅经济学院提供的广泛机会。 Svetlanadenysenko说，这尤其是与欧洲和美国大学的交流，以及多伦多大学和休斯顿大学的次年文凭。
KSE基金总监已告知，在赠款支持的框架内，该大学提供了50％的居住付款，以衡量需要它的人的教育布局。 殖民地实际上是两个人住在一个​​房间的公寓。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/dity-zagyblyh-voyiniv-zdobuvatymut-prestyzhnu-osvitu-za-grantovi-koshty/ 
“你好吗？”：如何建设性地保持心理学家的建议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T48:00:00-04:00
描述: Chuhmo，关于非总统“ Trimat”。 它是正确的罗斯。 Aje，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是将在不久的将来与乌克兰发动战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 12-8.jpg ']
标签: []
类别: News
 每天我们都会听到需要“留下来”的必要性。 但是我们了解这个Zazklik吗？ 毕竟，限制感受，相反，我们呼气。
战争是我们心理和情感稳定的日常挑战。 我们持续着警笛声，从正面持续不断勃起，期望和植物的波动 - 绝望，绝望，愤怒，疲劳，希望。 与所有这些人怎么办？ 通常，它们是如此不合时宜，似乎是不必要的。 有三个步骤：
此刻注意情绪(“哦，我很生气”);
接受他们(“一切都很好，没关系，我知道如何处理”);
建设性地生活(“慢跑将有助于泄露愤怒”).
Що означає «прожити конструктивно»? Не завдати шкоди собі чи людям навколо.Тобто спрямувати енергію злості, розпачу, агресії чи болю в якусь дію, якавивільняє цю енергію екологічно: танці, спорт, терапія криком, малювання своїхемоції, дихальні вправи — знайдіть те, що вивільняє саме вас.
Не соромтеся віддати всі емоції подушці, коли відчуваєте бажання плакати;дозвольте собі побути слабкими, засмученими, а якщо накипіло і кортить кричати— покричіть наодинці з собою.
Усі наші емоції нормальні. Питання лише в тому, чи вміємо ми помічати їх тапроживати так, щоб не нашкодити собі та іншим.
Комунікаційна кампанія « Ти як?» 它是在美国国际开发署项目“建立可持续公共卫生系统”的支持下实施的，该系统由该协议执行。 促进传播信息和教育材料提供的国际移民组织(IOM乌克兰)，Megapolis Holding，BGV慈善基金。
项目“你好吗？” 它是全部 - 乌克兰经济健康计划的关键“难题”之一，该计划是在第一夫人[Elena Zelenskaya]的主动权中在乌克兰引入的。(https://www.facebook.com/olenazelenska.official).
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/ty-yak-yak-trymatysya-konstruktyvno-porady-psyhologiv/ 
陆军展示了我们无人机运营商如何巧妙地工作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T49:00:00-04:00
描述: 关于Facebook-Storansi Group Viisk ZS乌克兰人：“ Biitsi Keyut ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争，何时战争，战争，战争，战争他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 358734640_620139600218035_1129203252419650503_n.jpg ', ' 359501324_620139580218037_2375816061558515250_n-150x150.jpg ', ' 358690476_620139596884702_6518878537533864828_n-150x150.jpg ', ' 359836356_620139570218038_2552843335179638204_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 关于这个 被引用 在乌克兰武装部队陆军的Facebook页面上：
“战斗机实际上是在鸟。
他们完成任务，迅速更改每个出发的位置。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-14T49-00-00-04-00/359501324_620139580218037_2375816061558515250_n-150x150.jpg) 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/suhoputni-vijska-pokazaly-yak-vpravno-praczyuyut-nashi-operatory-bpla/ 
西班牙将转移到乌克兰移动医院和医疗车 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T4:00:00-04:00
描述: 关于CED DPSU礼前。 Minissterka国防在Spanai Margarita Robbles ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在2022年在2022年与乌克兰进行战争，是否会有与乌克兰在不久的将来与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' news_20230713_124810_168924169026.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДПСУ']
类别: News
 关于它 报告 SSSU新闻服务。
西班牙国防部长玛格丽塔·罗伯斯(Margarita Robles)和修道院克拉拉基金会(Clara Clara Foundation)卢西亚·卡拉姆·帕迪利(Lucia Karam Padili)的董事最近访问了萨拉戈斯的空军基地，该州边境部门医疗个人正在学习开发和经营一家移动医院。 这家医院将在不久的将来从西班牙的国防意识中到达乌克兰，并将有助于挽救捍卫乌克兰独立的战士的生命和健康。
会议的参与者强调，如今的乌克兰勇士不是捍卫我们国家的一生，而是自由世界的价值观，并立即为保护整个欧洲社区而言。 西班牙一方保证，它将继续支持乌克兰，尤其是边境警卫，这些乌克兰既在区域积极战斗中，又在与俄罗斯联邦的边界上不断炮击。 除了移动医院外，包括装甲车在内的医疗车将被转移到乌克兰边防部队，这将允许从战区撤离伤员。
会议的参与者表示希望战争不会持续很长时间，但仍然需要向士兵提供医疗援助。
顺便说一句，我们的军事人员在西班牙接受治疗。 特别是，她的姐姐露西亚(Lucia)来到乌克兰，陪伴西班牙农场的几名受伤英雄。 她保证，将来，宗教团体和简单的西班牙人的能量支持我们的乌克兰。
除其他外，露西亚姐姐的计划是组织一场音乐会以支持乌克兰，并写一本书，应该激发欧盟的青年，像乌克兰人一样无私地捍卫原则世界。
乌克兰Serhiy Deyneko的州边境警卫队负责人真诚地感谢Lucia的姐姐Margaritibles和所有西班牙人民的支持，这有助于挽救我们士兵的生命并带来公正的和平。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/ispaniya-peredast-mobilnyj-shpytal-ta-medychni-avto-ukrayinskym-zahysnykam/ 
总裁 - 率：国家在增加自己的无人机生产方面具有良好的结果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T50:00:00-04:00
描述: 乌克兰Volodymyr Zelensky Proviv Chergov最高站点的总裁...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和乌克兰之间以及与乌克兰之间的战争他们说，在2022年是否在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的媒体
图片: [' foto1-bpla-vector-1.jpg ']
标签: ['ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'СТАВКА ВЕРХОВНОГО ГОЛОВНОКОМАНДУВАЧА']
类别: News
 矢量侦察无人机。 照片：量子系统
乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统举行了池塘指挥官的常规会议，并听取了亚历山大·塞尔斯基(Alexander Sirsky)中尉扎卢兹尼(Zaluzhny)的指挥官，亚历山大·塞尔斯基(Alexander Sirsky)，准将亚历山大·塔尔纳夫斯基(Alexander Tarnavsky)，涉及前线，晋升和国防部的情况。
国家元首 写 Utegram。
Volodymyr Zelensky听到了乌克兰Oleksiyreznikov国防部有关新防御包的报告。 副总理库布拉科夫(Kubrakov)的供应物流。
“增加我们自己的生产，包括对无人机的良好结果。 Kamyshin的MinestratGiprom和指挥官的报告。
池塘讨论了对核电厂和北部边界的保护。
“测试国防军准备执行相关任务的结果。 鉴于智力和措施的数据，缺乏入侵白俄罗斯的威胁。 Gur Kiril Budanova负责人的报告。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/prezydent-na-stavczi-derzhava-maye-horoshi-rezultaty-z-naroshhuvannya-vlasnogo-vyrobnycztva-bpla/ 
将分配5.74亿HRYVNIA，以完成Holodomor博物馆的建设 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T51:00:00-04:00
描述: Komitet Zwan符合预算，推荐了最高RADI PRAVI的基础，这是在Tsilom中的基础...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即今天与乌克兰2022年的新闻战争，将会有一个新闻乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体上的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' golodomor2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'МУЗЕЙ ГОЛОДОМОРУ']
类别: News
 说明性照片
预算委员会建议Verkhovna Rada批准乌克兰法律第9437号法案，“根据乌克兰的国家预算2023年”，作为整体和整体。
关于它 报告 乌克兰的Verkhovna Rada。
“该法案旨在分配国家预算中的额外资金，金额为5.739亿hryvnias，以完成建设和调试全国霍洛德诺省国家博物馆的第二主持人，这是主要官方活动的平台，在1932 - 1933年的Holodomor的90年代被阻止。RoksolanaPodlas。
Roksolana Podlas还补充说，该倡议是平衡的，并不能增加当年的州预算支出。
第9437号法律项目的采用和实施将允许在短时间内建设整个建筑综合体在国家全诺氏杀o的国家博物馆，并处于适当的水平，以纪念数百万悲剧受害者的记忆，这将有助于恢复历史正义，并确认所有国际社会暴力表现。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/dlya-zavershennya-budivnycztva-muzeyu-golodomoru-bude-vydileno-574-mln-gryven/ 
NSU Sappers中和142个爆炸物 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T52:00:00-04:00
描述: Minoi Tizhnya，Inzhenerni，Pidrodilial Wishardisaly of Washers ...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争之间的战争他们说，要么在2022年不，他们会在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ursh.jpg ']
标签: ['НГУ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 上周，乌克兰国民警卫队的工程部门继续改变霍森和苏米地区的农业领土。 关于 简报 在MIDITIC MEDERCENTER中，Mykola Urshalovich上校宣布了使用乌克兰国民警卫队计划的副总监。
_OPTO NSU的媒体服务
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/sapery-ngu-zneshkodyly-142-vybuhonebezpechni-predmety/ 
国防军击中了两个敌人弹药 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T53:00:00-04:00
描述: Avisaats的Yya国防部队过去的Doba在Zserdzhennya地区遭受了8次击中...尤其是...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' artylerysty.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在过去的一天中，国防军的航空在个人工作人员集中的领域中进行了8次，在敌人的防空导弹综合体上进行了2次跳动。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
白天，导弹和炮兵的单位被活力，武器和军事装备，2个仓库，10个炮火阵地的10个炮兵设施，3种熟练的辩护手段，反击斗争的雷达站，一个无线电斗争站。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/syly-oborony-urazyly-2-sklady-boyeprypasiv-voroga/ 
在反对措施中，国民警卫队拘留了34人 - Mykola Urshalovich 
作者: ['Володимир Поліщук']
时间: 2023-07-14T54:00:00-04:00
描述: PID Hour Vikonnnya Zavdan Teritornya捍卫Viiskovoskovasicalionally Wits ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间的战争，以及乌克兰的战争，他们说，或者2022年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' ursh-2.jpg ', ' blokpost-scaled.jpg ']
标签: ['КОНТРДИВЕРСІЙНІ ЗАХОДИ', 'НГУ', 'НОВИНИ']
类别: News
 在履行领土辩护的任务期间，乌克兰军事人员保护并捍卫重要的国家对象，部委，机构，国家政府，地区塔米斯托夫地区的对象，外交任务，外国国家和国际组织的领事馆和国际组织的统称。
关于 简报 乌克兰上校国民警卫队多尼科拉·乌尔沙洛维奇(Domikola Urshalovich)国民警卫队局局局局长副局长向Vmilitary Media Center告知了Vmilitary Media Center。
此外，NSU NSU的代表谈到了确保法律制度的措施。
他还列举了NSU的其他服务和战斗活动：“此外，我们参加了34个定居点的22项矛盾斗争的事件，其中有大约一千名军人。”
简报后，Urshalovich上校告知通讯员，1 582个地址，440辆车，2 272个公民1 322个移动码头。 34人被拘留犯有行政犯罪。
总的来说，在执行确保一周法律制度措施的任务中，国民卫队拘留了2390人以犯罪，其中113人对刑事罪行。
NSU的六名士兵抓住了六个单位的枪支，超过一千轮各种口径，三枚手榴弹和几乎一公斤的麻醉剂。
 _foto dmitry Yurchenko和NSU新闻服务
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/pid-chas-kontrdyversijnyh-zahodiv-naczgvardijczi-zatrymaly-34-osib-mykola-urshalovych/ 
国防军每天摧毁了五千多名入侵者，9 BBM和24个Artsystem 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T55:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22到07/14/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年一起战争，会有一场战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯与乌克兰战争时，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' photo_5298947744783779612_w-scaled.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 敌人的总损失从24.02.22到14.07.23将以定向：
人员-236 590 *(+550)被淘汰的人 坦克 - 4097(+5) 战斗装甲车 - 8008(+9) 炮兵系统 - 4449(+24) rszv- 680(+2) 防空 - 423(+2) 飞机 - 315(0) 直升机 - * 310(0) 无人机手术战术水平 - 3783(+31) 有翼的导弹 - 1273(+2) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 7019(+24) 特殊设备 - 662(+10)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至12月14日，23日。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/syly-oborony-za-dobu-znyshhyly-shhe-ponad-piv-tysyachi-okupantiv-9-bbm-ta-24-artsystemy/ 
从现在开始，乌克兰的捍卫者和捍卫者将于10月1日庆祝 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T56:00:00-04:00
描述: RADA TAKOZH ZHMININ是Dati Schelcokh Holy：15 Lipnya-乌克兰举行的日子...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的《新闻战》，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' verhovna-rada.jpeg ']
标签: ['ВЕРХОВА РАДА УКРАЇНИ', 'НОВИНИ']
类别: News
 建议还改变了一些假期：
7月15日 - 乌克兰民族日(而不是7月28日). 1 жовтня — День захисників і захисниць України (而不是10月14日). 25 грудня — Різдво.
Цей закон підпишуть після 28 липня, тому ще цього місяця День УкраїнськоїДержавності буде 28 липня.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/vidteper-v-ukrayini-svyatkuvatymut-rizdvo-25-grudnya-zheleznyak/ 
北欧国家已经加入了大七个国家的宣布，以支持乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T57:00:00-04:00
描述: Lideri Kramani Pivnikiєvropi击倒了他自己的Piditims的不中间人，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及乌克兰和俄罗斯之间的战争将会，他们在2022年与乌克兰进行战争
图片: [' 630_360_1646159260-600.jpg ']
标签: ['ВЕЛИКА СІМКА', 'ДЕКЛАРАЦІЯ КРАЇН', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'КРАЇНИ ПІВНІЧНОЇ ЄВРОПИ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 北欧国家的领导人表达了他们对乌克兰在国际公认边界内的价值观，主权和领土完整的支持，并共同共同 宣布对乌克兰的支持 北约在维尔纽斯峰会上采用的七个国家。
这在[共同]中指出(https://www.regjeringen.no/contentassets/ff9ea1fb7306458fa37c3457b727a384/joint-statement-on-support-for-ukraine.pdf).
«Ми зобов’язуємося продовжувати підтримувати Україну стільки, скільки будепотрібно. Разом із партнерами ми маємо намір спиратися на рамки зобов’язань ідомовленостей, враховуючи широкий спектр потреб від забезпечення сучаснимвійськовим обладнанням до навчальних ініціатив і підтримки стійкості. Мизробимо це, щоб зробити внесок у довгострокову безпеку України, стриматимайбутню російську агресію, зміцнити економічну стабільність і стійкістьУкраїни, а також забезпечити технічну та фінансову підтримку для нагальнихпотреб України», — йдеться у документі.
Лідери країн північної Європи сповнені рішучості у підтримці України в процесізахисту її суверенітету та територіальної цілісності, відновлення економіки,захисту громадян та просування програми реформ, а також у процесі їїінтеграції до Євроатлантичної спільноти.
Нагадаємо, раніше приєднатися до Декларації про підтримку України, ухваленоїкраїнами «Великої сімки» на саміті НАТО у Вільнюсі, висловили 荷兰的愿望。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/krayiny-pivnichnoyi-yevropy-pryyednalysya-do-deklaracziyi-krayin-velykoyi-simky-shhodo-pidtrymky-ukrayiny/ 
NSU炮兵中和一百名敌方士兵，摧毁了“玉米花”，“ Rapir”和D-30-Mykola Urshalovich 
作者: ['Володимир Поліщук']
时间: 2023-07-14T58:00:00-04:00
描述: 国民警卫队的炮兵小时vognevo pidrimmika pidrodiliv国防军，Yaki ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰2022年与乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和乌克兰的战争上次与乌克兰战争，是，是否在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻
图片: [' ursh-2.jpg ']
标签: ['АРТИЛЕРИСТИ', 'НГУ', 'НОВИНИ']
类别: News
 国民警卫队在Siloboron部队的火灾支持期间，在Bakhmut Taurichi的Lyman积极战斗，执行了570多个火灾任务，并处置了50多名敌人，其中14人是不可逆转的。
关于 简报 乌克兰上校国民警卫队多尼科拉·乌尔沙洛维奇(Domikola Urshalovich)国民警卫队局局局局长副局长向Vmilitary Media Center告知了Vmilitary Media Center。
NSU主要局代表说，守卫航空繁殖以摧毁敌人：“航空每周在敌人的火灾中射击了六次战斗。 结果，大约30人被摧毁，仓库带有卑诗省，有计算和公司据点的迫击炮受到影响。”
Zaporizhzhya Tacherson的国民警卫队航空部队的无人机工作人员指示了11个部门来完成勘探任务，并找到了7辆战斗装甲车，铁路的火箭系统和14辆敌人的汽车。 已经确定了国防军的炮兵部队。
foto dmitry Yurchenko 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/artylerysty-ngu-zneshkodyly-piv-sotni-vorozhyh-voyakiv-znyshhyly-voloshku-rapiru-ta-d-30-mykola-urshalovych/ 
敌人在黑海上有强大的雷暴的背景下，发射了几波无人机-Kamikadze 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T59:00:00-04:00
描述: 关于埃菲尔（Efir）的罗斯波维尔（Tse of Rospovil）和泰勒马拉芬（Telemarafon）的“єIini新闻”，奥布诺伊（Obnoye）的负责人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日与乌克兰的新闻战争》，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会俄罗斯，当与2022年的战争在2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ataka-droniv-1.jpg ']
标签: ['АТАКА ДРОНІВ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
类别: News
 Shahamed Type UAV。 说明性照片
据报道，这是乌克兰南部国防军中心纳塔利亚古米尼克(Nataliagumeniuk)上尉的联合协调出版社国防军中心负责人在统一新闻的广播中报道的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/na-foni-potuzhnoyi-grozy-nad-chornym-morem-vorog-zdijsnyv-kilka-hvyl-zapuskiv-droniv-kamikadze/ 
超过17,000多个针对乌克兰国家安全的罪行 - 检察官办公室 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T60:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' warcrime-14072023ua.jpg ', ' warcrime-14072023en.jpg ']
标签: ['ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至7月14日，它已注册：
此外，根据少年检察官的官方数据，1552名儿童受俄罗斯联邦的侵略影响，其中：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/zadokumentovano-ponad-17-tysyach-zlochyniv-proty-naczbezpeky-ukrayiny-ofis-genprokurora/ 
谢尔盖·纳夫（Sergey Naev）指出了在与俄罗斯边界的军队的部门荣誉 
作者: ['Володимир Загребельний']
时间: 2023-07-14T61:00:00-04:00
描述: Robrochka的Pid Hour，由Obroyny部队的Summarian指挥，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' inspekcziya-golovna.jpg ', ' inspekcziya_01-150x150.jpg ', ' inspekcziya-03-150x150.jpg ', ' inspekcziya-02-150x150.jpg ', ' inspekcziya-004-150x150.jpg ', ' inspekcziya-005-150x150.jpg ', ' inspekcziya-006-150x150.jpg ']
标签: []
类别: News
 在前往苏米地区的工作之旅中，乌克兰中尉武装部队联合部队的指挥官谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)检查了该地区边境地区的防御能力，并讨论了改善与军事职位的国防边界的问题该地区的政治领导。
在领先的职位上，该地区国防边界的谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)中尉检查工程结构，熟悉了乌克兰捍卫者的条件，并感谢他们的服务。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-14T61-00-00-04-00/inspekcziya_01-150x150.jpg) 
 
 指挥官参观了乌克兰武装部队的领土国防军部队的职位，该国为在国家边界车道附近的目的执行任务，Tacea taceace伴随着在现场进行服务的特殊性。 零的到来对乌克兰的后卫来说是一个惊喜。
“非常感谢您的士兵工作。 愿上帝保护你，赋予你力量继续砸碎敌人并捍卫乌克兰。 我们将共同赢得胜利!
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-14T61-00-00-04-00/inspekcziya-004-150x150.jpg) 
 
 从俄罗斯联邦的大规模侵略开始，该部队的军队就适当地服役，在各个前线线上执行任务。 他们感谢乌克兰Zaturbot武装部队联合部队的指挥官和援助。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/sergij-nayev-vidznachyv-vidomchymy-vidznakamy-vijskovyh-yaki-nesut-sluzhbu-na-kordoni-z-rosiyeyu/ 
乌克兰的国防军继续在塔夫里亚（Tavriya）方向进行进攻行动-Valery Shershn 
作者: ['Микола Блонар']
时间: 2023-07-14T62:00:00-04:00
描述: - 在Melitopolsky到Berdyanskoye，我们的Zahisniki是固定的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，今天将发生乌克兰和俄罗斯之间的战争当他们与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争时，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' valerij-shershen.jpg ']
标签: ['ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК']
类别: News
 - 在Melitopol和Berdyansk的指示中，我们的捍卫者固定在达到的边界上。 托里·瓦莱里·谢尔森(Taurii Valery Shershen)联合出版社中心发言人说，在德工业领土上，他们在俄罗斯入侵者的位置进行了清洁，智力和炮兵罢工。
据该官员说，为了限制乌克兰捍卫者的进攻，他正在警告现有的储备金。 这表明敌人利用我们的冲击装置的资源，我们采取了成功的进攻行动。
据他说，乌克兰炮兵在最后一天表演了1177名战斗人员，在设备塔玛人的人员集中度过了11枚火箭，尤其是SPR“ Arrow-10”和BC的仓库，如以及IP“居民”的站。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/syly-oborony-ukrayiny-prodovzhuyut-vedennya-nastupalnoyi-operacziyi-na-tavrijskomu-napryamku-valerij-shershen/ 
乌克兰军事Litlpoluskrbrig正在学习在员工官员的课程中做出决定 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T63:00:00-04:00
描述: 乌克兰Staieri Staieri Toghstorya Litovsko-Polsko-Okrayko-Oski-Oski旅Imeni Imeni Imeni Imeni ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' lytpolukrbryt01.jpg ', ' lytpolukrbryt02.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ЛИТПОЛУКРБРИГ', 'НАВЧАННЯ ТА ТРЕНУВАННЯ']
类别: News
 立陶宛 - 乌克兰人的乌克兰学员和讲师Konstantin Ostrozky的名字名称，研究工作人员的决策过程。
这在[消息]中说明了(https://www.facebook.com/mnbhq/posts/pfbid02wcVi9f8a3cwLbK83EZqnAaDcepNLf8Mn28aPhPZST8brcqfmCSTVMBLszrRSGHAMl)立陶宛语。
这些课程在实施北约乌克兰标准方面有很大帮助。
在课堂上，学生根据俄罗斯 - 乌克兰人的经验更新了对战术，土地导航，沟通和其他重要领域的基础知识。
 回想一下最近litlpoluskrbrig 实现 在立陶宛战斗之旅中，夏季训练的实用部分。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/ukrayinski-vijskovi-lytpolukrbrygu-navchayutsya-uhvalyuvaty-rishennya-na-kursah-shtabnyh-oficzeriv/ 
“鹰眼”：在首都展示了一个创新的单位 
作者: ['Віктор Дехтяр']
时间: 2023-07-14T64:00:00-04:00
描述: 三位一体国防军的命令最近提出了罗兹·希雷尼（Rozshireni Innovatienisia）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，《 2022年的新闻战》，今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间以及何时何时进行战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' golovna-21-scaled.jpg ', ' foto-1-14-scaled.jpg ', ' foto-2-13-scaled.jpg ', ' foto-3-14-scaled.jpg ', ' nophoto2.png ']
标签: ['АЕРОРОЗВІДКА', 'БПЛА', 'ТЕРОБОРОНА']
类别: News
 领土国防军最近介绍了创新的空气情报营的扩大，并宣布为该分区筹集资金。
 满满后，霍克的眼睛将能够缩放到一个高达960平方公里的区域的有效涂层，并成为任何形式的部队的“眼睛”。 移动和固定点的部署最多可以提供12个小时，任何Riva的军事行动都可以在现场模式下进行协调。
 - 我们的部门使用经过验证的飞机的小型商用无人机进行了许多智能工具，全天候进行了空气 - 探索，该工具数小时飞行了数百公里，并允许收集所有必要的信息”， - 单位探索的指挥官说。
 教育计划和基金会的资金“还活着。
 Victor Dehtyar 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/ochi-yastruba-u-stolyczi-prezentuvaly-innovaczijnyj-pidrozdil-aerorozvidky-syl-tro/ 
简报“国民警卫队参与取消俄罗斯联邦对乌克兰的武装侵略” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T65:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=kwzzzyqhvky与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天上次与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: []
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАЦГВАРДІЯ']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/bryfing-uchast-naczgvardiyi-u-vidsichi-zbrojnoyi-agresiyi-rf-proty-ukrayiny/ 
Vinnitsa在去年的Rocket Stroke中对死者的记忆表示敬意 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-07-14T66:00:00-04:00
描述: Rine Rik Tom，14 Lipnya 2022 Rock，Muscovite Katya进行了一场比赛业式导弹罢工...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰2022年，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争，战争，战争，与乌克兰的战争将于2022
图片: [' jdtjta.jpg ', ' 11-14.jpg ', ' 21-2.jpg ', ' 31-1-150x150.jpg ', ' 41-1-150x150.jpg ', ' 6-15-150x150.jpg ', ' 7-10-150x150.jpg ', ' 5-21-150x150.jpg ', ' 9-7-150x150.jpg ', ' 8-11-150x150.jpg ', ' 10-8.jpg ', ' 11-15.jpg ', ' 12-10.jpg ', ' 13-6-150x150.jpg ', ' 14-4-150x150.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАЦІОНАЛЬНИЙ СПРОТИВ', 'НОВИНИ']
类别: News
 恰好一年前，即2022年7月14日，穆斯科特execution子手在Vinnitsa油腻的绳索上撞了阴险的绳索。 火箭被空军的军官击中 - 空军最受欢迎的文化中心，他们正在为乌克兰综艺的明星们的下一场音乐会做准备，只是胜利的公共场所它位于房子“禧年”附近。 然后，数十名文尼察平民，三个孩子被杀。在150名公民因严重程度不同的情况下受伤。 路人 - 在他们的事务中，一个与妈妈同行的孩子，人事医疗中心“神经膜”，他在房屋的办公室里，周围机构的意外访客...
 有五只火箭。 他们中的两个被撞到了区域中心，不幸的是，三个仍然袭击了城市的中心……总的来说，受伤的人数。 此外，塔布丁卡军官的官员的建筑物被摧毁，医疗中心被摧毁，胜利广场和邻近街道上的50多个住宅建筑物被损坏，在停车场被翼火箭赶走的停车场。 “口径”，大约有50辆汽车被烧毁，其中一些是人。
另请阅读：
[加拿大政策称为Vinnitsa发射暴行(https://armyinform.com.ua/2022/07/15/kanadski-polityky-nazvaly-obstril-vinnyczi-zvirstvom-ta-varvarstvom/)
 为了纪念在《俄罗斯恐怖法案》中的受害者，在抢劫处安排了一个纪念广场，该广场在抢劫处植入了萨卡尔人，并为死者的记忆做了纪念。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-14T66-00-00-04-00/31-1-150x150.jpg) 
 
 
 
 另请阅读：
联合国秘书长对火箭炮击反应 悲剧之后的一年，就在胜利广场上庄严地开放了一个纪念综合体，这是尊重恐怖行为受害者的标志。 半球是半轮sakur巷，在中心的记忆中。 上面是白鸽子，一方面是死者的照片。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-14T66-00-00-04-00/9-7-150x150.jpg) 
 在活动之前，出于安全原因并未被广泛宣布，三次，间隔几分钟，领先的仪式警告与会者，但是，在空气焦虑的情况下，每个人都需要绕过最接近的庇护所。 这不是一个简单的警告，因为去年，在崇拜文尼特地区死者的记忆的那天，再次造成了导弹打击，而发光的敌人试图在当天再次解雇Kryvyi Rih恐怖分子一年的一天。 因此，知道我们正在处理的一个无原则的敌人，以及它的幽灵对不同日期的痛苦，安全措施并不是多余的。
 总共有十万人来到文尼特西亚的纪念馆开幕。 有人从国外专门为此来到了，死者的其他出生中的某人准备了纪念馆的开放，积极参与该项目。 在2022年7月14日悲剧日的每个人中，有人丧生或受伤 - 亲戚，亲密，熟人...
 
 神职人员的代表奉献了纪念馆，死者的亲戚，代表当局和空军的命令，以及所有无动于衷的Vinnitsa居民，活鲜花和玩具的居民都对记忆力的钢铁。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-14T66-00-00-04-00/13-6-150x150.jpg) 
 photo作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/foto-u-vinnyczi-vshanuvaly-pamyat-zagyblyh-pid-chas-mynulorichnogo-raketnogo-udaru-po-mistu/ 
简报“为被杀战士，军人和国内流离失所者的儿童培训培训赠款” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T67:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=kimo4flvnxs与乌克兰2022年战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天上次与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与俄罗斯与俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争将发生乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: []
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ГРАНТИ НА НАВЧАННЯ']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/bryfing-granty-na-navchannya-dlya-ditej-zagyblyh-voyiniv-vijskovosluzhbovcziv-i-vpo/ 
乌克兰和欧盟在反对网络斗争中加强了合作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T68:00:00-04:00
描述: 代表团由阿帕拉（Apara）代表，是为了在布鲁塞尔（Brussels）的乌克兰非国家非宣传员...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰与俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰的战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 356201550_594128652897856_5454737907239277114_n.jpg ']
标签: ['КІБЕРБЕЗПЕКА', 'РНБО УКРАЇНИ', 'УКРАЇНА']
类别: News
 乌克兰VBRUSSEL国家安全与国防委员会代表会见了欧洲外国活动服务的代表(ESZD)，通信网络，内容和技术的首席执行官(DG连接)和Enisa。
关于它 报告 按服务。
乌克兰代表团分享了他们在抵消俄罗斯联邦网络行为方面的经验。
“特别是，这是防止网络攻击，基金会的建设以及该州网络安全实体之间的密切合作的有效措施，这是成功抗击网络威胁的条款。 他们还讨论了通过俄罗斯联邦对昂贵的参与者的积极参与来提高国际网络犯罪水平的问题。 报告称，乌克兰采取了有效的反作用措施，特别是告知了保护性DNS网络钓鱼域过滤系统的实施。”
该会议也成为讨论乌克兰与欧盟之间第三个Roundukberdilogus的组织的平台。 双方讨论了乌克兰的成功以及欧盟在网络安全领域对乌克兰立法的进一步协调的方向。
“如今，乌克兰处于俄罗斯联邦和Ukibspsra的侵略的最前沿，我们努力与欧盟分享我们的经验。与欧盟代表分居是加深加深国防能力合作的重要一步。双方。 我们感谢欧洲联盟支持乌克兰在战争中也在网络空间中持续进行，”著名的信息安全和网络安全服务和网络安全服务纳塔利亚·塔卡库克(Natalia Tkachuk)。
该活动还由乌克兰国防部的代表，国家网络安全协调中心，乌克兰的安全局，乌克兰的武装部队，特殊传播和信息保护的国家服务部，国家乌克兰警察和检察长办公室。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/ukrayina-ta-yevropejskyj-soyuz-zmicznyuyut-spivpraczyu-v-borotbi-z-kiberagresiyeyu/ 
长达15年的监禁威胁着多普洛皮（Dopropilly）的居民，他向敌人告知了武装部队的行动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T69:00:00-04:00
描述: 在Donechchini的粗略“ rosasissery” Iln -Former，FSB，Yakiya，转移到侵略者...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在今天进行战争，将在今天之间发生战争，将会发生战争乌克兰和俄罗斯以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯媒体，
图片: [' 5015be0168138766ed0673fbaa6351a3.jpeg ']
标签: ['АГЕНТ РФ', 'ІНФОРМАТОРИ ФСБ', 'СЛУЖБА БЕЗПЕКИ УКРАЇНИ']
类别: News
 在Donetsk中，拘留了一个“断开”的FSB线人，该信息传输了有关武装部队设备的路线，数量和规范的信息，该设备被Kramatorsk取代。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
值得注意的是，在涉及人员的特殊关注领域是重型设备的列。 尤其是自销售的物品，爬行卡车和燃料燃料车辆，这些车辆涉及反票。
为了收集情报，攻击者在自己的公寓的阳台上担任“职位”。
“通过窗户，他进行了隐藏的照片和人声柱运动的视频固定。 文件和带有解释的文本描述被发送到他的“联络”，该档案位于顿涅茨克地区的临时占据部分。 他是受控俄罗斯服务“ MGB DNR”的代表，这是消息写的。
情报需要侵略者来计划战斗行动，以减慢乌克兰军队的反对行动。
被拘留者抓住了他用来修复乌克兰物体并与FSB进行通信的手机。
根据调查，敌对的合伙人是一名48岁的居民，俄罗斯情报部门在2018年远程参与合作。
据报道，该人涉嫌提供侵略者援助的武装形成，以对抗乌克兰武装部队和其他军事军队。
他现在被拘留。 正在进行调查以确定所有犯罪。 攻击者面临长达15年的监禁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/do-15-rokiv-tyurmy-zagrozhuye-meshkanczyu-dopropillya-yakyj-povidomlyav-vorogu-pro-peresuvannya-zsu/ 
与以黑色哥萨克人命名的囚犯家人和失踪的旅的士兵的会议。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T6:00:00-04:00
描述: 在Simy Zakhisnikiv的成员Snpivannya Iz之前，坐标总部的代表正在表演……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，与乌克兰的新闻战是今天的最后一场新闻，是今天的最后一场。 ，乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间会发生战争今天，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' 360137680_248529404609011_1362136602096983173_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 协调员，国家警察和乌克兰安全局的代表与捍卫者家庭成员一起。
除其他外，亲戚关注与军事部位的沟通问题。 单独讨论了更改服务人员会计部门的机制和理由，以及缺少流程的参与。
来源：(https://www.facebook.com/koordshtab/posts/pfbid02RfcnbCBoRC1VX6QSSb5LXGkj15MYZ5riNVMTmXp4TxhBA9jdSYmWajVZDj2vVgJvl)
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/u-koordshtabi-vidbulasya-zustrich-z-rodynamy-polonenyh-i-znyklyh-bezvisty-voyiniv-brygady-imeni-chornyh-zaporozhcziv/ 
国防军一周中和近4,000件爆炸物 
作者: ['Яна Задубінна']
时间: 2023-07-14T70:00:00-04:00
描述: 最后一个米诺伊·蒂兹尼亚（Minoi Tizhnya ，他们在2022年与乌克兰的战争将是与否，他们说，在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['ДЕРЖСПЕЦТРАНССЛУЖБА', 'ДСНС', 'ЗБРОЙНІ СИЛИ УКРАЇНИ', 'МІННА БЕЗПЕКА', 'НАЦПОЛІЦІЯ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
在过去一周的7月7日至13日，Demining单位(烟火单元)乌克兰领土上的国防军被证明，占领和中和 3871爆炸物 ，特别是：
乌克兰武装部队-1063； 州特殊运输服务-1022; 乌克兰国家服务处于紧急情况-1588； 乌克兰国民警卫队-36； *国家警察-162。
陆军国际企业在乌克兰国防部的安全和矿山活动中进行了有关此事的报道。 科学委托国家秘书处的秘书处的秘书处。
交换(检查)面积 2264,45公顷， ：
乌克兰武装部队-1247,98； 乌克兰国防部的DSSTU -332； * SES -269,16; 国民警卫队-310,21; 国家警察-105.1。
从俄罗斯联邦的大规模侵略开始，乌克兰的国防部已被确定，没收和处置(检查)面积 1 72 242,18公顷 。
在本周中，乌克兰国防军不同单位的200多组参与了爆炸性受试者的检测，清除和处置。
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和](https://armyinform.com.ua/2022/12/21/shho-robyty-yakshho-znajshly-ulamky-vorozhogo-dronu-chy-rakety-2/)：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即在电话号码-101的电话号码上报告SES单元的发现-102。请务必等待专家到达并指出可疑发现的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/syly-oborony-za-tyzhden-zneshkodyly-majzhe-4-tysyachi-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
乌克兰将永远感谢每个为她而战的每个人 - Volodymyr Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T71:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统沃罗迪米尔·泽伦斯基（Shukhunsky），为自由斗争...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争时会发生战争这将是不久的
图片: [' photo_5298843901064498089_y.jpg ', ' photo_5298843901064498081_y-150x150.jpg ', ' photo_5298843901064498090_y-150x150.jpg ', ' photo_5298843901064498085_y-150x150.jpg ', ' photo_5298843901064498083_y-150x150.jpg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'НАШІ ЗАХИСНИКИ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统指出，乌克兰人正在为乌克兰挣扎。 出于尊严，为了为所有人居住的权利，遍及乌克兰。
国家元首 写 我可以有电报。
“乌克兰将永远感谢任何为之奋斗的人和每个人。 我们的。 我们的英雄。”信息写道。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-14T71-00-00-04-00/photo_5298843901064498081_y-150x150.jpg) 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/ukrayina-zavzhdy-bude-vdyachnoyu-kozhnomu-i-kozhnij-hto-b%ca%bcyetsya-za-neyi-volodymyr-zelenskyj/ 
丹麦已将一批无人机移交给乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T72:00:00-04:00
描述: 丹（Dan）国防的迷你建筑在杜普莫加（Duphmoga）套餐的框架中为罗森瓦尼（Rosinwanni）传达了6个鲜情...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争今天，乌克兰与俄罗斯之间是否会发生战争，何时与乌克兰的战争将在不久在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' daniya.jpg ']
标签: ['БПЛА', 'ДАНІЯ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 丹麦国防部在乌克兰转移了6架无人机。
关于它 报告 乌克兰Alexei Reznikov国防部长。
这些无人机用于对包括储层在内的爆炸物体的领土的非技术检查。 这是对领土调查的最后一种创新方法。” Alexei Reznikov说。
乌克兰国防部负责人感谢丹莫登·比德科夫(Danimorten Bidkov)的商业部长。 在。 丹麦国防部长隆德·普尔森(Lund Pulsen)。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/daniya-peredala-ukrayini-partiyu-droniv-dlya-rozminuvannya/ 
乌克兰返回了62名堕落的捍卫者的尸体 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T73:00:00-04:00
描述: 在乌克兰，将62国防部的防御 - 在Teroriye的劳动中，他们……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 5444544545.jpg ']
标签: ['МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'ПОВЕРНЕННЯ ТІЛ ЗАХИСНИКІВ', 'ТИМЧАСОВО ОКУПОВАНІ ТЕРИТОРІЇ']
类别: News
 62名临时占领地区的捍卫者能够返回乌克兰，其中四名因受伤，疾病和医疗不当而在敌对的囚禁中死亡。
关于它 报告 乌克兰暂时占领领土的重新融入部。
宿醉写着：“在识别后，我们的捍卫者的尸体将被转移给其亲戚进行好埋葬。”
TT机构的遣返是​​在乌克兰安全局，武装部队，其他权力结构，机构和国际组织的武装部队的联合中心合作的重返社会部的协助下。
应当指出的是，死者尸体的转移是按照诺尔茨涅夫斯基公约进行的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/ukrayina-povernula-tila-shhe-62-poleglyh-zahysnykiv/ 
法国的最高奖项是两个著名的乌克兰人的标志 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T74:00:00-04:00
描述: 弗朗兹（Franzi）驻乌克兰·丰森·纳戈罗迪夫（Fontsen Nagorodiv）的大使按“荣誉与军团”雄鹿的命令...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生，将会发生战争俄罗斯，当与2022年的战争在2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 000026_1577914036_374769_big.jpg ']
标签: ['«ПОЧЕСНИЙ ЛЕГІОН»', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'ФРАНЦІЇ']
类别: News
 法国驻乌克兰Etien de Passen驻法国大使授予了两名著名乌克兰人的名誉军团 - 乌克兰·桑斯托夫乌克兰武装部队的董事和军人和作家Oksana Zabuzhko。
关于它 告知 法国大使馆在乌克兰的新闻服务。
“在7月14日的这个国庆日，我很荣幸能够从总统伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)的“荣誉军团”命令的名字中介绍给两个著名的乌克兰人 - 作家Oksana Zabuzhko和导演Oleg Sentsov，损害了这一结果过去一个周末的战斗，”(https://twitter.com/EdePoncins/status/1679771453070221312)Etienne Rescenen。
法国驻乌克兰大使还发布了一个带有问候的视频。
“他们的名字在法国和欧洲是众所周知的，他们现在都为乌克兰独立的努力而苦苦挣扎。 Zabuzhko女士在文学阵线上，Sinentov先生在战场上。 我想向他们俩交出我最真诚，最热心的问候。” Etien de Posse说。
名誉军团 被认为是弗兰克最高的国家奖，并获得了军事和平民的胜利。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/najvyshhoyu-nagorodoyu-francziyi-vidznacheno-dvoh-vydatnyh-ukrayincziv/ 
乌克兰军事证明了俄罗斯艺术破坏的技能-Petro Chernik 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T75:00:00-04:00
描述: Taku Duma Vynniy Analik，Petro Bhernik上校包括...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及与乌克兰的战争之间发生战争2022他们说，无论是否有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 323438263_687407886219153_7819518616379973794_n.webp ']
标签: ['ЄДИНІ НОВИНИ', 'КОНТРБАТАРЕЙНА БОРОТЬБА', 'ПЕТРО ЧЕРНИК']
类别: News
 说明性照片
军事分析师佩特罗·切尔尼(Petro Chernyk)在包含“统一新闻”的过程中表达了这一观点。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/ukrayinski-vijskovi-demonstruyut-majsternist-u-znyshhenni-rosijskoyi-arty-petro-chernyk/ 
第30个OMB被认为是基辅最好的军事医生 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T76:00:00-04:00
描述: evakuatiye viddislennya Medical Roti的指挥官30 oursome机械化旅罗马人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的《新闻战》，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' medyk-major-sharipov.jpg ']
标签: ['30 БРИГАДА', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВІЙСЬКОВІ МЕДИКИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 第30个单独的机械化旅罗马·莎里波夫(Roman Sharipov)撤离部门撤离部门的指挥官获得了基辅最佳军事医生的头衔。
关于它参考第30个单独的机械化团队。 君士坦丁·奥斯特罗斯基王子 报告 电报 - 巧妙的命令“北”。
首都医学界的这一决定是在“圣潘特利蒙(St. Panteleimon)的封面”下出版的。
在第30个OMB中 注明 罗马·萨里波夫(Roman Sharipov)是基辅城临床医院重症监护局的麻醉师。 他目前拥有军事服务。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/medyka-30-yi-ombr-vyznaly-najkrashhym-vijskovym-likarem-kyyeva/ 
Petro Chernyk：“敌人知道您将不得不离开南部的桥头” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T77:00:00-04:00
描述: At the Efіrі Telemarafon “єini News” Vіskovy Expert Colonel Petro Bhernik ... War with Ukraine 2022, War with Ukraine Latest News today, News War with Ukraine 2022 Last today, will there be a war between Ukraine and Russia and when, the war随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 7-chernyk.jpg ']
标签: ['НОВИНИ', 'ПЕТРО ЧЕРНИК']
类别: News
 军事专家Petro Chernyk
关于“统一新闻”军事专家Petro Chernyk上校的广播，分析了前线的情况。
同时，据一位军事科学家称，现在有必要尽可能多地破坏俄罗斯入侵者的资源。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/petro-chernyk-protyvnyk-usvidomlyuye-shho-pryjdetsya-zalyshyty-pivdennyj-placzdarm/ 
Kakhovsky大坝的破坏是真正的灾难 - 美国水文学家Peter Galek 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T78:00:00-04:00
描述: Ruinvannya kakhovo dambi-只有整个水下的水源性的新鲁瓦万...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' peter-glejk.jpg ', ' kahovska-ges.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГРЕБЛЯ КАХОВСЬКОЇ ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КРАЇНА-ТЕРОРИСТ РФ', 'ПІДРИВ ГРЕБЛІ КАХОВСЬКОЇ ГЕС', 'ТЕРАКТ']
类别: News
 美国水文学家彼得·格莱克(Peter Gleyk)。 来自Heartland.org的照片
卡科夫斯基大坝的破坏是全球战争历史上水基础设施最大的破坏之一，并且是一场真正的灾难。
总部消除了卡科夫斯卡亚水力发电的后果 放置 在他的电报渠道中，在水力发电厂的tract上，著名的美国科学家赫林科医生彼得·格莱克(Peter Gleyk)。
彼得·格莱克(Peter Glake)与其他世界科学家一起在今年3月发表的一项联合研究中警告说，这不仅仅是水资源和水基础设施。
彼得·格拉克(Peter Glak)注：
目前破坏HPP将导致非凡的人道主义和环境后果。 这是一个巨大的大坝，是欧洲最大的水坝之一。 它保留了18立方公里的水，是加利福尼亚最大的水库的几乎四倍。 环境后果是非凡的。 破坏生态系统，水污染。 已经有报道说，润滑剂和其他化学物质的非凡量被流入河流中。 大坝上方是沼泽，天然沼泽，它将遭受缺水的困扰。
幽默加入了大坝的破坏是对日内瓦公约的侵犯。 国际社会应努力帮助遭受这些领土的洪水泛滥的社区，以提供人道主义援助。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/rujnuvannya-kahovskoyi-damby-ye-spravzhnoyu-katastrofoyu-amerykanskyj-vchenyj-gidrolog-piter-glejk/ 
白天，俄罗斯解雇了120个乌克兰的定居点，平民中有杀害和受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T79:00:00-04:00
描述: Rosiyski Vissyka在乌克兰9个地区的盛宴上开火。 关于Informa军事的工作...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，何时以及何时， 2022年与乌克兰与乌克兰的战争将与否，是否会有，是否会在不久的将来是与乌克兰的战争，说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 360109861_214778971532368_1292833426658486358_n.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 俄罗斯军队向乌克兰9个地区的领土开火。
关于它 告知 军事媒体中心。
来自不同类型的武器 - 小臂，迫击炮，坦克，桶炮，无人机，SDR，OTRC，战术航空-120个绘制点和59个基础设施对象。
平民中有杀害和受伤，受害者人数被澄清。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/za-dobu-rosiya-obstrilyala-120-naselenyh-punktiv-ukrayiny-sered-czyvilnyh-ye-zagybli-ta-poraneni-2/ 
每天16个敌对的“沙哈斯”被摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T80:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰兹布林部队总部总部的工作。 春季...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' shah.jpg ']
标签: ['НОВИНИ', 'ШАХЕДИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
这在[消息]中说明了(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0JfuNNjtKo7h6wVEQkRfHBLWoDbS2uHLvXBLmyiwGWCNT5qUKB36TDAn27vpbPP9kl?locale=ru_RU)乌克兰武装部队的总参谋部。
在白天，俄罗斯入侵者袭击了乌克兰领土的下一个火箭和观众罢工，在C-300 ZRK上施加了17次伊朗生产“ Shahd”的冲击无人机“ Shahd”和1台防空式托管火箭。 由于乌克兰国防军的其他组成部分的反击导弹，战斗机航空，移动消防集团和防空部门的成功作战，16个“沙哈内多夫”被摧毁了。
此外，敌人造成了43次航空罢工，并对反应性射击消防系统进行了17次炮击。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/za-dobu-znyshheno-16-vorozhyh-shahediv/ 
北约东部侧面保护：美国总统宣布动员储备金来抵消俄罗斯侵略 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T81:00:00-04:00
描述: 美国总统乔·拜登·维迪瓦（Joe Biden Vidiva），一项法令，储备金边缘的动员...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生他们说，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' tanky.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ДЖО БАЙДЕН', 'МОБІЛІЗАЦІЯ', 'РЕЗЕРВНІ СИЛИ', 'США']
类别: News
 美国总统乔·拜登(Joe Biden)发出了一项批准动员的法令( “大西洋确定” . - ed . ).
Про це йдеться у повідомленні 五角大楼新闻服务。
在不可预见的情况下，该操作将定义为一种行动。
“这个新的称呼是通过增加政府官员，权利和与备用组成部分的部队和员工的权利和访问权益的好处。 这重申了对北约东部佛兰特(Nato Eastern Flant)的保护和奉献精神的支持和奉献精神，并致力于俄罗斯对乌克兰的非法和未经证实的战争。
美国欧洲司令部正准备利用这些新的大国继续美国，以北约的集体安全。
道格拉斯·西姆斯(Douglas Sims)通过提供当前对乌克兰战斗行动的评估，指出他们是杰里尔。 据他说，尽管乌克兰人被解雇，轰炸了，他们面对俄罗斯的防御，俄罗斯每天都被烧毁，但乌克兰部队还可以很好地应对他们的新设备和武器。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/zahyst-shidnogo-flangu-nato-prezydent-ssha-ogolosyv-mobilizacziyu-rezervnyh-syl-dlya-protydiyi-agresiyi-rf/ 
Alexei Reznikov授予军事人员和平民工人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T82:00:00-04:00
描述: 乌克兰Oleksiy Reznikov的Mainstro Deffict又交付了Vidnaki Tsisthni Podarunki ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将与乌克兰的战争。他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' 1-3.jpeg ', ' 2-3-150x150.jpeg ', ' 3-5-150x150.jpeg ', ' 4-3-150x150.jpeg ', ' 5-150x150.jpeg ', ' 6-150x150.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАГОРОДЖЕННЯ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
类别: News
 乌克兰Oleksiy Reznikov国防部长从武装部队，财政部和乌克兰内部审计局的武装部队，财政部和乌克兰武装部队的武装部队向乌克兰武装部队的军事人员和雇员颁发了部门荣誉和宝贵的收益。 Oleksireznikov在给客人的信息中强调，尽管独角兽和肩带是军事曲线 - 奇丁军队 - 2022年2月24日，都团结起来。
这在[材料]中说明(https://www.mil.gov.ua/news/2023/07/14/peredayu-vdyachnist-i-slova-pidtrimki-vid-partneriv-iz-samitu-u-vilnyusi-%E2%80%93-vi-nadihaete-svit!-oleksij-reznikov-nagorodiv-vijskovosluzhbovcziv-i-czivilnih-praczivnikiv/)在乌克兰国防部的官方网站上。
“每个人都开始保护乌克兰宪法中记录的价值观，现在每个人都在为胜利而做!我充满信心地说它会来。 国防部长说，不仅我们的合作伙伴也相信。”国防部长说。
部长呼吁维尔纽斯的北约峰会，指出他将赢得我们的胜利，而合作伙伴将继续支持 - 在出现了乌克兰非常需要的剪切和安全决定中。
“不可能”一词获得了不同的含义。 对我来说，伴侣的话“今天不可能”，这意味着 - 明天可能!只要看看这506天的战争中已经在一起的路。 他们从Stinger开始，现在是“ Nasams”，“ Leopard”，“ Himars”，“ Patriot”等等，更多的是Alexei Reznikov说。
他强调，一切都是真实的，因为这次联盟峰会实际上表明我们的国家已经在北约，而德·尤尔(de Jure) - 以后将被接受的政治决定。 此外，还成立了“飞机联盟”，我们的合作伙伴关系将准备乌克兰飞行员在F-16战斗机上的准备。
“我们只需要做整个世界都是不可能的。 关于“基辅3天”和“ 3周内乌克兰”的事情？ 因此，站起来，捍卫，反思和捍卫我们自己的 - 绝对有可能，我们已经证明了这一点。 因为我们是乌克兰人!” - 国防部负责人说。
Alexei Reznikov亲自感谢现在的每一个胜利的贡献。
“我感谢您所做的事情，仍然做到了!相信，谢谢你，谢谢你。 而且，正如外国人自己所说的那样，我们武装的乌克兰 - 特里卢(Truly)激发了灵感。 我传达了这种热情的情感，维尔纽斯的愿望和支持，”部长总结道。
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/peredayu-vdyachnist-i-slova-pidtrymky-vid-partneriv-iz-samitu-u-vilnyusi-vy-nadyhayete-svit-oleksij-reznikov-nagorodyv-vijskovosluzhbovcziv-i-czyv/ 
普京的“普京的粉丝”被拘留在喀尔巴阡地区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T83:00:00-04:00
描述: 在《地球上的大幅pryshkantsi ivi-francovo-ok》中，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' 2022-10-14-sudytymut-policzejskogo.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КОЛАБОРАНТ', 'СБУ']
类别: News
 说明性照片
在喀尔巴阡地区，拘留了Ivano-Frankivsk地区的居民，该地区在禁止社交网络“ Vkontakte”中管理了亲克雷姆利夫集团。 它广泛地对俄罗斯的事件进行了广泛的误解，并赞扬了侵略者国家的高军政治领导。 攻击者面临长达8年的监禁。
关于它 告知 SBU。
已经确定，敌方宣传的材料是从克里姆林宫的信息资源中获取的。 另外，作为一名行政人员，他积极将评论留给了小组，从而为克里姆林宫的宣传提供了大规模支持的可见性。
袭击者是当地居民，他因盗窃和销售毒品而反复起诉刑事责任。
在大规模入侵俄罗斯联邦之后，他支持了俄罗斯入侵，随后决定公开发表自己的反乌克兰观点。
在搜寻被捍卫者的居住地点时：
他用来登录匿名帐户的七张卡； 手机和计算机有犯罪证据。
攻击者目前正在拘留中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/zatrymano-fanata-putina-na-prykarpatti/ 
乌克兰的国防军继续在梅利托波尔和贝迪恩斯克的方向进攻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T84:00:00-04:00
描述: 对手我做了Zoservilu，Limansky的Kommersant的基本Zuill，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及何时会发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' nastup-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕЧІРНЄ ЗВЕДЕННЯ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人继续将主要努力集中在库平，利曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和马林斯克的指示上，剧烈的战斗仍在继续。大约发生了20场战斗冲突。
在您的晚上摘要中有关此 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
在库皮斯克，我们的战士稳步防守。
在利马方向上，敌人带领卢甘斯克地区和诺瓦斯多夫顿涅茨克地区的东部的进攻圈失败。
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，在航空和敌方炮兵大火下，我们的捍卫者成功地击退了顿涅茨克地区贝基夫卡地区的所有敌对袭击。
在Avdeevsky的方向上，敌人在Perevomaysky地区的进攻行动和Shakhtarsky的进攻行动中没有取得成功。
在马林因斯基的方向上，国防部队继续限制在马林卡地区的纳斯特罗斯特军队。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示中，敌人集中了主要的努力，以防止我们的部队进一步前进。
同时，乌克兰的防守部队继续在梅利托波尔·泰丹斯克(Melitolopol Taredansk)的指示下进行进攻，这是基于所达到的限制，导致炮兵出于敌人的确定目的，进行了巡回斗争的措施。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/syly-oborony-ukrayiny-prodovzhuyut-nastup-na-melitopolskomu-ta-berdyanskomu-napryamkah/ 
落后10年将进行俄罗斯破坏 - 为敌人收集的情报 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T85:00:00-04:00
描述: 现实Termin uv'yazennya的Basi Basi的Gorodoks拒绝了Saboteur ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bea29e1ba3cad0620df801a3bc59f6b2.jpeg ']
标签: ['АГЕНТ РФ', 'ДИВЕРСАНТ ГРУ', 'СБУ']
类别: News
 得益于安全局的证据，收到了真正的拘留期限(众所周知的游戏). Зловмисник займався підготовкою підриву двох ключових об’єктівтранспортної інфраструктури у Рівненській області.
Про це повідомляє 乌克兰的安全服务。
因此，侵略者希望破坏东部和南部阵线国防军的外国武器供应。
消息写道：“为完成敌对的任务，犯罪者对周围基础设施对象的领土进行了探索，并准备以两种运输路线的最“脆弱”的位置安装爆炸。”
法院任命他10年监禁。
根据调查人员的说法，袭击者是前激进分子，即使在即将到来的俄罗斯联邦入侵之前，他也与乌克兰东部的ATO部队作战。
“然后，他是恐怖组织“ Oplot”和“ Khan”的一部分，还进入了俄罗斯军事情报的特工机构。 在2022年2月24日之后，敌方同事积极参与了扎波罗兹(Zaporozhye)和赫森(Kherson)的反对乌克兰军队的战斗，”演讲写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/10-rokiv-za-gratamy-provede-rosijskyj-dyversant-zbyrav-rozviddani-dlya-voroga/ 
Alexei Reznikov会见了是代表团 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T86:00:00-04:00
描述: Bachennya乌克兰“陆军Maybutnoyo”，Pidsumki Samit北约与Vilnusi Ta教授...与乌克兰2022年与乌克兰战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻新闻，与乌克兰的2022年一起为乌克兰和俄罗斯和俄罗斯与乌克兰战争，乌克兰与2022年，2022年，2022年战争他们说，是否在不久的将来会与乌克兰发动战争
图片: [' d298f7666b1415fcfb9b77ae72409bf702607fd7.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'ЯЛТИНСЬКА ЄВРОПЕЙСЬКА СТРАТЕГІЯ']
类别: News
 乌克兰“未来军队”的愿景，维尔纽斯北约峰会的结果以及对武装部队军事人员的专业培训。 这些问题和其他问题在基辅的一次会议上讨论(是的).
Про це йдеться 在乌克兰国防部官方网站上的出版物中。
特别是外国代表团包括爱沙尼亚总统(2016-2021)瑞典外交大臣Krasta Kalulyide(2006-2014)，瑞典总理(1991-1994)Havas Group副总裁，Havas Worldwide的联席主席，Stefan Fuchs，Fontmousian安全会议主席，Hertie Wolfgang Ishinger的高级研究员和团体Victor Victor Victor Victor。
Alexei Reznikov感谢高级外交官对乌克兰的团结以及旨在支持我们国家国际Arrene的努力。 在北约维尔纽斯峰会之后，他分享了自己的结论，并在访问立陶宛时对乌克兰的重要成果。
国防部长向外国客人介绍了未来乌克兰国防的愿景，并强调了伴侣参与乌克兰国防能力的发展。
双方还对Russo-Ikrainian战争前部的安全状况以及培训合作伙伴训练的重要性交换了观点。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/ukrayinska-armiya-majbutnogo-pidsumky-samitu-nato-ta-pidgotovka-voyiniv-zsu-oleksij-reznikov-zustrivsya-z-delegacziyeyu-yes/ 
在俄罗斯联邦占领部队的一侧与乌克兰作战 - 拘留了克里米亚的居民 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T87:00:00-04:00
描述: 对于专有的Kerivnitva Abverzky检察官，Perpetual CCA的居民...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5301111003846658428_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ЗРАДНИКИ УКРАЇНИ', 'КОЛАБОРАНТИ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА']
类别: News
 在Zaporizhhya地区检察官办公室的程序领导下，克里米亚居民的居民被告知涉嫌国家叛国罪(艺术的第2部分。 《乌克兰刑法》 111).
Про це у своєму Telegram-каналі повідомляє 检察长办公室。
根据调查，2023年1月，居住在富有韧性的克里米亚的乌克兰公民搬到了敌人的一边，自愿加入了军队军队武装部队武装部队海军陆战队的第810旅在乌克兰半岛建议的俄罗斯联邦。
在高级射手座的职位上，他加强了侵略者部队的立场，确保捍卫敌对边界，并直接与Zaporizhhya地区Vasylivsky Tapologovsky地区的乌克兰防守者采取了不良行动。
在2023年7月的战斗中，乌克兰军方在Pyatikhapki Nazaporezhzhi村附近拘留并俘虏了它。
预审调查将进行SBU， - 总检察官办公室报告。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/voyuvav-proty-ukrayiny-na-boczi-okupaczijnyh-vijsk-rf-zatrymano-zhytelya-krymu/ 
安娜·马利亚（Anna Malyar）：侵略者国家的军事领导试图为克里姆林宫“安慰”统计数据创建 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T88:00:00-04:00
描述: 关于电影院，乌克兰加纳·马勒尔（Telecrama）国防部的代祷者。 工资...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是在不久的将来与乌克兰发动了战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' ganna-malyar.jpg ']
标签: ['ГАННА МАЛЯР', 'НОВИНИ']
类别: News
 关于它 报告 国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)在电报中。
自今年7月初以来，俄罗斯占领的部队的单位和军事部队在乌克兰暂时占领的领土上，在俄罗斯联邦武装部队签署了兵役合同之前，开始强迫动员的军人。 。
同时，如果拒绝签订合同，指挥官诉诸于下属的商品，并直接威胁将它们保持在不旋转而不旋转的情况下。
鼓励动员同意的人，使用了1-2天的职责(如此称呼。 周末)这是在家庭情况下特别是拒绝休假指挥官的条件下的一个相当有效的因素。
因此，侵略者国家的军事领导试图创建有关合同兵役招募率的“安慰”统计数据。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/ganna-malyar-vijskove-kerivnycztvo-krayiny-agresora-namagayetsya-stvoryty-dlya-kremlya-vtishnu-statystyku/ 
兄弟和亲戚兑现了死去的英雄 - 学生的记忆 
作者: ['Оксана Уретій']
时间: 2023-07-14T89:00:00-04:00
描述: 14 Lipnya 2014 Rock。 Ekipazhovye失败者Dmitra Mayborodi Vikonovu Zavdannya ...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争最后一次，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰之间的战争将在20222年发生战争。 。
图片: [' 1.-zastavka.jpg ', ' 21-3-150x150.jpg ', ' 31-2-150x150.jpg ', ' 41-2-150x150.jpg ', ' 5-22-150x150.jpg ', ' 7-11-150x150.jpg ', ' dmytro-majboroda.jpg ', ' dmytro-shkarbun.jpg ']
标签: ['АН-26', 'ГЕРОЙ УКРАЇНИ', 'НОВИНИ']
类别: News
 2014年7月14日。 军事飞行员Dmitry Mayboroda的船员以降落伞方式降落了一项公平的任务。 大约12.20左右，卢汉斯克地区的乌尔尼村(David-Mykilsk)，武装部队武装部队之一的AN-26飞机遭到敌对控制的导弹的袭击，高度为6500米。 不受管理的过程立即开始。 机组人员离开了飞机。机组人员及其助手，许多人可以将汽车挡住，以将其拆除，以远离定居点。 不允许侧负荷离开飞机。 德米特里·梅博罗达(Dmitry Mayboroda)和德米特里·什卡邦(Dmitry Shkarbun)拯救了六名船员和和平的乌克兰人，他们正在登陆这片土地。
今天，在这个悲惨约会的9年中，兄弟和亲戚聚集在一起以纪念堕落的英雄。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-14T89-00-00-04-00/21-3-150x150.jpg) 
 
 
 
 
她儿子德米特里(Dmitry)的进一步记忆分享了塔蒂亚娜·伊万诺夫纳·梅博罗德(Tatiana Ivanovna Mayborod)。
 - “妈妈，一切都发生了!” - 德米特里(Dmitry)进入伊万·科兹(Ivan Kozhedub Kharkiv)国立空军大学时，他很高兴 - 回忆起。 - 然后 - 穿过该领土到天堂的艰难方式……他已经克服了飞行业务的障碍，因为他想飞行的胡说八道，而黑发成为他一生的意义。 天空是他的命运。 当在唐巴西尔(Donbassir)进行积极的战斗时，我儿子从未拒绝打破战斗任务。 德米特里非常喜欢这一生。 由于钻探人类生命的指挥官的正确行动，火箭的流浪者撞上了飞机。 然后……我去了被占领的领土，是一个儿子和他的兄弟的尸体。 敌人的检查站或任何边界都没有干扰，因为母亲没有障碍和障碍。 唯一的事情是，路上什么都没发生。 她的儿子和德米特里·什卡邦(Dmitry Shkarbun)跳回家。 我非常感谢您，Dima的兄弟，您还记得他支持他的家人。
 两名军官都被授予“上校中校”的冠军。
对于乌克兰国家保护国家的保护和领土完整性揭示的出色的勇气和自我牺牲，对军事誓言dmitry Mayborod的忠诚被授予了冠军头衔(死后).
За особисту мужність і героїзм, виявлені в захисті державного суверенітету татериторіальної цілісності України, вірність Військовій присязі під часросійсько-української війни, Дмитро Шкарбун нагороджений орденом БогданаХмельницького III ступеня (死后).
Фото автора 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/pobratymy-ta-ridni-vshanuvaly-pamyat-zagyblyh-geroyiv-lotchykiv/ 
海军展示了武装部队勇敢的海军陆战队的面孔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T8:00:00-04:00
描述: 我们Vanniv的照片发表在Facebook-Storsi海军ZS乌克兰人：“英雄 - .....与乌克兰2022年战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》 2022年是今天的最后一场战争，会有一场战争，会有一场战争between Ukraine and Russia and when, when, when, when, when, when, when, when, when, when, when, when. The war with Ukraine in 2022 will be or not, will there be a war with Ukraine in the near未来，与乌克兰的战争，乌克兰今天的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' 356409669_662413175926268_3039971714422296604_n.jpg ', ' 355322076_662413332592919_3439616436384946468_n-150x150.jpg ', ' 355381207_662413289259590_8607998640071974874_n-150x150.jpg ', ' 357745591_662413239259595_1440199367324845649_n-150x150.jpg ', ' 357730460_662413202592932_6693129656433530636_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 我们的战士的照片 发布 在乌克兰武装部队海军的Facebook页面上：
这些照片“英雄的微笑 - 一个单独的海军陆战队的战士。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-14T8-00-00-04-00/355322076_662413332592919_3439616436384946468_n-150x150.jpg) 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/vijskovo-morski-syly-pokazaly-oblychchya-muzhnih-morpihiv-zsu/ 
预算的绝对优先级是安全和辩护-Denis Shmigal 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T90:00:00-04:00
描述: 大约在同一时间在Zavidanni，Uridaya，说乌克兰丹尼斯的首屈一指...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战》 2022年是今天的最后一场，将是今天的最后一场成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻
图片: [' uryad-ukrayiny.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БЮДЖЕТ-2023', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'ЗАСІДАННЯ УРЯДУ', 'ПРЕМ’ЄР-МІНІСТР ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'УРЯД']
类别: News
 今天在他的[演讲]中(https://www.facebook.com/KabminUA/videos/1374674279756533/)乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Schmigal)总理说。
他指出，在2023年的前六个月中，政府应付了为所有关键预算支出，公民税和企业累积的所有税收的任务，旨在确保乌克兰的国防和安全。
总理感谢那些继续工作，发展一致的业务，雇用人，投资，纳税，支持小组的企业家。
据他介绍，预算的绝对优先级是安全和辩护。 印刷的地方是用于支持人们的社会计划。 今年六个月来，UAH 2310亿美元被从国家预算中分配给社会付款。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/absolyutnym-priorytetom-byudzhetu-ye-bezpeka-ta-oborona-denys-shmygal/ 
冷纱节将在Cherkasy地区举行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T91:00:00-04:00
描述: 15–16 Lipnya在Melniki Medvedivsky社区村庄Cherkasyo Vidbuda ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰2022年，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生战争随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' hol-yar.jpg ']
标签: ['НОВИНИ', 'ФЕСТИВАЛЬ', 'ХОЛОДНИЙ ЯР']
类别: News
 7月15日至16日，在切尔卡斯加地区梅德韦杰夫社区的梅尔尼基村将是一个无被征服的国家“冷纱”的节。 在大战期间，组织者收集了各种各样的朋友，他们保护乌克兰免受各个方面的俄罗斯入侵者的侵害。
*!
今年节日的口号是“嵌套的恢复”，因此在该计划中提供了与康复学家，心理学家，格式塔治疗师的会议。 乌克兰退伍军人基金的代表将分享如何创办自己的商业退伍军人的认识。 在音乐节期间，第56和第118旅的“喀尔巴阡山脉SICH”的无人机资金也是如此。
该节日将举办许多体育活动，尤其是传统的Runar Trailer Race，以及强大的微风草坪和音乐舞台，这将是今年的声音。
音乐节还将运营以下地点：大师赛，儿童遗址，展览领域，一堆草坪，Taacostic场景的体育位置。
可以找到活动的完整程序 目标 冷纱2023 Facebook Facebook节。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/anons-na-cherkashhyni-vidbudetsya-festyval-neskorenoyi-nacziyi-holodnyj-yar/ 
安娜·马利亚（Anna Malyar）：我们特别注意向军队及其家人提供心理帮助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T92:00:00-04:00
描述: 为了精神病的目的，Mizhvisdichi坐标的Syogodni Visdannnya ...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》是今天的最后一场战争，将在今天发生战争，将在今天发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-07-14_20-50-21.jpg ', ' photo_2023-07-14_20-50-22-150x150.jpg ', ' photo_2023-07-14_20-50-21-2-150x150.jpg ']
标签: ['ГАННА МАЛЯР', 'НОВИНИ', 'ПСИХОЛОГИ']
类别: News
 今天，在保护健康卫生委员会的跨机构协调委员会会议上，向受俄罗斯联邦对乌克兰的武装侵略影响的人提供心理援助。 关于它 报告 乌克兰国防部副部长在电报中。
这次会议由总理丹尼斯·施米加尔(Denis Schmigal)主持，在总统妻子的范围内开发和实施全乌克兰精神卫生计划。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-14T92-00-00-04-00/photo_2023-07-14_20-50-22-150x150.jpg) 
 - 特别注意向军队及其家人提供心理援助。 随着国防部和武装部队的全面入侵的开始，对军人的心理支持面临严重的挑战。演讲是乌克兰军队的人员人数，乌克兰军队增加了数千名动员的人。 心理支持系统尚未用于此类量。 第二个挑战是战斗的性质和强度。 为此做准备是不可能的，因为世界上没有这样的现代武装冲突。 我们是第一个面对这种心理灌输因素的人。 因此，我们从我们的经验中学到的 - 乌克兰国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)说。
根据她的说法，国防部已经为士兵及其家人组织心理援助。 特别是，心理学家在武装部队中的职位空缺被填补了； 有针对性的动员心理学家并在军事中受过训练； 对于战时需求，已经进行了结构性变化，现在敌对行动领域的每个旅都会运营一个战斗小组和一个恢复小组。 这些是为整个Hornya战争工作的军事心理学家。 此外，与社会政策部一起，也有减压。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/ganna-malyar-osoblyvu-uvagu-prydilyayemo-nadannyu-psyhologichnoyi-dopomogy-vijskovym-ta-yih-rodynam/ 
国防军每天的航空击中了14次击败敌人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T93:00:00-04:00
描述: DOB的Avisiaziya国防部队在尤其是Zserdzhennya的地区遭受了13次命中……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻，今天是今天的新闻战争成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及何时与乌克兰的战争将是一场战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
标签: ['АВІАЦІЯ ЗСУ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АРТИЛЕРІЯ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的情况 
国防军的航空在个人工作人员集中的领域和敌人的反飞行导弹之一的领域中进行了13杆。
关于它 写作 武装部队的总人员在其官方Facebook页面上。
白天，火箭部队和炮兵的分区袭击了九个车立。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/aviacziya-syl-oborony-za-dobu-zavdala-14-udariv-po-vorogu-2/ 
武装部队的武装部队在维特维特立陶宛军事学院完成了他们的学习 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T94:00:00-04:00
描述: Viisovovosisky Terichical Derichical derichical derichical of Ukraine的Zbrokryuly完成了Navacian ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间的战争他们说，在2022年是否在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的媒体
图片: [' 3-26.jpg ', ' 1-36-150x150.jpg ', ' 2-32-150x150.jpg ', ' 4-20-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАВЧАННЯ У ЛИТВІ', 'НАВЧАННЯ УКРАЇНСЬКИХ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ', 'СИЛИ ТЕРИТОРІАЛЬНОЇ ОБОРОНИ', 'ТРО']
类别: News
 2023-07-14.lka。 kupos vado kursus baigusiemsukrainos kariam teikti baigimo diplomai.foto alfredas pliadis/kam
乌克兰武装部队领土国防军军人在维提奥夫特军官立陶宛军事学院完成了培训。
关于这个 被引用 在Facebook上的武装部队武装部队部队的官方页面上。
“我们的讲师分享了如何根据程序计划打架的知识。 介绍了北约军队使用的设备和武器。 阿维向我们展示了他们的决心，并证明了您的战争中自由流动。 您比对自由和民主世界的任何威胁要强得多。
他承诺：“我们将与乌克兰站在一起，直到最后的胜利。”
乌克兰军人感谢立陶宛的乌克兰装甲部队的支持和协助!
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-14T94-00-00-04-00/1-36-150x150.jpg) 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/teroboronivczi-zsu-zavershyly-navchannya-u-lytovskij-vijskovij-akademiyi-imeni-vitovta/ 
乌克兰总统总结了会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T95:00:00-04:00
描述: 14乌克兰乌克兰沃迪米尔·Zelensky Zavidannya Stavka的Lipnya总裁，De讨论了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 4b5bceb4a69c872909baa3ac30598eef_1689353860_extra_large.png ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'НОВИНИ', 'СТАВКА ВГК', 'ФРОНТ']
类别: News
 7月14日，乌克兰沃迪米尔Zelenskyy总裁 进行了 费率的会议，他们在那里讨论了前面的情况，并听到了古尔基里尔·布达塔诺夫(Gurkiril Budanov)的负责人白俄罗斯的局势。
在会议期间，利率是由乌克兰武装部队武装部队的总司令乌克兰将军Zaluzhny的武装部队，Polivna-General Syrsky的行动指示指挥官，旅亚历山大·塔尔纳夫基(Alexander Tarnavsky)和司令先进的。 内部事务部长伊戈尔·克里姆森科(Igor Klimenko)和乌克兰·谢尔盖·德尼科(Sergey Deyneko)的国家边境警卫队负责人负责责任。
乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基总统的说法，古穆·穆尔·穆尔·基里尔·布达马诺夫的记者对白俄罗斯领土的局势很重要。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/prezydent-ukrayiny-proviv-zasidannya-stavky/ 
空军警告南方方向发射“ Shahas” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T96:00:00-04:00
描述: Rosiyski vissyska Zdi -Snovki bezpilotnitnikov类型的Shahed ....与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与乌克兰在乌克兰的战争时，将是，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻
图片: [' shahed-geran-5.jpg ']
标签: ['НОВИНИ', 'ПОВІТРЯНІ СИЛИ ЗБРОЙНИХ СИЛ УКРАЇНИ', 'ШАХЕДИ']
类别: News
 俄罗斯军队开始朝着短方向开始冲击形状的无人机。
乌克兰武装部队的空军在[电报]中得到了告知(https://t.me/kpszsu/3289).
«Зафіксовано запуск ударних БПЛА типу Shahed із Приморсько-Ахтарська. У разіоголошення тривоги — прямуйте в укриття»: йдеться в повідомленні.
Нагадаємо, 14 липня в небі України протиповітряна оборона знищила 17个敌对无人机中的16个，如Shahd。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/povitryani-syly-poperedzhayut-pro-zapusk-shahediv-z-pivdennogo-napryamku/ 
在赫尔森地区，3架俄罗斯柳叶刀无人机被防空队摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T97:00:00-04:00
描述: 14 Lipnya 2023 Roku，在Khersonshchini，Voyanov Kherson -rakkutnoye旅中休息了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天是乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争，将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争。他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bpla-znyshheni-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БПЛА', 'ВОРОЖІ БПЛА', 'ПОВІТРЯНЕ КОМАНДУВАННЯ «ПІВДЕНЬ»']
类别: News
 2023年7月14日，在赫尔森地区，霍尔森反射器导弹大队摧毁了3个俄罗斯柳叶刀无人机。
这在[消息]中说明了(https://www.facebook.com/PvKPivden/posts/pfbid0YZ11r3RyaEa9AW9Q66edYJx2kJDGmswPCopHa5hhojkrzGEMq2mDwqwnJEJ3Cw8Bl)南空气司令部。
PC“ South”在其官方Facebook页面上发布了小米的照片。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/u-hersonskij-oblasti-sylamy-ppo-znyshheno-3-rosijski-bezpilotnyky-lanczet/ 
掩盖T-90M无济于事： 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T98:00:00-04:00
描述: Klacksi Khokludni的服务由Boyovo Roboti Group Viezikovikh Courtrosvisdnik付出。他们在2022年与乌克兰进行战争
图片: []
标签: ['ВІЙСЬКОВА КОНТРРОЗВІДКА', 'НОВИНИ', 'СБУ', 'Т-90']
类别: News
乌克兰的安全服务 已公开 军事反情绪的视频作品。
这次补充了伤亡清单：3辆坦克，包括T-90m Tat-90，4辆步兵战车和3架装甲的人员载体，MTLB，Anti-Aircraft安装，Mur Mura Mura监督综合体，反坦克枪，17辆单位3号单位3工程设备的单位，2个无人机，FPV-OULE的计算等等。
自2023年初以来，打架群体已被袭击，摧毁或破坏了76个单位。 特别是28个敌方坦克。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/maskuvannya-t-90m-ne-dopomoglo-vijskovi-kontrrozvidnyky-palyat-okupantiv/ 
短的。 战争。 第506天。视频 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-14T99:00:00-04:00
描述: 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们在不久的将来与乌克兰说，他们说与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: []
标签: []
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/14/korotko-vijna-den-506-videodajdzhest/ 
由于炮击，乌克兰已停用了37个定居点 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T-10:26:35+03:00
修改时间: 2023-07-15T11:26:35+03:00
描述: 由于敌人的炮击，顿涅茨克和切尔尼夫的37个定居点被停用。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16710... ']
标签: ['Міненерго', 'Обстріл', 'Електропостачання']
类型: Article
 37个在顿涅茨克地区和切尔尼希奇纳的定居点通过射击停用。
关于它报告 能源部 ，报道乌克林福姆。
“顿涅茨克地区的26个定居点和11个定居点 - 在顿涅茨克地区，由于炮弹而被断开。由于先前的炮击，它仍然没有照明Zaporizhzhia，Sumy，Kherson，Kharkiv地区的携带者，”消息。
注意到，维修人员可以在安全允许的任何地方工作。
根据该部的说法，由于昨天的敌人炮击没有能源基础设施的对象。
同样，正如能源部报道的那样，在LVIV地区的传输系统运营商的220kV线上发生了紧急情况，该线已关闭。 该线在手动模式下设法愈合。
维修活动目前正在发电设施中 - 热 - 塔托姆热元。
乌克兰发电厂生产的电力完全足以满足消费者的需求。 没有赤字。
还进行了通过大坝爆破发生的洪水的固定和消除。
根据能源部的说法，赫尔森有180名消费者在洪水后脱节。 剩下的12.7万消费者没有光。
另请阅读： 240 MW- 能源部 正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯军队对乌克兰的九个地区进行了袭击。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3736107-v-ukraini-znestrumleni-37-naselenih-punktiv-cerez-obstrili.html 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击Vilne Pole，Mala Tokmachka，Hulia ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-15T-10:31:00
地点: Kherson (Latitude:46.73795 Longtitude:32.32154)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22576252
在Zaporizhzhia和Kherson指示俄罗斯军队炮击了Vilne Pole，Malatokmachka，Huliaipole，Huliaipole，Zaliznychne，Zaporizhzhia地区的Bilohirya； Antonivka，Tyahynka，Chornobayivka，Mykilske，Kizomys，Kizomys，Kizomys of Kherson of Kherson City和Kherson City City City City。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的武装部队中，在马拉tokmachka ofzaporizhzhia地区和赫鲁佐夫和科萨斯克进行了空袭 - 乌克兰武装部队的一般斯塔夫
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/15- July-at-at-at-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/5373 
普京想保留瓦格纳·佩克（Wagner Pec），但没有prigoine -isw 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T-11:21:54+03:00
修改时间: 2023-07-15T11:21:54+03:00
描述: 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）寻求保留私人军事公司的“瓦格纳”（Wagner），但同时又从尤金·普里申（Eugene Prigogine）的管理中消除了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Путін', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 主席Volodymyr Putin寻求保留私人军事公司Wagner，但要将Yevgeny Prigogine从IT领导中删除。
关于它 写作 美国战争研究所(ISW)，报道乌克林福姆。
专家说 普京 他确认他于6月29日与Prigogin和35名Wagner指挥官会面。俄罗斯联邦总统辩称，他为PEC雇佣军提供了机会，有机会用Sedoi Call Sign为指挥官服务，Sedoi Call Sign在过去的16个月中指挥Wagnerians。
分析师分析了分析师。
另请阅读： 在白俄罗斯“ Wagner ivtsi”火车Terroboron 据报道，瓦格纳·佩克·耶夫恩·普里戈金(Wagner Pec Yevhen Prigogin)的领导人宣布了德马什(Demarsh)反对俄罗斯军事领导层，特别是反对俄罗斯联邦塞尔吉·萨格(Sergiy Shoig)国防部。
Oleksandr Lukashenko与Prigogin进行了谈判，此后，他说该小组返回了野外营地。
普京表示，摇车可以与俄罗斯国防部签订合同或去白俄罗斯。
foto：epa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3736102-putin-hoce-zberegti-pvk-vagner-ale-bez-prigozina-isw.html 
俄罗斯军官对国防和陆军的管理不满意 - 英国情报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T-12:13:43+03:00
修改时间: 2023-07-15T11:13:43+03:00
描述: 发表的言论是批评俄罗斯第58军少将伊万·波波夫少将的指挥官，证明了对军官的不满，俄罗斯联邦最高军事领导层的行动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16859... ']
标签: ['Армія', 'Британія', 'Розвідка', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
类型: Article
 伊万帕波夫少将对俄罗斯第58军司令的批评声明证明了对俄罗斯联邦高级军事安全行动的不满。
在[Twitter]中关于它(http://twitter.com/DefenceHQ/status/1680091084993572864)乌克林福姆报道，英国国防部关于情报的报告。
根据英国的情报，在 俄罗斯 从全面入侵乌克兰定期释放指挥官起，波波夫的发布就引起了人们的关注，即他显然是因为“他表达的焦虑，而不是因为据称停滞不前的工作”而被释放。
另请阅读： Biden建议 Prigogine 当心中毒 “波波夫的评论引起了人们对严重的不满意的关注，这是由多方面的军事领导人感受到的。这些抱怨在2023年6月的PEC“瓦格纳·耶夫根·普里戈兹(Pec“ Wagner)” Yevgeny“ Yevgeny” Yevgeny Prigozhin Rebellion的投诉中重叠。”
该部指出，下属的直接批评正在成为国防部长谢尔盖·夏格(Sergei Shoig)和将军瓦莱里·杰拉西莫夫(Valery Gerasimov)负责人的更大问题。
另请阅读： 俄罗斯联邦的反情绪被拘留和孤立 一般 Asurovikina-媒体 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，俄罗斯将军伊万·波波夫(Ivan Popov)第58届全军军部队的指挥官在对他的军队的上诉中宣布，他因批评前线局势而被释放。
根据波波夫的说法，“许多军团指挥官”告诉他：“我们的高级酋长在最困难的创新时刻猛烈地殴打了我们，并屈服了军队。”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3736100-rosijski-oficeri-nevdovoleni-kerivnictvom-minoboroni-j-armii-britanska-rozvidka.html 
俄罗斯部队在顿涅茨克和卢汉斯克地区采取进攻行动。 乌克兰军事... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-15T-12:31:00
地点: Donetsk (Latitude:47.84969 Longtitude:37.502)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22576251
俄罗斯军队在顿涅茨克和卢汉斯克地区进行进攻行动。乌克兰军队与卢汉斯克地区的俄罗斯西部托迪布洛娃进行了32次战斗活动 在早上的报告中
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/15- 7月15日 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 连导犯罪 - 犯罪行为 - in-donetsk 
News Source: https://t.me/lumsrc/5374 
乌克兰迪克莱姆夫人在羽毛球青年世界杯上赢得了两枚奖牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T-13:04:20+03:00
修改时间: 2023-07-15T11:04:20+03:00
描述: 乌克兰的Deflympic青年队在听力运动员的羽毛球锦标赛冠军赛中获得了黄金和铜牌。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Бразилія', 'Чемпіонат світу', 'Збірна України', 'Паралімпійці', 'Медалі']
类型: Article
 乌克兰的Deflympic青年队在有听力障碍的运动员中获得了乌克兰冠军。
竞争 通过 据报道，乌格拉奇市天堂迪米纳斯(De-Minas)报道。
尼古拉夫的索非亚·切尔诺莫夫(Sofia Chernomorov)成为单一类别的世界冠军。
另请阅读： 乌克兰人 Deflympians 在索非亚赢得20枚奖牌 此外，与Kyivka Margarita Pylypchuk Sofia一起是比赛中的第三名。
照片：facebook.com/minmolodsport。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3736098-ukrainski-deflimpijci-vigrali-dvi-medali-na-unackomu-cs-z-badmintonu.html 
在苏丹，快速支持的军事部队抓住了5,000人 - 人权捍卫者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T-14:03:59+03:00
修改时间: 2023-07-15T11:03:59+03:00
描述: 苏丹人权组织有证据表明，苏丹准军事支持部队（RSF）在首都拘留了5,000多人，并将其保持在不人道的条件下。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16820... ']
标签: ['Правозахисники', 'Судан', 'Заручники']
类型: Article
 苏丹人权组织有证据表明苏丹人支持快速支持的力量(RSF)超过5,000人被拘留在首都并保留他们。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 。
值得注意的是，RSF正在与苏丹军队战斗三个月，在苏丹首都占主导地位。 居民指责迅速支持军舰和扣押房屋的力量。
当地组织报告说，不仅战斗人员，而且包括3500名平民，包括妇女和外国公民，都在喀土特几个地方被拘留者，而且还有3500名平民。
人权活动家说，他们将代表 联合国 关于死亡案件以及“屈辱，不人道的拘留条件”的文件。
RSF代表应对这种情况发表评论，表示信息不是真实的，他们只保留受到良好对待的天堂。
RSF代表说：“这些组织无视反对平民的军队，包括空中和炮兵，拘留和平民武器。”
另请阅读： 由于 苏丹的敌对行为加剧 ，首都没有通信和通信 正如乌克林福姆报道的那样，在苏丹·哈图米首都战争中 连接了几个小时 因为陆军和准军事地层在整个城市进行了激烈的战斗。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3736097-u-sudani-voenizovani-sili-svidkoi-pidtrimki-zahopili-5-000-osib-pravozahisniki.html 
第一次在科塔布记者的州执行官中被指控在法庭上取得联系 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T-16:59:07+03:00
修改时间: 2023-07-15T10:59:07+03:00
描述: 被告叛国罪，记者鲁斯兰·科塔巴（Ruslan Kotsaba）首次在喀尔巴阡地区的科洛米亚举行的法庭听证会上进行了在线沟通。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Коцаба', 'Суд', 'Держзрада', 'Коломия']
类型: Article
 被指控的叛国罪记者鲁斯兰·科塔巴(Ruslan Kotsaba)首先在卡尔帕蒂亚(Karpattya)举行的法庭听证会上首次在网上召集。
关于它报告 公共 ，报道乌克林福姆。
在上次会议上，被告被任命为州辩护人，因为倡导者斯维特拉纳·诺维茨卡亚(Svetlana Novitskaya)报告说她无法参加会议，他与一个生病的母亲爆发。
但是，科塔巴(Kotsaba)放弃了自由律师，并坚持他的后卫塔蒂亚娜·蒙蒂安(Tatiana Montyan)的排名会议。 被告说：“她可以以现任律师的身份参加法庭。她在乌克兰市，顿涅茨克市，顿涅茨克是乌克兰。”
但是，检察官亚历克西·贝兹鲁基(Alexei Bezruky)强调，律师塔蒂亚娜·蒙蒂安(Tatiana Montyan)也被指控叛国罪。
贝兹鲁基说：“不幸的是，到那时，蒙蒂安的律师塔蒂亚娜被怀疑有四个路。其中三个与Kotsaba的指控相同。这是一种推翻，只证明了人们对怀疑的彻底性。”
应Kotzaba的要求，法官小组于2023年8月31日任命下一次法院听证会，以便律师Svetlana Novitskaya可以参加。
另请阅读： Chernivtsi的居民在 州社区中受到怀疑 对俄罗斯总参谋部的工作 2015年1月，Ruslan Kotsaba在互联网身份证明上发布了他呼吁乌克兰人抵制动员。 此外，他还参加了一系列纳法电视频道的宣传计划。
Kotzab于2015年2月被拘留。 他被指控叛国罪和干扰乌克兰武装部队的活动。
2016年5月，伊万诺·弗兰基夫斯克市法院以三年半的徒刑罪名任命了一名记者。在上诉该判决后，该地区上诉法院无罪释放。 检察官在乌克兰的高级专业法院做出了这一决定，该法院被提交了重新考虑。 自2019年4月以来，她一直在考虑 - 法院。
2023年1月16日，由于非出现，在Ruslan Kotsaba的会议没有举行。
3月9日，法官Oleksandr Kalyniuk报告说，为乌克兰为了帮助乌克兰邦纳斯(Ukrainian Bunners)，被告为乌克兰而离开了团结。
foto：public 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3736096-obvinuvacenij-u-derzzradi-zurnalist-kocaba-vperse-vijsov-na-zvazok-u-sudi.html 
Zavatskaya和Volodko将参加巴勒莫和布达佩斯的WTA比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T-17:44:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T10:44:00+03:00
描述: Katarina Zavatska和Kateryna Volodko将在巴勒莫和布达佩斯参加WTA 250锦标赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Італія', 'Теніс', 'Угорщина', 'Збірна України', 'Жінки']
类型: Article
 Katarina Zavatskaya和Kateryna Volodko将在巴勒莫和布达佩斯扮演Katarina Zavatska的乌克兰Tencitas和Kateryna Volodko。
这些比赛可能是相同的奖金资金259,303美元， 将通过 7月16日至24日，乌克林福姆报道。
Zavatskaya(№183WTA)在Plermo Ladies Open的第一个圈子中，将与法国代表Tessca Andrianzhafitrimo对抗(428).
Українка виграла у Тесси дві попередні зустрічі - наа турнірах ITF у 2018-у та2022 роках.
Катерина Володько (296)匈牙利大奖赛发射回合将遇到当地的17岁网球运动员维多利亚·瓦尔加(Victoria Varga)。
另请阅读： [关于Mikstymilmil Kichenok的Vimbledon乌克兰冠军的10个事实]]](https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3735724-10-faktiv-pro-ukrainsku-cempionku-vimbldona-u-miksti-ludmilu-kicenok.html)对于凯瑟琳来说，这将是去年一月的第一场WTA比赛，这是在阿德莱德比赛的资格中发挥的振动，然后参加了澳大利亚公开赛。
在照片中：Katarina Zavatska/btu.org.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3736093-zavacka-ta-volodko-zigraut-u-vidbori-turniriv-wta-u-palermo-ta-budapesti.html 
编辑/编辑在网站上工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T-17:51:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T13:51:00+03:00
描述: 乌克兰国家信息局乌克林福姆正在寻找编辑/编辑在网站上工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16451... ']
标签: ['Укрінформ', 'ЗМІ', 'Вакансії']
类型: Article
 乌克兰国家信息局“乌克林福姆”是该网站上工作的编辑/编辑。
编辑工作的候选人要求： 
欢迎社交网络，个人资料教育和英语知识。
简历发送到 zhalovaha@gmail.com 。
ukrinform提供： 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709517-ukrinform-sukae-redaktora-sajtu.html 
韩国总统在未经宣布的访问中抵达乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T-18:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T10:26:00+03:00
描述: 7月15日，韩国总统普纳·普林斯（Jun Jun Jun Jun）抵达乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Корея', 'Президент', 'Візит']
类型: Article
 7月15日，韩国总统普纳·普林斯(Jun Jun Jun Jun)抵达乌克兰。
关于它报告 yonhap ，报道乌克林福姆。
韩国总统高级秘书在金在金的新闻金(Kim)上说，尤恩(Yun)和第一夫人金·基恩(Kim Keon XI)已从波兰抵达乌克兰。
“ Yun参观了[Kiev]附近Bucha的大规模谋杀案。(https://www.ukrinform.ua/tag-kiiv)声明说，在访问Irpin之前，例如遭受了大规模导弹袭击的社会居民区。”
值得注意的是，计划与乌克兰Volodymyrzelensky总统的会议。
另请阅读： 在首尔，对乌克兰的俄罗斯战争提起诉讼 此前，韩国领导人访问了立陶宛，他参加了北约峰会以及波兰的正式访问。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3736089-prezident-pivdennoi-korei-pribuv-v-ukrainu-z-neogolosenim-vizitom.html 
俄罗斯人每天袭击乌克兰的九个地区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T-19:25:31+03:00
修改时间: 2023-07-15T10:25:31+03:00
描述: 白天，俄罗斯军队对乌克兰的九个地区发动了袭击。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 对于Dobro Army，他对乌克兰的九个地区发动了攻击。
根据乌克林福姆的说法，截至7月15日星期六9:00，区域军事行政部门的合并信息中报道了这一点。
在切尔尼希夫地区，当天从迫击炮士区开火了四次，记录了41起爆炸。 没有受害者和破坏。
在夜间和早晨，俄罗斯人进行了两次边境炮击。记录了24次爆炸。 炮击遭到了胡说八道的Khotinsk和Shalyginsk社区。
昨天，俄罗斯人对苏米地区的边界进行了18次炮击。记录了110起爆炸。 炮击遭到Novoslobidskaya，Khotinskaya，Krasnopil，Seredi-Budsk，Essmanskaya，Druzhbivska，Glukhiv，Belopilsk Novoslobida社区的折磨。 由于其中一个炮击，两个私人房屋遭到破坏。
敌人从迫击炮中解雇了敌人，记录了16起爆炸，两个私人农业公司的合并者和两个拖拉机损坏了。 在中和布茨克社区中，炮击造成了三个住宅。
另请阅读： [在巴赫穆特(Bakhmut)方向 - 15次战斗，俄罗斯人在国防军的位置发射408次。(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3736075-za-dobu-na-bahmutskomu-napramku-15-boezitknen-rosiani-408-raziv-obstrilali-pozicii-sil-oboroni.html)在Zaporizhzhia地区，在最后一天，俄罗斯军队在城市和村庄进行了45次炮击。 目前，已在15个定居点中记录了27种住宅tasocial基础设施的破坏。
敌人还在Gulyaypol，Railway，Novodarivka，Magic，Levadny，Uspens，Svutny，Stepnogorsk的领土上进行了39炮兵罢工。
此外，侵略者在Orikhov，Omelnyk，Small Tokmachka，Novodanilivka上亲吻了侵略者。 两次通过使用无人机袭击了区域中心的郊区。受伤的结果是一名62岁的男子。
昨天，在Dnipropetrovsk地区，敌人再次使用了无人机。 他领导了尼科波尔区玛格内特社区的弹药。 人们不是。
另请阅读： air 夜晚的力量摧毁了四个“ shahda” 
在库皮扬斯克(Kupyansk)的炮弹和迫击炮炮击方向上，敌人是两年，西方，卡米安卡(Kamianka)，凯斯利夫卡(Kislivka)，贝雷斯托沃(Berestovo)和菲戈洛夫卡(Fygolovka)。
昨天，在卢汉斯克地区，俄罗斯人在迪布罗娃附近袭击了。 同样，入侵者正朝着诺兹多维的方向，在顿涅茨克地区，诺茨克地区非常接近内夫斯基，就像比格里维卡一样，在侵略者的火炮之下。 这些点也击中了航空罢工。 白天，敌人进行了103次炮击，释放了467个炮弹。
在顿涅茨克地区，侵略者每天在阿夫迪夫卡开火(住宅部门，露营); Konstantinovka(住宅部门); 温和的(住宅部门);泄漏(定居点的郊区). Пошкоджено 7 об’єктів: житловий будинок,ангар, п`ять транспортних засобів.
У Миколаївській області вночі Cилами та засобами протиповітряної оборони булозбито три дрони-камікадзе типу Shahed 136. Вчора протягом дня ворог завдававартилерійських ударів по береговій смузі та території Очакова Очаківськоїгромади. Внаслідок обстрілів пошкоджено житлові будинки та лінію мережіінтернет. Відбулося займання сухої трави на відкритій території, яке булооперативно ліквідовано. Постраждалих немає.
Також вчора ворожі артилерійські удари завдавалися по акваторії Очаківськоїгромади. Постраждалих немає.
По Херсонській області за добу росіяни здійснили 70 обстрілів, випустивши 361снаряд. Зокрема, по Херсону росіяни здійснили один мінометний обстріл,випустивши 10 снарядів.
Загалом, росіяни влучили у райони 23 населених пунктів області, територію табудівлі дачного товариства села Садове. Жертв та поранених серед цивільногонаселення немає.
Читайте також: Сили оборони знищили вже 237 180 російських загарбників 正如乌克林福姆报道的，白天 俄罗斯入侵者 造成了50架飞机，并从乌克兰价值的喷气消防系统中造成了43架炮弹。
foto：Pavel Kirilenko/Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3736088-rosiani-za-dobu-atakuvali-devat-oblastej-ukraini.html 
罗纳尔多以年收入的数量获得了吉尼斯记录书 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T-1:25:58+03:00
修改时间: 2023-07-15T12:25:58+03:00
描述: 葡萄牙和安纳斯拉·克里斯蒂亚诺·罗纳尔多（An-Nasra Cristiano Ronaldo）的前锋，吉尼斯纪录是2023年最有收入的运动员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15126... ']
标签: ['Футбол', 'Роналду', 'Зарплата', 'Книга рекордів Гіннеса']
类型: Article
 葡萄牙和安纳斯拉·克里斯蒂亚诺·罗纳尔多(An-Nasra Cristiano Ronaldo)的前锋被列入了纪录的hyginnes，是2023年薪水最高的运动员。
正如乌克林福姆报道的， 报告 吉尼斯记录书。
声明说：“罗纳尔多的创纪录收入包括4600万美元的工资，外面的9000万美元。”
值得注意的是，罗纳尔多(Ronaldo)第三次进入《福布斯》(Forbes)名单，由世界上薪水最高的运动员领导。
2023年5月1日之前的12个月(大多数运动季节的结束日期)罗纳尔多赚了1.36亿美元。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3725551-ronaldu-proviv-rekordnij-200j-poedinok-za-zbirnu-v-kareri.html)因此，罗纳尔多在梅西中选择了标题，这成为了最高的 运动员 2022年，收入为1.3亿美元。
根据乌克林福姆的说法，葡萄牙国家队Cristiano Ronalduvdvhustet的队长作为国家队的一部分被释放，并为国家队创造了绝对的记录。
foto：免费壁纸库存 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3736127-ronaldu-potrapiv-do-knigi-rekordiv-ginnesa-za-sumou-ricnogo-zarobitku.html 
俄罗斯人在哈尔基夫地区开了一个村庄，一个人被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T-2:14:41+03:00
修改时间: 2023-07-15T12:14:41+03:00
描述: 俄罗斯军队向哈尔基夫地区的科洛迪兹（Kolodyazne）村开了枪，其中一人被杀，另一人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Обстріл', 'Загибель', 'Харківщина']
类型: Article
 俄罗斯军队在哈尔基夫地区的科洛迪兹村开火，又被杀了一次。
关于 电报 Oleg Synigubov的Oleg Synigubov报道，乌克林福姆报道。
“俄罗斯人在克鲁达兹恩库皮斯克地区开火后立即。
紧急服务在现场工作。
另请阅读： [早上敌人 炮击 Sumy地区，以前(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3736071-vorog-zranku-obstrilav-sumsinu-poperedno-bez-zertv.html)如 报道 ，每天，俄罗斯军队在乌克兰的九个地区发动袭击。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3736123-rosiani-obstrilali-selo-na-harkivsini-zaginula-ludina.html 
JSU Bakhmut Directio Rusian军队炮击了友谊，Vasukivka，Time Yar，Alexander-Shultine ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-15T-2:31:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.45847 Longtitude:37.88223)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22576256
在巴赫穆特(Bakhmut)方向，俄罗斯军队炮击了donetsk地区的Druzhba，Vasukivka，Chasiv Yar，Oleksandro -Shultyne，Dyliyivka，Pivnichne和Pivdenne。
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/15-7-七月 - at-at-bakhmut-directionlection-direction-russian-army-army-shelled-druzhba 
News Source: https://t.me/lumsrc/5369 
今天，乌克兰国家队将与北马其顿比赛半决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T-3:10:58+03:00
修改时间: 2023-07-15T12:10:58+03:00
描述: 7月15日，乌克兰篮球运动员（U20）将与北部马其顿冠军的所有者举行欧洲冠军（B）的半决赛比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Баскетбол', 'Європа', 'Збірна України', 'Молодь', 'Північна Македонія']
类型: Article
 7月15日，乌克兰青年队的篮球运动员(U20)将举行欧洲半决赛(部门)对抗马其顿北部冠军的所有者 比赛 将开始 乌克林福姆报告说，19.30。
瑞典和捷克共和国将参加第二个半决赛(22.00).
Читайте також: Українець зробив п'ять блок-шотів у матчі Літньої лігиНБА 根据欧洲三个最佳国家队的欧洲冠军的结果 - 决赛选手和第三名的冠军 - 将攀升至A. Otgo，比赛北部马其顿的获胜者A. Otgo - 乌克兰保证本身是明年UKLAS的增加。
照片：fbu.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3736121-sogodni-zbirna-ukraini-u20-zigrae-z-pivnicnou-makedonieu-pivfinal-evro.html 
Kharkiv OVA取消了去圣彼得堡的剧院导演的荣誉证书 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T-4:09:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T12:09:00+03:00
描述: Kharkiv OVA取消了剧院导演Oksana Bogusevich的名誉证书，后者去了圣彼得堡，并宣布在侵略者国家的领土上创建了剧院工作室。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Петербург', 'Скандал', 'Театр', 'Росія', 'Харків']
类型: Article
 哈尔基夫(Kharkiv)在圣彼得堡(St. Petersburg)取消了剧院导演奥克萨纳(Oksana Bogusevich)的荣誉文凭，并宣布创建了侵略者国家球员的戏剧工作室。
正如乌克林福姆报道的那样，它在[电报]中报道(https://t.me/kharkivoda/10845)Kharkiv Ova的新闻服务是指地区军事行政部门Oleg Synigubova的负责人。
“在俄罗斯联邦的敌对阶段发言是可耻的，而乌克兰的每一米土地都以生命为代价从入侵者中释放出来。我认为有义务成为哈尔基夫地区管理的荣誉文凭证书，Bogusevich是手。” Synigubov说。
另请阅读： 剧院 Alna奖“ Kyiv Pecoral”增加图书馆 Kharkiv Ova的负责人补充说，他指示个人资料部对授权奖励请求的负责人进行储备检查。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，Kharkiv剧院“ Vremya-Ch” Jeanne Bogusevichi演员Darya Ternovskaya和Sergey Listunov 左前往圣彼得堡 但是他们创建了彼得的工作室。 在哈尔基夫 剧院 他在今年春天进行了最新表演，指出终止。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3736119-harkivska-ova-anuluvala-pocesnu-gramotu-teatralnij-reziserci-aka-viihala-do-peterburga.html 
JSC Avdiivka Directio Rusian军队炮击了Berdyshi，陶瓷，Lastochkine，Don的Avdiivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-15T-4:31:00
地点: Donetsk (Latitude:48.0931 Longtitude:37.59333)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22576255
在Avdiyivka方向，俄罗斯军队炮击了Berdychi，Keramik，Lastochkyne，Donetsk地区的Avdiyivka。 俄罗斯航空进行了空袭Atavdiyivka和Pervomayske， - 乌克兰武装部队的总参谋部在早晨的报告中说
新闻收集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/15--July-at-at-at-avdiyivka-direction-Russian-army-army-army-shelled-berdychi 
News Source: https://t.me/lumsrc/5370 
军队的JSC Marinka Direcion Rusian炮击Krasnogorivka，Marinka，胜利和Georgiyivka O ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-15T-6:31:00
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.95947 Longtitude:37.44501)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22576254
在玛丽卡(Maryinka)的指示，俄罗斯军队炮击Krasnohorivka，Maryinka，Pobyedaand Heorhiyivka的顿涅茨克地区 - 乌克兰武装部队的总参谋长在早晨的报告中
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/15---- at-at-at-at-maryinka-directionlection-russian-army-army-shelled-krasnohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5371 
Ukrzaliznytsia从Sumy到基辅开了一列疏散火车 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T-6:53:56+03:00
修改时间: 2023-07-15T11:53:56+03:00
描述: 从现在开始，从苏米到基辅的每日疏散火车将运行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15242... ']
标签: ['Евакуація', 'Потяг', 'Суми', 'Укрзалізниця', 'Київ']
类型: Article
 从现在开始，从苏米到基辅的每日疏散火车将运行。
关于它的报告 重返社会部 据报道，乌克林福姆报道，暂时占领了领土。
“今天，从苏米到基辅，Sumy-Kyiv的第一艘疏散火车每天都会吸烟 - Sumy将在6:47离开，并于11:41到达基辅，” - 消息写道。
回归部已告知，每个人都在为儿童和残疾人提供3000名Hryvnias到达后撤离了ukrposhta，并为所有其他人支付了2000 hryvnias。
所有想要基辅OVA的人都将被安置在Vyshgorod区的一个模块化城镇中。
另请阅读： 疏散 从顿涅茨克地区到Zhytomyr地区的火车每八天抽烟 撤离是由于协调总部对戒严令强制撤离的工作的结果。
据报道，武装部队联合部队的指挥要求苏米地区边境地区的公民撤离更安全的地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3736114-ukrzaliznica-zapustila-evakuacijnij-potag-iz-sum-do-kieva.html 
Oleg Shafarenko再次领导基辅曲棍球队“ Sokil” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T-7:50:09+03:00
修改时间: 2023-07-15T11:50:09+03:00
描述: 年度停顿后，乌克兰曲棍球专家Oleg Shafarenko再次成为基辅猎鹰的总教练。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['хокей', 'Спорт', 'Україна', 'Київ']
类型: Article
 乌克兰曲棍球专家Oleg Shafarenko在年度停顿后再次成为基辅“ Falcon”的总教练。
41岁的Shafarenko 领导“猎鹰” 在俱乐部复兴之后的前两个。 乌克林福姆报道，与他一起，球队进入了2021年的决赛，并在20121/2022赛季未完成的赛季中获得了黄金双打。
上个赛季，Oleg Shafarenko进行了德国地区联赛的一支球队之一，他不仅执行了比赛教练的职能，而且还回答了整个儿童和青年曲棍球制度进入俱乐部。
“我没有在猎鹰队工作，但是在整个冠军赛中，我都会遇到团队。 很高兴男孩们能够获得冠军。 现在，我们捍卫冠军并在大陆杯中成功表现。 自春季以来，我勇敢地在新团队中的时间。 现在有必要关闭几个职位。”夏法伦科在演讲中说。
另请阅读： 猎鹰的曲棍球后卫伊万·西萨克(Ivan Sisak)将在匈牙利踢球 带领猎鹰队在上个赛季获得冠军的康斯坦丁·西丘克(Konstantin Simchuk)将重点关注总经理的职能，并可能包括在Shafarenko的培训前员工中。
照片：facebook.com/hcsokil。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3736113-oleg-safarenko-znovu-ocoliv-kiivsku-hokejnu-komandu-sokil.html 
在Shakhtarsk指令，俄罗斯军队WELD PARASKOVEVKA，NOVOMIKHAILIVKA，MAKAREVKA，NEW ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-15T-8:31:00
地点: Vuhledar (Latitude:47.85763 Longtitude:37.21687)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22576253
俄罗斯军队在Shakhtarske指示俄罗斯军队，Novomykhaylivka，Makarivka，Novoukrayinka，Blahodatne和Bohoyavlenka， - 乌克兰武装部队在上午的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/15--July-at-at-at-shakhtarske-tircection-tircection-russian-army-army-shelled-paraskoviyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5372 
在利维夫地区，该公用事业公司的副市长和董事被贿赂。 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T-8:49:03+03:00
修改时间: 2023-07-15T11:49:03+03:00
描述: LVIV地区之一的副主席和该公用事业局长被告知涉嫌要求和获得不当福利。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Хабар', 'Львівщина', 'Прокуратура', 'Затримання']
类型: Article
 据报道，LVIV地区一个城市之一和该公用事业局长的副主席涉嫌要求和获得不当福利。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 电报 LVIV地区检察官办公室报告。
“根据调查，犯罪嫌疑人要求一位私人企业家对私人企业家进行“回滚”，该私人企业家应公用事业公司的要求从事沙子的供应，该公司保证了该市议会的控制权，” - 证词写道。
值得注意的是，为了这笔钱，他们承诺将促进结束合同的条件，以及为货币付款。 特别是，不要对沙子的颜色和质量进行人工去除，这些颜色和质量实际上并未在所有者中提供。
对于这些服务，涉及的人从企业家那里获得了21,000 UAH。
犯罪嫌疑人以艺术命令被拘留。 乌克兰CPC的208在收到先前进行的不当收益的一部分。
调查行动正在进行中。
另请阅读： 贿赂 越过边境：怀疑报告副手和她的助手 正如乌克林福姆报道的那样，执法人员在基辅报道说，人们怀疑市政组织“ kyivmedspetstrans”的震颤及其同伙及其同伙，拨款超过1200万，超过600万UAH预算基金以购买存储零件的预算基金，以购买存储零件。救护车的价格膨胀。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3736112-na-lvivsini-na-habari-pijmali-zastupnika-mera-ta-direktora-komunalnogo-pidpriemstva.html 
韩国总统访问了布查 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T-9:32:31+03:00
修改时间: 2023-07-15T11:32:31+03:00
描述: 韩国总统朱尔·乔尔（Jun Jol）和他的妻子在布查（Bucha）展示了俄罗斯军队犯下的战争罪行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Буча', 'Корея', 'Президент', 'Росія', 'Воєнні злочини']
类型: Article
 韩国总统朱尔·乔尔(Jun Jol)和他在布恰(Bucha)的妻子展示了俄罗斯军队犯下的战争犯罪。
关于 电报 乌克林福姆报道说，办公室检察官报告。
声明说：“检察官安德里·科斯汀(Andriy Kostin)将于2022年3月在布恰(Bucha)期间，俄罗斯军方犯下的韩国总统和他的妻子。”
检察官感谢总统 韩国 他强调了自己的坚定地位，即世界社区无权对平民发动大规模攻击。
科斯汀强调说，在布达占领的33天内，这里犯下了各种军事大门，包括酷刑，处决平民和疏散专栏，性暴力。
“俄罗斯联邦政权应对一切负责。获取这一点的最有效途径是侵略罪的特殊法庭，” - 伊兹(Gurezhgen)检察官说。
另请阅读： 在维尔尼乌斯(Vilnius)开设了有关俄罗斯人 军事 犯罪的展览** 据乌克林福姆称，韩国总统朱尔·乔尔(Jun Jol)在未经宣布的访问中抵达乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3736108-prezident-pivdennoi-korei-vidvidav-bucu.html 
实施心理健康计划的实施策略已经建立 - OP 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T00:03:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T00:03:00+03:00
描述: 今天已经建立了实施所有乌克兰精神卫生计划的战略，平民支持的区域协调中心和当地计划协调员已经建立了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16893... ']
标签: ['Олена Зеленська', 'Офіс Президента', 'Шмигаль', 'Ментальне здоров’я']
类型: Article
 当今，已经制定了实施该领域的全乌克兰精神卫生计划的战略，该计划的地区协调中心已经建立了该计划的人口和地方协调员的支持中心。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 总统办公室 根据俄罗斯武装侵略影响的人的心理健康和心理援助协调委员会会议的结果，
该活动由总理丹尼斯·施米加尔(Denis Schmigal)主持，在总统的妻子埃琳娜·泽伦斯卡亚(Elena Zelenskaya)的范围内开发和实施全乌克兰精神卫生计划。
会议由总统办公室，中央执行当局，办公室和非政府部门的心理健康协调中心，地区军事行政部门和人民代表的负责人参加了会议。 总统妻子也出席了这次活动。
会议的参与者讨论了对优先项目的中级结果，以支持军队，退伍军人及其护士成员，即他们的直接社会环境。 特别关注沟通运动“您喜欢吗？”
正如第一夫人所指出的那样，会议与“困难”的日期之一 - 俄罗斯军队中心的罢工的ROS。 当时，包括患者和当地诊所人员在内，有29人被杀。 死者中有一个女孩 - 一个患有唐氏综合症的孩子。
“我告诉她对她很熟悉，我们聚集在一个与参与的视频中。这只是战争期间损失和损失经历的恐怖故事之一。让这是一个棘手的问题：如何生活？妈妈丽莎(Lisa)和所有失去了孩子的孩子，以及所有失去父母的孩子。以及除战争外，家庭中的家人及其家人及其家人受伤，损失，囚禁经验，” Zelenska说。 另请阅读： Zelenskaya告诉感激之情如何免于压力 总统的妻子强调了心理健康的系统性和持续性。 它们应该灵活且可以理解。 在这种意义上，所有 - 乌克兰精神健康计划的表演者都很重要。
如图所述，由于卫生部的工作，获得服务的途径已经由超压力的项目形成。
特别是，卫生部正在致力于整合心理健康服务。 随着MHGAP的研究，包括家庭医生在内的27,000多人可以帮助他们的睡眠，焦虑，抑郁等。
根据OP的说法，成千上万的乌克兰人获得了适当的帮助。教育与科学部体现了一个来自Total Psifeation的项目，为1 - 6年级的学生改编了福祉的社会和情感教育。
社会政策部已发起了一个项目，以建立“中心稳定性”，并且已经有来自社区的200多个应用程序来创建。 这样的中心将是服务提供商的前台，也是人们的唯一入境点。
退伍军人事务部有85％的人完成了筛查系统的开发，并在不久的将来开始测试。
军事行政管理副主管负责实施全乌克兰精神卫生计划。 该计划的实施涵盖了全国各级，从国家开始，以社区的家庭医生结束。
另请阅读： [Zelenskaya兼欧洲委员会副总裁讨论了乌克兰计划(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723508-zelenska-i-viceprezident-evrokomisii-obgovorili-vseukrainsku-programu-mentalnogo-zdorova.html)
总理说：“在制定全乌克兰精神健康计划的过程中，这些矿山意识到了这个问题的巨大数量和重要性。该计划中有很多计划。”
他感谢所有人的工作和第一夫人 - 以这种方式获得了领先。
“由于今天的讨论，制定了一系列定期的高效管理决定，政府将与部长和个人资料部长一起实施，” [Shmigal]补充说。(https://www.ukrinform.ua/tag-smigal)。
正如乌克林福姆报道的那样，5月在机构间协调管理局的一次会议上 提出了七个优先项目 所有 - 乌克兰心理健康计划。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3736016-strategia-vprovadzenna-programi-mentalnogo-zdorova-na-miscah-uze-vibuduvana-op.html 
爱沙尼亚发行了一个走私者，该走私者将麦克风材料发送给俄罗斯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T00:16:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T00:16:00+03:00
描述: 爱沙尼亚被引渡到美国可能的FSB代理商，涉嫌将军事技术的电子设备绕过制裁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14855... ']
标签: ['Екстрадиція', 'Естонія', 'Контрабанда', 'США']
类型: Article
 爱沙尼亚存在于美国可能的FSB代理商中，俄罗斯军事技术的电子技术涉嫌绕过制裁。
关于IT报告乌克林福姆，参考 信息 美国东部地区。
值得注意的是，根据纽约东部地区签发的预审逮捕令，Konoschenko被拘留在爱沙尼亚。 7月13日，提出了引渡 - 转移到美国。
2022年10月27日，当试图运输半导体和弹药以捕获运营商生产的狙击步枪时，参与人员被拘留在与俄罗斯的边界上。
Konoschenko被认为是走私者分组的核心人物，牛奶包括五名俄罗斯人和两名美国人。 他们在俄罗斯特定服务的指导下采取行动，目的是获得美国电子和其他商品，其进口到俄罗斯联邦受到制裁的限制。
犯罪嫌疑人因阴谋，违反右手的控制，走私和洗钱而面临30年监禁。
另请阅读： 在美国，揭露了欺诈性的为俄罗斯联邦采购军事产品的网络 “这位涉嫌与[FSB]有联系的被告(https://www.ukrinform.ua/tag-fsb-rf)助理检察官马修·奥尔森(Matthew Olsen)说，，派遣了成千上万的非萨特弹药，以支持莫斯科的军用车辆。 - 司法部仍然坚决执行反俄罗斯侵略的使命，我们将无情地对那些违反美国制裁的人感到无情，以滋养俄罗斯联邦的军事努力。”
根据调查，被告与位于莫斯科的“工程”和“ Certal”公司有关。 这些在俄罗斯特殊服务领导下工作的公司从事为俄罗斯联邦军事工业综合体购买电子和设备的购买。
据报道，哈萨克斯坦当局 拘留了基比伯安全的俄罗斯专家 ，美国想要的。 莫斯科表示，这也将寻求他的小子。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3736005-estonia-vidala-statam-kontrabandista-akij-perepravlav-do-rosii-materiali-dla-vpk.html 
荷兰司法部长可能会在Rutte之后主持VVD党 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T00:37:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T00:37:00+03:00
描述: 在荷兰，人民党的自由与民主党的理事机构（VVD）支持司法部迪拉纳·埃奇尔戈兹·泽格里乌斯（Dylana Eschilgoz-Zegerius）的候选人，担任这支政治力量主席而不是马克·鲁特（Mark Rutte）的职位。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16893... ']
标签: ['Коаліція', 'Нідерланди', 'Рютте', 'Партія']
类型: Article
 统治人民党的自由与民主的机构(VVD)他支持司法部长迪拉纳·埃希尔戈兹·泽格里乌斯(Dylana Eshilgoz-Zegerius)的候选人资格，因为这项政治力量而不是马克·鲁特(Mark Rutte)。
关于它报告了乌克林福称 NOS .
“Національна партійна рада VVD підтримує кандидатуру Ділан Єшільгоз-Зегеріусна посаду лідера партії”, - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що очільниця мін’юсту вважається основним претендентом на посадуголови VVD. При цьому вона виявила готовність у разі успіху політсили навиборах стати прем’єр-міністром.
Читайте також: Урядова коаліція Нідерландів розпалася через розбіжностіщодо міграційної політики - ЗМІ 值得注意的是，Dylana Eshilgoz-Zegerius担任这一职位的机会也足够了，因为她的可能的竞争对手，包括前部长Derachlaas Deikhoff和议会主席Sophie Hersmans，已经宣布他不会为这位主席上班。
乌克林福姆(Ukrinform)表示，总理 荷兰 马克·鲁特(Mark Rutte)一直是VVD领导联盟的领导人，自2006年以来，他一直领导。 他不会在第五任期内实施候选人，而是会执行新选举的职责。
另请阅读： [ rutte 从政党领袖VVD的职位中摘自(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733803-rutte-jde-z-posadi-lidera-partii-vvd.html)回想一下，鲁特是荷兰总理已有近13年了。 在协议之后，政府负责人崩溃了。
荷兰的议会选举应考虑到夏季和秋季假期，应在利斯切斯的中间举行。
foto：anp 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3736006-ministerka-usticii-niderlandiv-moze-ocoliti-partiu-vvd-pisla-rutte.html 
在Kryvyi Rih，昨晚Shahaneda袭击后的破坏程度被指定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T00:55:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T00:55:00+03:00
描述: 在Kryvyi rih，几乎一百户，医疗机构和教育机构因夜间敌人的攻击而受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16893... ']
标签: ['Інфраструктура', 'Кривий Ріг', 'Вілкул', 'Збитки', 'Війна з Росією', 'Дрон-камікадзе']
类型: Article
 由于夜间敌人的袭击，Kryvyirod受伤了几乎一百个房屋，医疗机构和教育机构。
关于 电报 乌克林福姆报道，被告理事会主席亚历山大·维尔库尔(Alexander Vilkul)告知。
他写道：“我们已经更新了有关损坏的基础设施的信息，佣金在早上工作，检查每个物体。127和22个私人房屋，24个教育机构和7个医疗机构在夜间袭击中受伤。”
维尔库尔(Vilkul)指出，纽约市迅速吸引了敌对袭击后的建筑设备和市政工人的建设设备。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735600-u-krivomu-rozi-progrimili-vibuhi-vilkul.html)传输线和供水破裂。 对于人们来说，发布了发布会。 能源工作以尽快恢复电力供应。
值得注意的是，在敌对无人机的袭击之后，纽约市当局和该市的雷达立即定义了运营总部，以向居民受害者的居民签发文件和文件注册以进行财务援助。 总部位于城市的两个地区，他们的任务是找出受伤居民的损害。 在每种情况下，日常生活的帮助都应分别取决于伤害。
另请阅读： 无人机攻击 Krivoy Horn：受害者，受害者 据报道，昨晚，敌人袭击了Dnipropetrovsk地区 无人机 。 来自东PEC的后卫击倒了六个沙赫。 但是在Kryvyi rih中，有一个市政企业的进入，在一个店的行政大楼和设备的拳击存储中。 大火迅速消除。 A56岁的男子受伤，他得到了所有必要的医疗服务。
foto：Sergey Lisak，Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3736008-u-krivomu-rozi-utocnili-masstabi-rujnuvan-pisla-ataki-sahediv-minuloi-noci.html 
乌克兰学生在日本的国际数学奥林匹克运动会上赢得了六枚奖牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T01:12:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T01:12:00+03:00
描述: 乌克兰学生在日本的国际学生奥林匹克运动会上赢得了一枚银牌和五枚铜牌。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16893... ']
标签: ['Японія', 'Олімпіада', 'Школа']
类型: Article
 乌克兰的年级在日本国际数学管理局获得了一枚银牌和五枚铜牌。
关于IT报告 教育与科学部 ，报道乌克林福姆。
特别是，金牌是由基夫·佩利纳·吉尼克(Kyiv Polina Genik)佩赫斯克(Polina Genik)佩切斯克(Polina Genik)佩赫斯克(Polina Genik)的Kyiv-Pechersk Lyceum毕业的毕业生赢得的。
铜牌毕业于伊万·弗朗西耶夫根尼·弗兰基耶夫根(Ivan Francayevgeny Frankeyevgeny)的LVIV物理学和数学奖学金，这是学院体育馆10年级的学生(基辅)Alicepomet毕业于Kharkiv Lyceum№161“ Impulse” Ivan Bortnovsky，毕业于Kharkiv Private Educational Complex的毕业生，“作者的Boyko” Kseniy Drozdov，Kharkiv Academic Lyceum lyceum lyceum lyceum№45vladimir Chub。
7月2日至13日举行了Vyana Tiba，第64届国际学生奥林匹克运动会在数学上举行，并参加了来自112个国家 /地区的600多名学生。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3735857-ukrainski-skolari-zdobuli-sist-medalej-na-miznarodnij-olimpiadi-z-matematiki-v-aponii.html 
在Zaporozhye爆炸 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T01:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T01:26:00+03:00
描述: 在Zaporozhye的空气焦虑期间，听到了爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Вибух', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 在Zaporozhye的空气焦虑期间，听到了爆炸。
关于它报告 公共 ，报道乌克林福姆。
消息说：“ Zaporozhye听到了两次爆炸。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735503-voroza-armia-dvici-obstrilala-pidpriemstvo-bila-zaporizza-spalahnula-pozeza.html)早些时候，武装部队空军报告了冲击敌人的威胁 无人机 在Zaporizhhya tadnipropetrovsk区域中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3736010-u-zaporizzi-prolunali-vibuhi-zmi.html 
空军警告两个地区的弹道威胁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T01:30:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T01:30:00+03:00
描述: 在Kherson和Mykolaiv地区，由于俄罗斯部队的使用威胁，空气警报被宣布。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14579... ']
标签: ['Херсонщина', 'Миколаївщина', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Балістичне озброєння']
类型: Article
 由于使用俄罗斯弹道武器，Uherson和Mykolaiv地区宣布空气警报。
武装部队的空军在[电报]中报告(https://t.me/s/kpszsu)，报道乌克林福姆。
“赫尔森，Mykolaiv地区是使用弹道武器的威胁!” - 帖子写道。
另请阅读： 在乌克兰大规模空气 警报 \ - 上升 早期 军事 警告了使用仇恨无人机的威胁，dnieper和Zaporizhzhya地区的居民被警告。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3736009-povitrani-sili-poperedzaut-pro-zagrozu-balistiki-u-dvoh-oblastah.html 
基德（Kied 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T01:51:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T01:51:00+03:00
描述: 法国新闻社AFP Armman Soldin的视频记者因俄罗斯炮击而于5月9日在乌克兰东部去世。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16893... ']
标签: ['Франція', 'Нагорода', 'Загибель', 'Журналіст']
类型: Article
 法国新闻社的视频记者AFP Armman Soldin在俄罗斯炮击中死于乌克兰东部，他死后授予了荣誉军团 - 法国的最高区别。
关于它报告了乌克林福姆的官方公告。
根据7月13日法国总统的法令，阿曼·索尔丁(Arman Soldin)被授予骑兵军团的命令。
值得注意的是，法国总统颁发了军团的荣誉命令，以羡慕该国的军事或平民优点。
法新社新闻总监(http://www.france24.com/fr/france/20230714-arman-soldin-journaliste-de-l-afp-tu%C3%A9-en-ukraine-d%C3%A9cor%C3%A9-chevalier-de-la-l%C3%A9gion-d-honneur)在信息机构​​中，这是“对阿尔曼的奖项感动和沮丧，他……尊重他出色的新闻活动并促进了他的记忆。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709662-tkacenko-vsanuvav-pamat-francuzkogo-zurnalista-ubitogo-rosianami-pid-bahmutom.html)正如乌克林福姆报道的那样，5月9日，巴赫穆特(Bakhmut)附近，法国法新社信息机构Armman Soldin的视频记者因Grada Grad的炮击而丧生。
他成为第57媒体，他因俄罗斯侵略，塔迪[记者]而去世。(https://www.ukrinform.ua/tag-zurnalist)，在专业活动中被杀。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3736012-zagiblogo-pid-bahmutom-zurnalista-armana-soldina-posmertno-nagorodili-najvisim-ordenom-francii.html 
来自哈尔基夫的非州剧院的导演和两个演员离开了圣彼得堡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T02:08:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T02:08:00+03:00
描述: Kharkiv剧院“ Time-Ch” Zhanna Bogusevich，演员Daria Ternovskaya和Sergey Listunov的主任去了圣彼得堡。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16893... ']
标签: ['Петербург', 'Харків', 'Актор']
类型: Article
 Time-Chi Darnovskaya Tasergiy Listunov的董事去了圣彼得堡。
正如乌克林福姆报道的那样，他们的移动是在[Facebook]上写的(https://www.facebook.com/vlada.svyatash/posts/pfbid0zeS9KNuf5g8nAG9DEKZQqoad7ZPKHjpwZD1aFhHtisuyz4Jmbw5ECEtNQDVAjXhAl)愤怒的哈尔基夫演员。
“您在轰炸的哈尔基夫(Kharkiv)扮演，然后才去俄罗斯艺术，而您生活，学习，朋友，受苦，战斗的每个人”是哈尔基夫剧院(Kharkiv Theatre ”。
年轻剧院Yulia Podpryatotova的女演员说：“哈尔基夫有一个时间表剧院，现在有一个彼得剧院……这是一个真正的背叛。对他的城市，他的国家和观众的背叛。”
3月21日，剧院于3月21日于3月21日于3月21日进行。 “我们停止活动。 我们是战争期间第一个工作的州剧院。 他们竭尽所能带回希望，喜悦和和平的生活。 不幸的是，不幸的是，欺凌行为进行了调整，这一切都没有永远持续下去。 在我们所有亲爱的观众中都知道他的格式，剧院停止了他们的作品。 接下来将会发生的事情将是可见的，”该帖子说。
之后，剧院进行了最后三场表演。
3月29日，他的董事珍娜·博格塞维奇(Jeanna Bogusevich)获得了哈尔基维(Kharkiv)地区军事管理部门的文凭，到国际剧院“为文化和戏剧艺术发展，重大的创造性成就，高级专业技能的垂直振动，垂直振动”。
但是在6月12日，她在俄罗斯网络“ Vkontakte”上欢迎。

哈基夫地区政府做出了反应。
“在敌对俄罗斯的阶段讲话是可耻的，而乌克兰的每一米土地都以生命为代价从入侵者中释放出来。我认为有义务成为名誉证书(https://t.me/kharkivoda/10845)联想。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3735989-reziser-i-dvoe-aktoriv-nederzavnogo-teatru-z-harkova-viihali-do-peterburga.html 
瑞典的警察允许圣经和摩西五经抗议股份 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T02:23:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T02:23:00+03:00
描述: 斯德哥尔摩警方说，她已经向一名打算燃烧圣经和瑞典附近的圣经和摩西五经的男子抗议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14911... ']
标签: ['Ізраїль', 'Поліція', 'Протест', 'Швеція', 'Біблія', 'Коран']
类型: Article
 警方说，她允许抗议一名必须烧毁圣经和以色列大使馆在瑞典大使馆附近的人。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 美联社 。
申请抗议活动的人表示渴望烧毁以色列大使馆在以色列大使馆附近的摩西五经，以应对古兰经的燃烧，他从斯德哥尔摩斯德哥尔摩的伊拉克造成了移民。
斯德哥尔摩警察同意与三人一起行动。 它将在周六14:00 Zakiyivskyi Time附近以色列外交部附近。
以色列总统伊扎克·杜克(Izhak Duke)以前谴责瑞典燃烧的许可 koran ，他说“他的心跳”是因为这种命运正在等待《摩西五经》 - 犹太人的圣书。
另请阅读： [教皇弗朗西斯(Francis(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3730714-papa-francisk-zasudiv-spalenna-koranu-na-akcii-u-stokgolmi.html)以色列外交大臣埃利·科恩(Eli Cohen)呼吁官方的斯托克戈尔姆(Stokegolm)防止摩西五经燃烧。 伊扎克·约瑟夫斯(Yitzhak Josephus)的主要拉比要求瑞典国王干预计划的行动。
斯堪的纳维亚国家的犹太社区理事会也表示遗憾地允许抗议，在犹太人纳格(犹太人)用“大屠杀，驱逐，宗教裁判和大屠杀”之间达成了平行。
在瑞典，关于亵渎法的法律在1970年代被废除，而公开会议的法律举行受到宪法的保护。
另请阅读： 瑞典能源可以禁止公共燃烧 koran u 据乌克林福姆称，瑞典当局允许进行示威，在此期间，古兰经的副本在斯德哥尔摩的清真寺附近被烧毁。 它发生在6月28日穆斯林假期库尔班湾兰(Kurban Bayram)的那天。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3736007-policia-svecii-dozvolila-spaliti-bibliu-i-toru-na-akcii-protestu.html 
7月向流离失所者付款，又发送了24亿美元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T02:42:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T02:42:00+03:00
描述: 7月，纽约州另外指示了24亿荷马人为内部流离失所者的付款。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15894... ']
标签: ['Переселенці', 'Гроші', 'Верещук', 'Мінреінтеграції']
类型: Article
 7月，她被派去为内部流离失所者付款。
关于它 报告 乌克林福姆报道，临时合作领土的重新融入部。
它是3000个残疾人和儿童的每月国家援助，其余内部流离失所者为2000。
在协调员的会议上讨论了有关行使国内流离失所者的权利和自由的会议，该权利和自由是在7月14日在伊利纳·弗雷什库克(Irina Vereshchuk)暂时占领领土的重新融入7月14日的暂时占领领土上的重新融入的权利和自由。
“根据会议的结果，财政部立即签署了UAH指示24亿的纪录片，以在7月的第二次IRTHENE支付期间支付IDP国家援助的付款，” ReNoctration部说。
另请阅读： [自今年年初以来从国家预算中获得的社会支付，更多(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3735610-na-socialni-viplati-z-derzbudzetu-vid-pocatku-roku-spramuvali-ponad-230-milardiv.html)金钱将在不久的将来[流离失所者]来到银行帐户(https://www.ukrinform.ua/tag-pereselenci)。
Vereshchuk强调，向内部流离失所者的人支付援助，以保证政府的特殊控制。
据乌克林福姆报道，分配了40亿荷里人，用于支付7月第一阶段的第一个七月第一阶段的住宿。
foto：shutterstock 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3736013-na-viplati-pereselencam-u-lipni-spramuvali-se-24-milarda.html 
1人因俄罗斯在Zaporizhia袭击过夜而受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-15T02:44:00
地点: Zaporizhzhia, Zaporiz'ka oblast (Latitude:47.84024 Longtitude:35.13359)
视频: []
图片: [" 22576260_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22576260
1人因俄罗斯在Zaporizhia袭击过夜而受伤
 新闻收集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/15- 7月1日-Per-1-pers-wounded-as-As-Russian-astack-In-Zaporizhzhia 
News Source: https://t.me/hyevuy_dnepr/56359 
在里文（Rivne）谴责了这位志愿服务的间谍 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T02:59:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T02:59:00+03:00
描述: 一个外国人以志愿者为幌子，在里凡尼情报中为敌人收集，被判处10年徒刑。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15144... ']
标签: ['Рівне', 'Шпигун', 'Суд', 'Волонтери', 'Війна з Росією']
类型: Article
 一个外国人以志愿者为幌子，在里凡尼情报中为敌人收集，被判处10年徒刑。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 里凡恩地区检察官办公室 。
“外国人被判有罪，如果可能的话，乌克兰军械库的位置在当地的身份，侵略者国家特殊服务的代表以及参与恐怖组织的代表，” - 信息阅读。
如图所述，间谍被判处10年监禁，被没收了。
法庭上的检察官证明，一名67岁的男子在2014 - 2015年属于所谓的“人民警察第1陆军兵团”的“第五步枪”“ DNR”，由一名由人民警察局“ DNR”兵团招募。乌克兰侵略者的特殊服务。 为了完成他的策展人的任务，外国人以志愿者的名义来收集有关军事单位和关键基础设施内容位置的信息。 参与他人准备的人 犯罪 损害乌克兰的利益。
线人于今年2月被拘留，试图将俄罗斯真实车站的数据传输到武装部队的位置。 此类信息在公开访问中没有解决，其披露可能会造成乌克兰的损害和国家安全。
另请阅读： 在Dnipropetrovsk地区，暴露了在国防军上收集的FSB代理 预审调查是由乌克兰在里肯地区的安全局管理的。
被告被拘留，在审判期间，他全力以赴。
该判决尚未生效，双方可以向上诉法院提出上诉。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3736019-u-rivnomu-na-10-rokiv-zasudili-spiguna-akij-vidavav-sebe-za-volontera.html 
乌克兰防空击落了4个Shahed Drone的一夜之间 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-15T03:10:00
地点: Mykolaiv (Latitude:46.85268 Longtitude:32.0787)
视频: []
图片: [" 22576197_0.jpg "]
标签: []
Id: 22576197
乌克兰防空击落了4个Shahed Drone的一夜之间
 新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/15- 7月15日 - 7月 - 乌克兰 - 空气 - 防御 - 击打4-shahed-shahed-Relones 
News Source: https://t.me/kpszsu/3302 
维尔纽斯的北约峰会：哪个合作伙伴承诺乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T03:14:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T03:14:00+03:00
描述: 乌克兰国防部长阿列克西·雷兹尼科夫（Alexey Reznikov）在维尔纽斯（Vilnius）的北约 - 乌克林（Ukrinform）的结果中，乌克兰国防部长Alexey Reznikov - 乌克兰（Alexey Reznikov） - 乌克兰（Alexey Reznikov） - 乌克兰（Alexey Reznikov） - 乌克兰（Alexey Reznikov） - 乌克兰（Alexey Reznikov） - 乌克兰 - 乌克兰（Ukrinefor） - 乌克兰 - 乌克兰（Ukrinform）。
图片: [' 630_360_16827... ', ' 1689333251-16... ']
标签: None
类型: Article
 乌克兰国防部长Oleksiresnikov在北约萨米特(Vilnius)的结果中，乌克兰将拥有超过15亿欧元的军事援助。 根据媒体
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735794-samit-nato-u-vilnusi-so-partneri-poobicali-ukraini.html 
龙卷风在加拿大首都损坏了一百套房屋 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T03:28:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T03:28:00+03:00
描述: 龙卷风席卷了渥太华南部地区，约有120所房屋遭到破坏。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16893... ']
标签: ['Канада', 'Стихія', 'Торнадо']
类型: Article
 由于Serpentra，渥太华南部地区损坏了约1,120所房屋。
根据乌克林福姆的说法，它写了 CBC新闻 。
龙卷风中心的确切速度尚未安装，Alesilaye足以从建筑物和车库门，抬起自行车和折断树木的屋顶。
在渥太华南部地区的许多房屋中，窗户和受损的墙壁被撞倒了。 由于对支撑线的损害，大约有2000名用户在短时间内没有光线。
另请阅读： 德克萨斯州搅动新的 龙卷风 ，至少死了 据医生说，一个人受伤。
请注意，龙卷风不是首都的自然现象的特征 加拿大 因此，这里的建筑物不是为了抵抗强风。
foto：Nicole Williams/CBC 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3736020-tornado-poskodiv-ponad-sotnu-budinkiv-u-stolici-kanadi.html 
禁止在荷兰的官员在电话上安装Aliexpress应用程序 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T03:50:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T03:50:00+03:00
描述: 在荷兰，由于间谍活动的威胁，官员被禁止安装Aliexpress应用程序，WCCT CHAT，CAPCUT视频程序，并使用俄罗斯社交网络Vkontakte。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16893... ']
标签: ['Нідерланди', 'Мобільний додаток', 'Чиновник', 'AliExpress ']
类型: Article
 由于间谍活动的威胁，官员被禁止安装Aliexpress，微信聊天，微信聊天，编辑视频capcut的程序以及使用俄罗斯社交网络Vkontakte。
关于它报告了乌克林福称，参考[nos]。(https://nos.nl/artikel/2482736-ambtenaren-mogen-niet-meer-mobiel-shoppen-op-aliexpress-vanwege-spionagevrees)“ Tiktok已经被禁止给中央政府官员，但这并不是他们禁止在工作电话上的唯一依恋。 Aliexpress在线商店也是微信聊天聊天，”消息写道。
注意到黑色列表中有十个程序。 根据荷兰情报局的说法，除了来自中国的四通道外，还有来自俄罗斯，伊朗和朝鲜的附件(AIVD)学龄前儿童涉及。
也阻止了 应用程序 俄罗斯社交网络Vkontakte和视频编辑程序。
荷兰怀疑这些应用程序可用于访问用户的个人数据。
另请阅读： 在 英国 官员 tiktok on 工作 by Phone 正如乌克林福姆报道的荷兰军事情报和安全服务(MIVD)它指出 荷兰公司和大学是来自中国的对象。 报告称，中国创建了特殊的伪造间谍公司，并试图恢复出口限制，包括创建行李公司。
荷兰情报服务(AIVD)在2022年的年度报告中，称该国对该国经济安全的最大威胁。
foto：Mikolas Kokovlis 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3735809-posadovcam-u-niderlandah-zaboronili-vstanovluvati-na-telefoni-dodatok-aliexpress.html 
基辅已经准备好购买数百个临时庇护所，但他们仍然没有建筑标准-Klitschko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T04:09:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T04:09:00+03:00
描述: 基辅电源桥已准备好购买200-300个临时混凝土避难所，但该州尚未为其定义建筑规范。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Віталій Кличко', 'Київ', 'Укриття']
类型: Article
 基辅市准备购买200-300个临时混凝土避难所，Protashavka尚未确定为它们的建筑代码。
基辅维塔利·克里奇科(Kiev Vitaliy Klitschko)的市长在 采访“左 - 免费” ，报道乌克林福姆。
“我们为今天在基辅的庇护所工作，以携带保健状态。然后我们可以交谈。我们准备购买这些避难所200-300件，但已分配给它，但我们正在等待明确的解释规范，无论我们是否可以放置这些庇护所，它们都会保护人们。” - 说。
他强调，庇护所应该由DBN部明确定义：“这样，上帝禁止，如果不能受到打击，就没有问题了 - 为什么那些没有真正保护人们的庇护所？”
另请阅读： 基辅分配了近20亿个庇护所，但只有10％ - klitschko “如果庇护所发生爆炸或爆炸，并且这个庇护所不能拯救人们，那么问题将是为什么安装了避难所，人们被误导了，因此它不符合标准。我们需要获得这些标准，DBN，辞职，然后没有任何疑问。我们等待很快。(https://www.ukrinform.ua/tag-vitalij-klicko)。
据报道，Vitaliy Klitschko呼吁总理Denis Shmigal将模块化式货架引入民政基金的可能方法。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3736021-kiiv-gotovij-zakupiti-sotni-timcasovih-ukrittiv-ale-dosi-nemae-budivelnih-norm-klicko.html 
卡里姆·汉（Karim Han）：我认为当普京到达Brix Summit时，这对夫妇会做正确的事 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T04:36:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T04:36:00+03:00
描述: 南非共和国必须按照国际法“做正确的事”，并在下个月在约翰内斯堡的布里克斯·苏里斯（Brix Sumith）参加了普京的法庭。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16542... ']
标签: ['Арешт', 'ПАР', 'Путін', 'МКС']
类型: Article
 南非共和国必须按照国际法“做正确的事”，并在约翰内斯堡月亮上的布里克斯·苏里斯(Brix Sumith)出席了普京的法院。
在评论中说了这一点 CNN 乌克林福姆报道，国际刑事法院卡里姆·汗(Karim Khan)的检察官。
他说：“南非一直遭受危害人类罪，公园的罪行，我认为他们不需要我的课。”
在这种情况下，可汗回忆说，这对夫妇自愿成为国际刑事法院的参与者。
另请阅读： 普京将来到Summit Brix-南非总统 “他们知道法律是什么，我认为他们会做正确的事情。 ISS检察官补充说，我们有必要实际上在Brix峰会上与相应的地区做出反应。” ISS检察官补充说。
据报道，据报道，3月，MCC签发了逮捕普京的逮捕令，以及俄罗斯联邦儿童玛丽亚·利维夫·贝洛娃(Maria Lviv-Belova)的儿童权利，涉及与非法驱逐乌克兰儿童有关的战争罪。 如果克里姆林宫以精确的精力来到那里，这是ISS的成员。
另请阅读： 普京推迟了通过Wagner Open进入Brix Summit的决定 - 媒体 南非当局将于8月接受布里克斯峰会，表示将为所有官方参与者提供外交豁免权。 根据南非国际关系部尼迪·潘多(Neddy Pandor)的说法，他们尚未得到普京参与本论坛的正式确认。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3736026-karim-han-dumau-par-vcinit-pravilno-koli-putin-priide-na-samit-briks.html 
在占领地区，入侵者威胁要驱逐出俄罗斯联邦护照的乌克兰人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T04:56:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T04:56:00+03:00
描述: 俄罗斯人通过驱逐放弃俄罗斯公民身份的乌克兰人，补充了暂时占领领土中的压制清单。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16496... ']
标签: ['Депортація', 'Паспортизація Донбасу', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯人通过驱逐俄罗斯公民身份的太平洋驱逐出境，补充了暂时占领领土中的压制清单。
根据乌克林福姆的说法，据报道 国家抵抗中心 。
“俄罗斯人迫使国家拥有的企业的雇员填写“迁移卡”，这只允许临时留在TOT上。 要填写此类“迁移卡”，要求TT的所有居民拒绝接收俄罗斯护照。 在一定时期结束时，尚未收到“俄罗斯护照”的乌克兰人威胁要驱逐出境。
另请阅读： 俄罗斯人威胁Starobilsk驱逐出境的医生 注意到，在被占领的领土内使用了基础。 在Zaporizhzhya和Kherson地区，“测试”将终止90天，在Donetsk和Luhansk地区 - 长达180天的两倍。
另请阅读： 俄罗斯人强行认证乌克兰人为Totsapore和Kherson地区 - 画家 据报道，占领者没有在俄罗斯护照上为乌克兰人提供医疗援助。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3735825-v-okupovanih-rajonah-zagarbniki-pogrozuut-deportacieu-ukraincam-bez-pasportiv-rf.html 
1人因在哈尔基夫地区的Kolodiazne村炮击而丧生 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-15T05:04:57
地点: Kharkiv (Latitude:50.00443 Longtitude:37.69564)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22576243
1人因在哈尔基夫地区的Kolodiazne村炮击而丧生
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/15- 7月1日-Per-1-per-killed-as as-as-as-as-as-in-kolodiazne in-kill-as-as s ressult in-kolodiazne 
News Source: https://t.me/ukrinform_news/104833 
韩国总统正在访问乌克兰 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-15T05:13:53
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.4458 Longtitude:30.5289)
视频: []
图片: [" 22576250_0.jpg ", " 22576250_1.jpg "]
标签: ["Korea", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22576250
韩国总统正在访问乌克兰
  新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/15- 7月15日至7月至7月的总统 - korea-korea-is-is-is-visiting-ukraine- 
News Source: https://t.me/Tsaplienko/35738 
法国将加入乌克兰精神卫生中心的发展 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T05:17:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T05:17:00+03:00
描述: 卫生部长维克多·莱什科（Viktor Lyashko）会见了法国特别总统申诉专员皮埃尔·埃尔布朗（Pierre Elbron），以援助和恢复乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16893... ']
标签: ['Франція', 'Медицина', 'МОЗ', 'Віктор Ляшко', 'Психічне здоров’я']
类型: Article
 卫生部长维克多·莱什科(Viktor Lyashko)会见了法国总统特别授权官员皮埃尔·埃尔布朗(Pierre Elbron)，以帮助乌克兰的协助和恢复。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 MOH “尤其是卫生部正在努力根据“在医疗结构中保护健康的优先项目”的优先项目来增加主要和专业单位的损害。 法国将加入乌克兰精神卫生中心网络的发展。”
正如所指出的，在会议上，他们关注了卫生保健合作的关键领域，这些卫生保健的关键领域在宣言中被战略性地阐明，乌克兰签署的卫生部长于今年4月在利维夫举行。
另请阅读： 实施心理健康计划的策略 - OP 正在制定针对每个项目实施的特定步骤。 特别是，这是关于研究重建的可能性 医院 在占地领土上的模块化原理上。 这将在最短的时间内提供所需的医疗服务。
目前，正如卫生部报道的那样，有一个法律方面的过程。
参与者还讨论了乌克兰和法国医疗设备的合作，我们的医生的培训以及经验交流的可能性。 计划在第一夫人和绅士峰会内的卫生部长卫星峰会上详细记录，该峰会应在9月初在乌克兰使用。
另请阅读： 精神障碍患者的支持合同具有500多个多诊所-Zelensk 根据乌克林福姆的说法，国家卫生服务局以及心理健康协调中心和世界卫生组织局都创建了一张在线医疗机构地图，您可以在其中获得心理和专业护理以保护健康健康。照片：moz.gov.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3736028-francia-dolucitsa-do-rozbudovi-centriv-psihicnogo-zdorova-v-ukraini.html 
拉脱维亚再将11辆从醉酒司机没收到乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T05:28:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T05:28:00+03:00
描述: 拉脱维亚政府已决定免费从醉酒司机没收的另外11辆汽车，总共已经达到了151辆此类汽车的数量。
图片: [' 630_360_16775... ']
标签: ['Автомобіль', 'Латвія', 'Україна']
类型: Article
 政府已决定免费从醉酒司机没收的另外11辆汽车转移，通常，此类汽车的数量已经达到151辆。
关于IT报告乌克林福姆，参考 LSM 。
根据拉特维亚政府的决定，11辆汽车将转移乌克兰国防部，州边境管理局，军事医学院以及赫森军事管理和尼古拉夫地区的阿布辛村理事会。
在捕获的汽车中，有2001年的Mercedes Benz，BMW 5352006，Mazda3 2007和2009年的Volvo XC60。 11辆汽车的总成本约为4万欧元。
根据拉脱维亚州收入服务的采购和国家财产负责人(在)伊纳尔·索洛斯特(Inar Solostei)，自今年3月以来，该国一般都将151辆汽车转移到乌克兰。
另请阅读： latvi 我将在今年年底之前继续对乌克兰人进行临时防御 其中，117收到了议程协会，该协会提供了乌克兰汽车的交付，涵盖了所有相关费用。 如有必要，汽车也将改进。
这位官员指出，被没收的汽车的比率约为乌克兰，在拉脱维亚出售的汽车的比率约为70至30。
根据VID的说法，最新的 汽车 ，从醉酒的司机没收的，于2022年，Anaisstaris-In于1989年发行。 大多数情况下，从2003年到2007年生产的机器被没收。
另请阅读： [在里加，支持了慈善音乐会(https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3734933-u-rizi-projsov-blagodijnij-koncert-na-pidtrimku-hersonskoi-oblasnoi-kliniki.html)据报道，2月，拉脱维亚的饮食批准了乌克兰平民支持法律的修正案。 它们规定了乌克兰政府财产中属于国家的非付费车辆以支持社会的可能性。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3736035-latvia-vidpravlae-do-ukraini-se-11-avtivok-konfiskovanih-u-panih-vodiiv.html 
在Sivershchyna和Slobozhanshchyna的指示，俄罗斯军队炮击了Cher的Kamin的Karpovych ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-15T05:31:00
地点: Kharkiv (Latitude:52.28118 Longtitude:33.33527)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22576259
在Sivershchyna和Slobozhanschyna指示Chernihiv地区Kamin的俄罗斯军队； Bilokopytove，Malushyne，Sumy地区的Boyaro -Lezhachi和Kozacha Lopan，Neskuchne，Morokhovets，Ternova of Kharkiv地区 - 乌克兰武装部队的总参谋部，乌克兰武装部队说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/15------ at-at-sivershchyna and-slobozhanschyna-directions-directions russian 
News Source: https://t.me/lumsrc/5366 
在Bukovina，算命柜员和律师，在刑事案件中为刑事案件下达了30万美元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T05:39:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T05:39:00+03:00
描述: 在切尔尼维西地区，怀疑命运者和一名律师，占有30万美元，并为该人的贿赂煽动了超过1500万UAH预算资金的案件。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16893... ']
标签: ['Адвокат', 'Буковина', 'Хабар', 'Шахрайство', 'Офіс генпрокурора']
类型: Article
 乌尔萨地区宣布怀疑财富柜员和律师，他们拥有30万美元，并煽动了涉嫌盗窃案件盗窃预算基金的案件的人。
根据乌克林福姆的说法，检察长的办公室在[Facebook]上报告(https://www.facebook.com/pgo.gov.ua/)。
在切尔尼维西地区检察官办公室的程序领导下，taadtorian的公民被告知涉嫌欺诈，并在批准一行之前被煽动。
“根据调查，Ternopil地区的居民提供了空虚，该居民答应该人帮助解决针对他的刑事起诉问题。他是由有影响力的人送往他的人。
从今年1月到5月，其他人的财富出纳员获得了30万美元，但没有实现安排。
犯罪嫌疑人还建议一名男子雇用首都 律师 。 他建议，法律派生的客户有助于避免对他的亲戚犯罪责任，他在预算基金合法化的情况下是一样的。 Podburivika的捍卫者向调查员提供了1万美元，并确保他将亲自将资金转移到指导下。
另请阅读： 网络警察暴露了许多 骗子 列出了外国人资金的呼叫中心 值得注意的是，在收到规定的律师金额后，被拘留。
正在进行调查行动，建立了涉及罪行的其他人。
正如乌克林福姆报道的那样， 基辅宣布怀疑 企业的官员和犯罪集团的八名参与者，这些参与者在国家一家政府部门的建筑物和庇护所中都是欺诈性的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3736030-na-bukovini-vorozka-ta-advokat-vimanili-u-figuranta-kriminalnoi-spravi-300-tisac.html 
在乌克兰的周末，会有雷暴的地方 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T05:58:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T05:58:00+03:00
描述: 在乌克兰的大多数地区，7月15日至16日周末的天气将是阳光明媚，而且很热。 周六，短期降雨将在某些地区举行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16307... ']
标签: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода', 'Спека']
类型: Article
 乌克兰的大多数地区，7月15日至16日周末的天气将是阳光明媚，而且很热。 周六，短期降雨将在某些地区举行。
乌克兰福姆在sinoptik.ua中报道。
根据预报器的说法，温度计将在周六在南部，南方和跨汽车温度计的周六上升至 +28…+31°C。 在该国其他地区， +24…+26°C。
在星期六，在大多数地区将不降水。 tagrose短期雨将在[Poltava] Sumy举行(https://ua.sinoptik.ua/%D0%BF%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%82%D0%B0%D0%B2%D0%B0)，Dnipropetrovsk，Kharkiv，Donetsk和Luhansk地区。
在乌克兰的周日，这将很热，没有降水。 在西部，北部，南部和该国中心，温度计将显示 +28…+31°C，位于顿涅茨克，卢甘斯克和哈尔基夫地区 - 约+26°C。
另请阅读： 在世界上记录了咨询史上最热的一天 新的一周将从短期降雨和[雷暴]开始(https://www.ukrinform.ua/tag-groza)在该国西部。 在其他地区，星期一将是阳光明媚的。 在乌克兰的大多数地区，+29 ... +32°C，卢甘斯克，顿涅茨克和哈尔基夫地区 - +27°C。
7月15日至16日，切尔尼夫(Chernivtsi)，米科洛夫(Mykolaiv)，赫尔森(Kherson)，7月16日，在 ternopil ，Vinnytsia和Ivano-Frankivsk地区期望有非同寻常的火灾危险。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3735701-na-vihidnih-v-ukraini-bude-speka-miscami-grozi.html 
德国正在为大型网络防御练习做准备 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T06:10:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T06:10:00+03:00
描述: 9月底将至少八个德国土地和联邦电力结构进行，这将对当局进行大规模的网络攻击采取行动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15880... ']
标签: ['Кібератака', 'Кібербезпека', 'Німеччина', 'Військові навчання']
类型: Article
 德国和联邦电力结构的较小土地将在教学结束时进行，这将对当局的大规模基伯塔卡群岛作出响应。
关于它报告 Nordkuerier ，报道乌克林福姆。
联邦民事保护局的出版物说：“根据吕克(Lükex)23培训脚本，许多联邦和州部门及其下属机构共同准备……政府的行动被大规模网络攻击违反。”(BBK).
Точний сценарій навчань Lükex 23, які розпочнуться 27 вересня і триватимутьдва дні, не оприлюднюють, щоб не поставити під загрозу ефект від них, пояснивречник BBK. При цьому, обіцяють посадовці, населення не відчує на себе якихосьнезручностей.
Читайте також: Спецслужби Канади попередили про зростання загроз кібератак РФ на енергетику 该培训计划于2020年，但通过2022年苦难的大流行，然后在2023年通过俄罗斯入侵乌克兰。原因是，负责定居点的工作人员使培训的准备工作变得复杂。
该培训将涵盖勃兰登堡，巴登·沃尔滕伯格，巴伐利亚，黑森，北莱茵 - 韦斯特法利亚，萨克森州，下萨克森州和瑟里的土地。 联邦级媒介 - 大小 - 内政部，MFA，德国银行，联邦办公室，具有 信息安全 网络安全中心以及联邦军，其领土命令以及控制论和信息空间的指挥。
另请阅读： 在美国俄罗斯黑客上演了一个大规模的网络攻击** y：已知的是 据报道，数字化转型部和德国公司网络制度GmbH将在数字安全和网络防御领域合作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3736031-nimeccina-gotuetsa-do-masstabnih-navcan-z-kiberzahistu.html 
武装部队航空每天在敌人的集中区击中13杆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T06:31:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T06:31:00+03:00
描述: 在过去的24小时内，国防军的航空在敌人人员集中的领域袭击了13杆，并击中了反航空导弹综合体。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16769... ']
标签: ['Авіація', 'Генштаб', 'Обстріл', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 最后一天的航空在集中敌人的个人组成并击中了防空导弹综合体的领域达到了13次跳动。
根据乌克林福姆的说法，此类信息是由武装部队总参谋部在[Facebook]上发布的(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/)。
“今晚，俄罗斯联邦袭击了伊朗无人机” Shahd -136/131”和乌克兰的反航空管理导弹。目前澄清了有关这种恐怖袭击的后果的信息。 300 s -300。由于成功的战斗工作，16个“ shahmed”被摧毁了，这是消息所读。
此外，敌人造成了50次航空罢工，并对反应性射击消防系统进行了43次炮击。
总参谋部警告说，整个乌克兰的导弹和航空罢工的可能性很高。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3736008-u-krivomu-rozi-utocnili-masstabi-rujnuvan-pisla-ataki-sahediv-minuloi-noci.html)敌人继续将主要努力集中在库皮斯克，莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的指示上，剧烈的战斗仍在继续。有32次战斗碰撞。
在 Volynskyi 和 Polissya方向 无显着变化的操作情况。
在 Siverskyi 和 Slobozhansky的指示 飞机在Sumy地区Radkivka地区罢工期间的敌人。 表演和炮兵 炮击 超过15个定居点，包括Chernihiv地区的石头Karpovichi； Belokopitov，Malushine，Boyars领导的Sumy地区和Kozachalopan，Neskachny，Morokhovets，Ternov，Kharkiv地区。
在 kupyansk的方向 我们的战士保持防御。敌人的炮兵和迫击炮炮击遭受了两年，西方，卡米安卡，kislivka，kislivka，berestovo，berestovo，berestovo，kharkiv地区的菲利维卡。在 巴赫穆特(Bakhmut)方向 在密集的航空消防和炮兵下，我们的捍卫者成功地击退了Berchivkaidoonetsk地区的所有敌对袭击。 敌人在Stupok和Diliyivka附近引起了航空的爆炸。15个以上的定居点受敌对的炮弹影响，包括友谊，Vasyukivka，Vasyukivka，Yar，Oleksandr-Shultine，South Donetsk地区以北的Diliyivka。
另请阅读： 军事即将到来 bakhmut ，并固定在白山的方向 - 安德里夫卡(Andreevka) - 总参谋部 在 Avdeevsky方向 敌人在Perevomay地区进行了不成功的进攻行动。 他在Avdiivka和Pervomaisky附近袭击了空袭。 同时，他对包括Tseberdichi，陶瓷，燕子，Donetsk地区的Avdiivka在内的10个定居点进行了炮击。
在 马林斯基方向 国防军继续限制在Marinka地区的坚果部队。 敌人以15多个绘画点开火，包括Krasnogorivka，Marinka，Venta和St. George地区。
在 采矿方向 敌人在顿涅茨克地区的Rivmivkaylovka进行了不成功的进攻行动。 她在定居点Paraskaskovivka，Novomikhailivka，Makarivka，Novoukrainka，有福的Tobogovylka。
在 Zaporizhzhya 和 Kherson的指示 敌人将主要站点集中在预防我们部队的进一步晋升上。 他在Zaporizhzhya地区的小型Tokmachka和雷暴和Cossack Chherson地区引起了航空危害。 对25种居住的植物进行大炮炮击，包括自由田，小takemachka，guliaypole，铁路，Zaporizhzhya地区的白迹； 安东诺夫卡，泰格卡，切尔诺贝亚夫卡，mykilsk，赫尔森地区的基佐米斯和赫尔森市。 同时，乌克兰的辩护部队是通过对梅利托波尔和贝迪恩斯卡亚进行进攻行动来进行的，固定在达到的限制上，对敌人的目的造成火灾损害，采取反对措施。
另请阅读： 乌克兰在正面几乎取得了巨大的成功 - 情报 
据报道，自2月24日以来，乌克兰的防守部队被淘汰了约23.6千590名俄罗斯入侵者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3736034-aviacia-zsu-za-dobu-zavdala-13-udariv-po-rajonah-zoseredzenna-voroga.html 
梅利托波尔（Melitopol）的俄罗斯人是从普京的养老金人那里收集的 - 市长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T06:49:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T06:49:00+03:00
描述: 在Zaporizhhya地区暂时捕获的领土上，俄罗斯入侵者加强了宣传运动，该运动吸引了年轻人和老年人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15523... ']
标签: ['Мелітополь', 'Пропаганда', 'Молодь', 'Пенсіонер', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Zaporizhzhia地区的俄罗斯入侵者被宣传运动占领，年轻人和夏季人都参与其中。
关于 电报 梅利托波尔报道，梅利托波尔·伊万·费多罗夫(Melitopol Ivan Fedorov)报道。
“俄罗斯人在整个俄罗斯人都推出了一辆宣传汽车 - 他们在香料中放大了。创建新的宣传媒体，以说出他们在职业中的生活程度。他们挤压了印刷品以打印媒体。每个人都可以免费提供。电视设备。强制性的“电视频道”，市长写道。
他补充说，出于洗脑的目的，儿童被送往营地，休息的境况被迫教授俄罗斯的历史。
另请阅读： 数十个居民 melitopo la是乌罗西亚拘留中心-Fedorov 根据Fedorov的说法，年轻人被带入从事“爱国教育”和[宣传]的军事组织和青年中心(https://www.ukrinform.ua/tag-propaganda)。
市长说：“他们不为吸引老人而感到羞耻。” 是的，Umelitopoli从采取所有措施并倡导“俄罗斯措施”的养老金者那里创建了一个“普京的分支机构”
据报道，在Zaporizhhya地区暂时占领的领土 入侵者想强加学生 俄罗斯历史的版本。 照片：RIA-M.TV
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3736024-rosiani-v-melitopoli-zibrali-z-pensionerok-zagin-putina-mer.html 
Putushkin在美国的最前沿的浴室里收集资金 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T07:04:16+03:00
修改时间: 2023-07-15T07:04:16+03:00
描述: 乌克兰记者和博客作者安东·帕特什金（Anton Ptushkin）来到美国，与慈善基金会“共同为乌克兰”（For Ukraine）收集，为乌克兰的捍卫者购买了10个移动浴室抹布，并在前沿为乌克兰的辩护人购买。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16893... ']
标签: ['США', 'Військові', 'Благодійність', 'Птушкін']
类型: Article
 乌克兰记者和博客作者安东·帕特什金(Anton Ptushkin)来到美国，收集了乌克兰基金的通信，以在最前沿为乌克兰捍卫者购买10个移动智能的私程。
根据纽约乌克林的通讯员的说法，这位新闻记者正在纽约，决定捐款。
Putushkin说：“移动浴室在一年中的任何时候都是勇士的最大需求之一，尤其是现在，当乌克兰东部和南部的天气非常炎热时。”
另请阅读： [蒂娜·卡罗尔(Tina Karol(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733568-tina-karol-peredala-papi-rimskomu-sodennik-9ricnogo-hlopcika-z-mariupola.html)记者和“为乌克兰在一起”还宣布了在线拍卖的证书拍卖，特别是展示了三个乌克兰的仿制药 - 纳里奇 - valery-valery-valery Zaluzhny，Alexander Sirsky和Alexander Pavlyuk，棒球Beta，美国的签名Nykees团队，《时代》杂志。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3736038-ptuskin-zbirae-u-ssa-grosi-na-lazni-dla-peredovoi.html 
西尔斯基（Syrsky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T07:12:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T07:12:00+03:00
描述: 乌克兰军方在无人机-Kamikadze FPV的帮助下摧毁了俄罗斯T-80的两个坦克和T-90M的“突破”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15571... ']
标签: ['Танк', 'Сирський', 'Війна з Росією', 'Дрон-камікадзе']
类型: Article
 乌克兰乌克兰乌克兰的卡米卡德兹FPV在无人驾驶飞机的帮助下摧毁了俄罗斯T-80 IT-90m的两个IT-90M“断裂”坦克。
该视频发表在 电报 乌克林福姆报道，乌克兰武装部队的武装部队指挥官亚历山大·苏斯基上校。
资料来源： Sirsky TG频道 “阿斯加德集团，眼睛单位，第120个单独的武装部队在FPV-Kamikadze的营。与第三架OSHBD 2级油轮合作，销毁了：T-80和T-90M“突破”， - 消息读取。
无人机 FPV(第一人称视角)管理操作员，该操作员在戴眼镜或头盔上实时无人机室接收视频。 无人机可以收集情报信息。 同样，这些可回收​​的无人机被用作受控弹药。
另请阅读： [ Syrsky 显示镜头(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735110-sirskij-pokazav-kadri-dopitu-vijskovogo-rf-uzatogo-v-polon-na-bahmutskomu-napramku.html)安装的摄像机和现代通信使操作员可以管理天意，同时保持安全距离。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3736039-sirskij-pokazav-ak-ukrainski-bijci-dronami-znisili-vorozi-tanki.html 
国防部讲述了武装部队如何振兴历史悠久的乌克兰纹章 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T07:59:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T07:59:00+03:00
描述: 在国防部，在为武装部队创建新灌木时，乌克兰历史纹章正在复兴。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15013... ']
标签: None
类型: Article
 在国防部为武装部队创建新的着装标志时，乌克兰历史纹章恢复了。
根据乌克林福姆的说法，国防部在[Telegram]中报告。(http://t.me/ministry_of_defense_ua/7763t.me/ministry_of_defense_ua/7763)“中央教育部为武装部队和专家提供财政支持的官员团队，其中包括知名的历史学家，艺术家和分析，“从事新灌木项目的工作。”
国防部指出，每个想法，素描和最终结果都是由客户同意的，即军事部门的指挥官。
该项目已经得到武装部队或国防部长的总司令，具体取决于下属。
在2022年，批准了110个草图，61-战斗 FLAG 。 自2023年初以来，已经完全收紧了54个项目，并且在专家委员会中考虑了大约20个项目。
另请阅读： 各种部队将拥有自己的独立奖励奖牌-Raznikov “思想和灵感的主要来源：1917 - 1921年乌克兰军队，鲜为人知的事实，罕见的领土标志，” - 国防部强调。
正如乌克林福姆报道的那样，计划在8月24日用乌克兰的徽章代替基辅祖国纪念碑的苏联徽章。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3736023-u-minoboroni-rozpovili-ak-zsu-vidrodzuut-istoricnu-ukrainsku-geraldiku.html 
国防军已经摧毁了237 180俄罗斯入侵者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T08:13:38+03:00
修改时间: 2023-07-15T08:13:38+03:00
描述: 在过去的一天中，乌克兰从2022年2月24日至2023年7月15日的国防军被淘汰了约23.7千180名俄罗斯入侵者，其中包括590人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16865... ']
标签: ['Генштаб', 'Оборона', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 从2022年2月24日至2023年7月15日，从2022年2月24日开始清算，包括590人，其中包括590人，包括590人。
根据乌克林福姆的说法，在[Facebook]上(http://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/?locale=uk_UA)乌克兰武装部队的总人员报道。 乌克兰军方也摧毁了4102(+5)坦克，战斗装甲车-8019(+11)，炮兵系统-4463(+14)，RSWV -680(+0)，飞机-425(+2)， 飞机 - 315(+0)，直升机-310(+0)，无人机手术级别3807(+24)，有翼的导弹-1273(+0)，船 /船-18(+0)，汽车坦克收藏-7036(+17)，特殊设备-664(+2).
Дані уточнюються.
Читайте також: Сирський показав, як українські бійці дронами знищиливорожі танки 根据乌克林福姆的说法，南部方向的边防部队摧毁了敌对的FPV漏斗，另一个爆炸了。
foto：君士坦丁自由 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3736045-sili-oboroni-znisili-vze-237-180-rosijskih-zagarbnikiv.html 
俄罗斯军队杀死了另一名顿涅茨克地区的居民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T08:24:33+03:00
修改时间: 2023-07-15T08:24:33+03:00
描述: 俄罗斯军方在顿涅茨克地区的内斯卡尼村杀死了一名平民，该信息于7月14日建立。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15258... ']
标签: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Загибель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯在7月14日建立了俄罗斯人在顿涅茨克地区的顿涅茨克地区的内斯克奇尼村杀死了一名平民。
根据乌克林福姆(Ukrinform(http://t.me/pavlokyrylenko_donoda/8796) .
他写道：“在7月14日，有可能在内斯卡尼(Neskachny)建立有关1平民的信息，”内斯卡尼(Neskachny)。”
Kirilenko指出，不可能在[Mariupol]中建立确切的受害者数量(https://www.ukrinform.ua/tag-mariupol)和沃尔诺瓦克。
另请阅读： 6月的敌人三倍增加 炮击 和乌克兰的北部边界 正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3735630-rosijski-zagarbniki-za-dobu-vbili-odnogo-zitela-doneccini.html)，又有四人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3736049-rosijska-armia-vbila-se-odnogo-zitela-doneccini.html 
来自世界各地的夏季令人耳目一新的汤：美味，快速和便宜 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T08:29:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T08:29:00+03:00
描述: 我们为最受欢迎的冷汤提供食谱，这些食谱非常适合炎热的夏日 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16893... ', ' 1689398890-40... ']
标签: None
类型: Article
 我们为最受欢迎的冷汤提供食谱，非常适合炎热的夏日 媒体媒体
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3736051-litni-osvizauci-supi-z-usogo-svitu-smacno-svidko-i-nedorogo.html 
在俄罗斯联邦的黑色和亚齐夫海中，有两个火箭发射器 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T08:29:19+03:00
修改时间: 2023-07-15T08:29:19+03:00
描述: 在黑色和亚齐夫海中，俄罗斯持有16艘船，其中2艘是火箭发射器，总齐射为12层。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16687... ']
标签: [' Чорне море', 'Азовське море', 'Корабель', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 在亚齐夫的黑海中，俄罗斯持有16艘船，其中两艘船是稳定的12层导弹的火箭发射器。
报道说，在全国范围内的电信中，南部纳塔利亚·汉尼库克(South Natalia Humeniuk)的国防中心塔拉利尔(Talalier)的“唯一新闻”。
“黑海和亚佐夫海中的一般船体非常强大 - 现在有13艘船在黑海，3艘船 - 瓦索夫斯基。(https://www.ukrinform.ua/tag-raketa)Humeniuk说，战斗义务，一个水下，一个水下，是12枚“口径”的火箭，可以在整个乌克兰纳入ucter。”
她回忆说，口径海洋基础导弹克服了2.5万公里的距离，对乌克兰任何地区都是威胁。
另请阅读： 敌人专注于乌克兰南部的三个方向 - Humeniuk 据乌克林福姆报道，从2022年2月24日至2023年7月15日，大约23.7千180名俄罗斯入侵者，其中包括590人 - 在过去一天，从2022年2月24日开始。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3736052-u-cornomu-ta-azovskomu-morah-rf-trimae-dva-raketonosii.html 
俄罗斯军队每天在赫尔森地区开火70次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T08:43:11+03:00
修改时间: 2023-07-15T08:43:11+03:00
描述: 在过去的一天，俄罗斯入侵者在7月14日对赫森地区进行了70次炮击。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 7月14日，在过去的一天，俄罗斯的俄罗斯人对赫尔森地区进行了70次炮击。
乌克林福姆(Ukrinform)表示，赫尔森地区军事管理局负责人亚历山大·普罗德金(Alexander Proudin)在[Telegram]中报道了这一点(http://t.me/olexandrprokudin/969)。
“在过去的一天，敌人进行了70架炮击，释放了361个炮弹(https://www.ukrinform.ua/tag-bezpilotnik)。 敌人在赫尔森市释放了10个炮弹，”他写道。
据他说，俄罗斯士兵袭击了该地区居住的笔的住宅区。 赫尔森城坡度的小屋协会的领土和建筑物。
平民没有人员伤亡，也没有受伤。
另请阅读： 俄罗斯军队杀死了另一位居民 Donetsk 正如乌克林福姆报道的那样，7月13日 俄罗斯人对霍森地区进行了76次炮击 ，一个人死了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3736055-rosijska-armia-za-dobu-70-raziv-obstrilala-hersonsinu.html 
在尼古拉夫斯奇纳（Nikolaevshchina），三个“莎哈斯”（Shahas）在晚上被摧毁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T08:44:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T08:44:00+03:00
描述: 到了晚上，国防部队摧毁了Mykolaiv地区沙赫类型的三个无人机。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16650... ']
标签: ['Миколаївщина', 'Дрон-камікадзе', 'Єдині новини']
类型: Article
 到了晚上，西尔巴隆摧毁了Mykolaiv地区的三个无聊的无人机。
Nataliagmenyuk，Ukrinform在全国电信“统一新闻”“统一新闻”上进行了报告。
“攻击不会停止在被占领的[Kherson地区]附近的地区(https://www.ukrinform.ua/tag-hersonsina)。 特别是，今晚，三种无人机被摧毁了，敌人试图在晚上再次提供南部地区。”
另请阅读： 在ISW中，俄罗斯对俄罗斯对北约峰会的“示范性反应”昨天的无人机袭击 据乌克林福姆报道，截至7月15日上午，俄罗斯在布莱克和阿佐夫海中持有16艘船，其中两艘船 - 火箭载体，总面积为12个火箭型“口径”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3736056-na-mikolaivsini-vnoci-znisili-tri-sahedi.html 
夜间敌人无人机袭击了一个受伤的人Zaporozhye的郊区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T08:53:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T08:53:00+03:00
描述: 敌对的无人机在当晚袭击了Zaporozhye的郊区两倍，该男子受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16867... ']
标签: ['Безпілотник', 'Обстріл', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією']
类型: Article
 命运 - 司令每晚两次受到Zaporizhhya郊区的袭击，该男子受伤。
关于 电报 乌克林福姆报道，通知Zaporozhye地区军事管理部门负责人尤里·马拉什科(Yuri Malashko)。
消息写道：“两次使用无人机攻击了区域中心的郊区。结果，一个62岁的男人收到了时间。”
值得注意的是，在白天，敌军对宁静的村庄进行了45次炮击，特别是在整个Gulyaypol，Railway，Novodarivka，Magic，Levadny，Levadny，Uspens，Prijutny，Prijutny，Stepnogorsk进行了39枚炮击。 航空被Orikhov，Omelnyk，Small Tokmachka，Novodanilivka治愈。
目前，已记录了Zaporizhhya地区的15个定居点的27座居民和社会基础设施的破坏。
如 电报 Anatoliy Kurtov，Vo City City，城市的基础设施对象。
该帖子写道：“由于今晚入侵者的行动，这座城市的一个地区被基础设施对象损坏了。”
值得注意的是，住房库存也损坏了 - 窗户正在四座建筑物中飞行。
另请阅读： 在黑色**和俄罗斯联合会的Azov海中，占地dwarraketone 正如乌克林福姆报道的那样，过去一天，俄罗斯入侵者在7月14日[霍尔森地区的70个炮击]](https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3736055-rosijska-armia-za-dobu-70-raziv-obstrilala-hersonsinu.html) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3736058-vorozi-bpla-vnoci-atakuvali-okolici-zaporizza-poranenij-colovik.html 
Sagittarius Andrei Chernitsky的记忆（使徒呼号） 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T09:00:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T09:00:00+03:00
描述: 他在战斗中去世，涵盖了他的兄弟 - 乌克林福姆。
图片: [' 630_360_16893... ']
标签: ["Пам'ять", 'Хмельницький', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
类型: Article
 他在战斗中付出，掩盖了他的兄弟
第19个独立步枪营的步枪分支的39岁指挥官安德里·切尔尼茨基(Andriy Chernitsky)(使徒呼号)他于2023年7月1日去世。
“在与入侵者的战斗中，掩盖了兄弟俩，英勇地死于赫梅尔尼特市议会的VII副代表，我们的兄弟Andriy Cherniitsky“使徒”， - 报道 Svoboda负责人Svoboda主席Oleg Tyagnibok。
乌克兰为安德鲁(Andrew)争取的斗争始于尊严革命。 基辅的托迪娜·迈达尼(Todina Maidani)受伤。 随后，战争于2014年开始时，该名男子毫不犹豫地加入了武装部队，并在炮兵中作战。
在2017 - 2020年期间，安德鲁(Andrew)是赫梅尔尼特斯基(Khmelnytsky)委员会的代表。 在全面战争开始时，他自愿去军事入伍办公室，并为第19个单独的步枪营服务。
“安德鲁知道十年，在那段时间里，他们在一起花了很多时间。 2012年，他们因“自由”而感到烦恼，2013 - 2014年，他们与政权政权作战，然后组织了几项“直接行动”的行动，安德鲁有可能做到一切，因为他显然相信他他，就像他自己一样。 2015年，Andriypyshov曾担任炮兵，受伤。 2016年，他们与Nima Zhek-1合作，安德鲁(Andrew)是一名出色的首席工程师，这要归功于他的事实和劳动，他很快就获得了男孩的权威。 7月1日，安德鲁(Andrew)反映了入侵者的舞蹈袭击，被杀。 杀死了英雄，拯救了兄弟俩，给了他们时间进行防御……” - 写 Khmelnytsky Vasyl Novak的副市长在社交网络上。
朋友知道安德鲁是一个不持有邪恶和形象的好人。(https://www.facebook.com/yarova.a/posts/pfbid0A5uMcQ6XESnu17RbDKwdFjz3uWRcoNNqPhonzayFh4WF8VK3mvRSgLaQhu1uAGXEl)他“爱乌克兰并捍卫语言，照顾传统和文化，心中抚养他的孩子们。”
“安德鲁(使徒)切尔尼茨基(Chernitsky)，您过着体面的生活，对我来说，有一个教父和一个兄弟的荣誉。 您可能会失去您最痛苦的人之一。 您死了，英雄，没有麝香箱中的球来克服你……史密斯可以阻止你，但是他们不会阻止你相信的圣洁想法，你所战斗的骨盆。 你的记忆将永远活着。 我很荣幸。 搅拌，兄弟...” - 记得 关于切尔尼茨基是他的兄弟之一。
在他的最后一场战斗中，安德鲁(Andrew)与来自斯拉夫塔(Slavuta)的列昂尼德·奥克西塔(Leonid Oxyuta)一起拯救了六个兄弟，并在玫瑰花卢(Rosurum)期间摧毁了30个敌人。使徒开了一个手榴弹发射器坦克，以覆盖倒下的战斗机。
“安德鲁故意分散了自己的注意力。 坦克杀死了我们两个男孩(Chernitsky and Oxyuta -ed。)，但是一个半小时后，这个坦克。 安德里(Andriy)被杀害，没有夸大英雄，我们将能够要求安德鲁(Andrew)和莱昂尼德(Andrew and Leonid)为“乌克兰英雄”(Roman Nikolaev)的头衔说， - 罗马·尼古拉夫(Roman Nikolaev)告诉死者的兄弟会。
6月30日，安德烈(Andrei)祝贺他的妻子伊万娜(Ivanna)生日那天，并派出了街区。 7月1日，她了解了爱人的死亡。
安德里·切尔尼茨基(Andriy Chernitsky)被埋葬在乌克梅尔尼茨基(Ukhmelnitsky)拉科娃(Rakova)墓地的荣耀小巷中。
“今天很难与安德里·切尔尼茨基(Andriy Chernitsky)说再见 - 真诚，真实，勇敢的战士和有价值的公民……他对乌克兰作为一个国家的发展的贡献，即其英勇的保护，是当前和现在的一个例子最近几代人。 我们没有从地图上删除，但是我们继续生存和捍卫自由，感谢诸如IT这样的士兵” - 写 在与安德鲁(Andrew)告别的那天，他的熟人Vasyl Kaminsky。
死去的战士有父母，妻子和两个孩子。
永恒的记忆英雄!
foto：Andrey Chernitsky Facebook，Facebook页面Vasilyamamykinsky，网站vsim.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734327-pamati-strilca-andria-cernickogo-pozivnij-apostol.html 
在Zaporozhye中，一周摧毁了数十个敌人团体 - Melitopol的市长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T09:11:01+03:00
修改时间: 2023-07-15T09:11:01+03:00
描述: 在一周中，在Zaporozhye地区暂时占领的领土上，数十个敌人群体被摧毁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16804... ']
标签: ['Мелітополь', 'Федоров', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 在Zaporizhhya地区暂时占领的领土的一周中，敌人团体被摧毁。
乌克林福姆的伊万·费多罗夫(Ivan Fedorov)在国家电信“ One News”上说。
“在这一周中，数十个敌人团体在Zaporizhhya地区的暂时占领领土上被摧毁。他们被摧毁了敌人被认为是最深的后方。这在Berdyansk和[Melitopol]的例子中可以看到。(https://www.ukrinform.ua/tag-policia)“， - 他说。
另请阅读： 在Zaporozhye敌人开始改变关键基础设施 - Fedorov 费多洛夫(Fedorov)补充说，敌人大大改变了他的国家的脱位，因为他知道居民每月都在抵抗，因此占据了新的场所，并试图建立新的员工。
此外，还出现了大量的军警察，俄罗斯联邦的检查员及其携带的货物。 费多罗夫说，他们想找出是否有逃兵，是否喝酒，是否偷走了。
另请阅读： 俄罗斯特工正在准备对 Zaporozhye的恐怖袭击 ：SBBCCUCKS 据乌克林福姆报道，暂时占领的伯丹斯克被沙丘摧毁，沙丘被侵略者的军事领导层居住。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3736061-na-zaporizzi-za-tizden-znisili-desatki-ugrupovan-voroga-mer-melitopola.html 
SLB石油服务公司完全停止向俄罗斯供应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T09:31:06+03:00
修改时间: 2023-07-15T09:31:06+03:00
描述: 周五，这家领先的石油服务公司表示，通过扩大国际制裁，将停止向俄罗斯提供产品和技术。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['нафта', 'Санкції', 'Росія']
类型: Article
 周五，一位领先的SLB表示，它通过扩大国际制裁，不再向俄罗斯提供产品和技术。
正如乌克林福姆报道的那样，这在[声明]中指出(http://www.slb.com/resource-library/updates/2023/update-on-slbs-russia-operations)石油服务公司。
前施伦贝格(Slb)说，SLB不再从世界各地的所有物品向俄罗斯提供塔楼技术产品。
该文件强调：“ SLB对执法和经济制裁的责任非常严重，该公司仍支持国际社会，谴责和呼吁在乌克兰解雇。”
该公司指出，自2022年3月以来，SLB采取了自愿措施来限制其在[俄罗斯]的活动(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)但是他们宣布他们不会在该国进行新的投资，也不会实施新技术。
另请阅读： 石油服务 和巨型贝克·休斯(Baker Hughes)完全不在俄罗斯市场上 正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯原油的供应开始证明该国因生产减少而减少了四个月后跌倒的迹象。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3736067-naftoservisna-kompania-slb-povnistu-pripinae-postavki-u-rosiu.html 
在韩国，阵雨导致七人死亡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T09:33:19+03:00
修改时间: 2023-07-15T09:33:19+03:00
描述: 在韩国，至少有七人被杀，成千上万的居民被撤离。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Дощ', 'Корея', 'Повінь', 'Загибель']
类型: Article
 至少有七人被韩国核心杀害，成千上万的居民已被撤离。
关于它报告 yonhap ，报道乌克林福姆。
如图所述，康森中部地区约有6,400名居民与大坝的突破有关。 许多低地村庄被淹没，道路和桥梁被封锁。
由于滑坡，该国不同地区被杀了7人。 此外，在Chondjuzhpret市，轨道脱离了轨道。 驾驶员遭受了轻度伤害，被带到 医院 。
数十个韩国城市是de -adjacent。 洪水对农作物有害。
韩国铁路公司Kaail暂停了该国中部所有常规Tadeya High -Sped火车的运动。
另请阅读： 淋浴 日本夺走了六人的生命 正如乌克林福姆报道的 死亡人数 由于印度北部的大规模洪水泛滥，它超过了数百。 照片：Yonhap
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3736069-u-pivdennij-korei-zlivi-prizveli-do-zagibeli-simoh-ludej.html 
敌人在早晨在苏米地区开火 - 没有受害者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T09:43:14+03:00
修改时间: 2023-07-15T09:43:14+03:00
描述: 根据初步数据，在Sumy地区，来自迫击炮的敌人向Khotin社区发射，这是在平民中没有人员伤亡的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15741... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在苏米地区，迫击炮的敌人根据初步数据在霍丁社区开火，平民没有人员伤亡。
关于 电报 Sumskaya报道，乌克林福姆报告。
“截至2023年7月15日，边界的局势是俄罗斯人。(17 爆炸 )“， - 消息说。
根据地区军事管理的初步信息，平民的婚礼和民事基础设施的破坏通过。
另请阅读： 俄罗斯军队每天70次 解雇 阿克森地区 正如乌克林福姆报道的那样，敌对无人机在夜晚袭击了周围地区的两倍，一名男子受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3736071-vorog-zranku-obstrilav-sumsinu-poperedno-bez-zertv.html 
夜间空军摧毁了四个“国际象棋” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T09:44:14+03:00
修改时间: 2023-07-15T09:44:14+03:00
描述: 武装部队的空军摧毁了南部和东部的四架敌人无人机。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16634... ']
标签: ['Безпілотник', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 空军在南部和东部的四个敌人无人机的南部和东部被摧毁。
关于它在[电报]中报告了空军的指挥官(http://t.me/kpszsu/3302)，报道乌克林福姆。
“在2023年7月15日晚上，敌人袭击了南部方向的六架冲击无人机。沙赫德-136/131的四架敌对冲击无人机被该国南部空军的部队和手段摧毁，”报告说。
此外，根据数据，昨天，7月14日，除16次德罗内什(Dronesheed)外，夜间鞭打，防空摧毁了三个情报 UAV 手术级别的水平(“ Orlan”，“ Hall”)和三杆类型的三个冲击无人机。
另请阅读： [国防军 被摧毁 已经237 180俄罗斯灰烬(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3736045-sili-oboroni-znisili-vze-237-180-rosijskih-zagarbnikiv.html)根据乌克林福姆的说法，由于俄罗斯联邦的夜间袭击，在Zaporozhye损害了基础设施对象。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3736072-povitrani-sili-vnoci-znisili-cotiri-sahedi.html 
白天在巴赫穆特（Bakhmut）方向 - 15个弹药，俄罗斯人在国防军的位置开火408次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T09:56:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T09:56:00+03:00
描述: 在白天，在巴赫穆特（Bakhmut）的方向上，俄罗斯入侵者在国防军的位置408次开火，发生了15次市政当局。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16877... ']
标签: ['Оборона', 'Схід України', 'Єдині новини', 'Сергій Череватий']
类型: Article
 在纳巴穆特(Nabakhmut)方向的那一天，俄罗斯入侵者在408次索洛博洛夫纳(Siloborovna)的位置开火，发生了15个城市。
乌克林福姆报道，部队发言人谢尔盖·奇雷维蒂(Sergey Cherevaty)在全国性的Telexpon“单一新闻”中说了这一点。
“巴赫穆特的方向仍然是我们的Simoborons主动行动的方向。在北部和南部的侧面，我们的单位在压迫，冲进了他的位置。因此，敌人在这一天的408次抵抗，他做出了我们的位置，进行了我们的位置，执行了我们的位置飞机，其中77名入侵者被摧毁，172人受伤，两辆坦克，BRT，7枪，两辆自行炮兵训练，防空导弹综合体“ Arrow-10”被摧毁。(https://www.ukrinform.ua/tag-bezpilotnik)“，”腹部说。
他指出，根据俄罗斯战俘的说法，有可能对俄罗斯军队进行一般肖像：没有非常受教育的人，从非空地的社会阶层，动力很弱，具备不足的社会阶层。
另请阅读： [ Syrsky 显示镜头(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735110-sirskij-pokazav-kadri-dopitu-vijskovogo-rf-uzatogo-v-polon-na-bahmutskomu-napramku.html)据发言人称，敌人在利马 - 库皮斯克方向上也更加活跃。 塔诺萨多夫顿涅茨克地区卢汉斯克地区的Dibrova地区的攻击。 此外，正是在这个方向上，俄罗斯人最多被炮兵，包括后备箱，迫击炮和RSZV使用。
“在这一天，敌人，11架飞机。
东部部队的发言人指出，敌人正在改变前部区域的前线，这在袭击期间被考虑在内。 尤其是在巴赫穆特(Bakhmut)方向涉及的所有单位，都必须受到采矿障碍的训练。 为此，使用了与武装部队一起使用的特殊机器以及包括德国坦克在内的会员设备来克服反坦克沟渠。据乌克林福姆报道，从2022年2月24日至2023年7月15日，大约23.7千180名俄罗斯入侵者，其中包括590人 - 在过去一天，从2022年2月24日开始。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3736075-za-dobu-na-bahmutskomu-napramku-15-boezitknen-rosiani-408-raziv-obstrilali-pozicii-sil-oboroni.html 
3x3篮球冠军的第三轮将在Khmelnitsky举行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T09:59:56+03:00
修改时间: 2023-07-15T09:59:56+03:00
描述: 乌克兰篮球冠军3x3的第三轮将于7月21日至22日在赫梅尔尼茨基举行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Баскетбол', 'Спорт', 'Україна', 'Хмельницький']
类型: Article
 乌克兰在篮球3x3中的第三次Turchum将于7月21日至22日在Khmelnitsky举行。
将竞争 男性和女子俱乐部 报道说，U16 Kattorian锦标赛也将举行。
第三轮的注册已经开始。 专业俱乐部和业余团体都可以参加比赛。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734317-basketbol-3h3-zbirni-ukraini-z-basketbolu-u21-zigraut-u-matcah-ligi-nacij.html)总共计划在伊万诺·弗兰基夫斯克(Ivano-Frankivsk)和基辅(Kyiv)举行五轮乌克兰篮球锦标赛。
照片：fbu.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3736078-tretij-tur-cempionatu-ukraini-z-basketbolu-3h3-projde-u-hmelnickomu.html 
UPL批准了乌克兰足球锦标赛第一轮比赛的日期和时间 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T0:29:06+03:00
修改时间: 2023-07-15T12:29:06+03:00
描述: 乌克兰足球英超联赛局批准了本赛季赛季开始的开始的日期，即2023/2024。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Динамо', 'Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Україна', 'Шахтар', 'Дніпро-1']
类型: Article
 乌克兰足球英超联赛局批准了持有的日期以及2023/2024赛季国家开始的开始。
沃斯克拉的会议(poltava)-Dnipro-1 转移 乌克林福姆报道，由于两支球队参加了欧洲杯赛，后来。
第一轮比赛的时间表：
7月28日(星期五)从17.00开始。 Obolon(基辅) - “巨像”(科瓦利夫卡)19.00。 “希瑟”(里文) - “ Polesie”(zhytomyr)7月29日(周六)15.00。 “移动”(利沃夫) - “黎明”(卢甘斯克)17.00。 金属主义者1925(哈尔基夫)-Shakhtar(顿涅茨克) 另请阅读： 后卫Oleg Danchenko将在本赛季的黎明中留在黎明 7月30日(星期日)13.00。 LNZ(Cherkasy)-Chernomorets(odesa)15.00。 “亚历山大” - “ Kryvbas”(Kryvyi rih)17.00。 “发电机”(基辅)-inaj。
照片：UPL.UA。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3736128-upl-zatverdila-dati-ta-cas-matciv-persogo-turu-cempionatu-ukraini-z-futbolu.html 
在莱曼（Lyman）的方向，俄罗斯军队炮击了卢汉斯（Luhansk）地区的bilohorivka和托斯克（Torske） 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-15T0:31:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.80675 Longtitude:38.24873)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22576257
在莱曼(Lyman)的指示，俄罗斯军队炮击了卢汉斯克地区和托斯克(Torske)的比洛霍利夫卡(Bilohorivka)，顿涅茨克地区的罗兹多里夫卡(Rozdolivka)，弗卡尼卡米斯克(Verkhnokamyanske)。 俄罗斯武装部在卢汉斯克地区的luhansk andspirne，Fedorivka，顿涅茨克地区的Fedorivka的Nevske进行了空袭。
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/15-July-at-lyman-direction-direction-Russian-army-army-shelled-nevske-nevske-bilohorivka]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/15- 7月15日 - lyman-directioncletection-russian-army-army-shelled-nevske-nevske-bilohorivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/5368 
PFU告诉如何发行和获得国外养老金 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T10:08:52+03:00
修改时间: 2023-07-15T10:08:52+03:00
描述: 乌克兰养老金基金董事会副主席伊琳娜·科夫帕什科（Irina Kovpashko）告诉了如何发行养老金并在国外接受养老金。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16805... ']
标签: ['Пенсія', 'Пенсійний фонд']
类型: Article
 乌克兰养老金基金董事会副主席伊琳娜·科夫帕什科(Irina Kovpashko)告诉并获得养老金并获得了养老金。
根据乌克林福姆的说法，她在接受[乌克兰广播电台]采访时说(http://ukr.radio/news.html?newsID=101854)。
科瓦帕什科说：“我们长期以来一直开始系统的工作，以最大程度地减少一个人的身体去找我们。只有那些迫切需要亲自寻求个人的人。为此，我们将积极发展我们的电子服务。”
据她说，申请养老金的一种方法是申请乌克兰养老基金的养老金。
“要做到这一点，当然，您需要具有合格的电子签名，扫描，该扫描确定养老金的权利 - 护照，代码，经验文件。作为一份文件，将确定一个人希望如何持有养老金 - 邮件或银行帐户。但是，文件列表确实很小，” PFU代表强调。
同时，她指出，如果一个人没有劳动书，则可能会出现问题。 “但是对于这样的人来说，有一定的积极时刻 - 最近对法律进行了修改，该法律修改了一次或一次任命养老金的可能性。也就是说，在戒严时期例如，人类是按年龄的养老金，从养老金年龄的那一天开始。 20122年2月24日，上诉的三个月时期。她属于什么人。
另请阅读： 累积养老金系统的效果，即使是50-55岁的人 - 专家 该官员补充说，养老基金长期以来一直转向服务域外的原则，即，是否有注册住所的地址，如果您靠近，您都可以在任何地方与任何地方联系。“此外，乌克兰与乌克兰缔结法律的国家有一定的清单。如果离开国外的人拥有乌克兰的官方居留许可，那么他就有权利，并与该国相关机构联系，并与合同得出的结论是要求付款的。(https://www.ukrinform.ua/tag-latvia)，爱沙尼亚，葡萄牙，捷克共和国，西班牙，斯洛伐克，保加利亚，”科夫帕什科说。
另请阅读： [自今年年初以来从国家预算中获得的社会支付，更多(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3735610-na-socialni-viplati-z-derzbudzetu-vid-pocatku-roku-spramuvali-ponad-230-milardiv.html)根据PFU的说法，乌克林福姆的说法，截至7月1日，有830万养老金领取者通过银行机构获得付款。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3736082-u-pfu-rozpovili-ak-oformiti-ta-otrimuvati-pensiu-za-kordonom.html 
北约的下一个峰会将以乌克兰的胜利 - 达尼洛夫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T10:14:18+03:00
修改时间: 2023-07-15T10:14:18+03:00
描述: 乌克兰从最近在维尔纽斯举行的北约峰会获得了很多，在美国举行的下一次峰会将对我们取得胜利。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16807... ']
标签: ['Саміт НАТО', 'Україна', 'Данілов']
类型: Article
 乌克兰从最近在维尔纽斯举行的北约峰会上获得了很多，在美国举行的下一个Suicamite将对我们取得胜利。
这种信念是由国家安全和国防委员会秘书Alexeydanilov在接受采访时表达的 乌克兰广播电台 ，报道乌克林福姆。
秘书说：“我们从这次峰会上得到了很多。当然，我们希望一如既往地希望，但即使我们收到的东西也是我们，将军，我们的总统的巨大胜利。”(https://www.ukrinform.ua/tag-rnbo)。
他强调，处于战争状态，成为联盟专业的成员。 因此，乌克兰人应该耐心并做出“作业”，以使所有与北约标准有关的部门毫无例外地实现。
根据Danilov的说法，与军事成分有关，北约的估算过渡，这项工作正在高速移动。 “但是仍然有确定性，这必须按照我们的宪法统计，我们国家是北约成员。”
在这种情况下，NSDC秘书强调，北约对联盟生活的许多领域非常谨慎。 北约 - 这只是一个军事联盟，一个社区可以是民主党，乌克兰“需要工作，转变以结识北约国家的所有高高者”，其司法和许多其他标准。”
“……我相信下一年将要举行的下一次峰会将尽可能胜利。我们将尽一切努力，而是我们所有社会的共同工作。这不是只有一些单独的部长工作的任务不可能寻求，因为世界上没有什么不可能的。” NSDC秘书强调。
维尔纽斯峰会(Vilnius Summit)取得的巨大成就之一，他称为乌克兰的G7保安人员。 根据Danilov的说法，现在将与每个国家提出单独的协议。 Danilov说：“这些将是可以互相补充的交易。通过这种方式，该社区的Stanmomens尽快我们会尽快。因此，这是另一件事，它将推动我们前往北约。”索赔“七”可以加入任何国家。他评论废除乌克兰乌克兰计划的成员时，他指出，“我们成为成年人，我们应该通过地图已经过去了，已经通过了许多事情”，北约已被理解，因此我们批准了一年的计划基辅。
“我们之所以这样做，是因为我们要成为联盟的成员，这意味着要拥有100％侵略俄罗斯联合会的100％后来的帝国野心，无论在俄罗斯，谁都会统治，他们可以返回和俄罗斯人，以便他们可以回到与任何邻居(尤其是鲤鱼)的关系阶段，”
据他说，普京的最后希望是由于没有乌克兰就不可能存在的俄罗斯帝国的恢复而埋葬在维尔纽斯。
Danilov说：“现在，我们有一个历史性的机会，最终建立了我们自由，民主，独立的国家，而没有穆斯科对我们领土，纳米公民，我们的历史以及许多其他不断发展我们发展以发展的过程的影响。”
同时，他强调了用英语拥有乌克兰公民的重要性。 “它应该让我们所有的孩子都从幼儿园成为一个自由的世界社区的成员。英语是一种商业，政治，语言的语言，对全世界都了解。我们在当时的俄罗斯人，甚至是我们的母语的时候因此，首先是一项战略任务，我们可以理解我们可以向我们解释我们生活在世界和我们身上的人。互联网首先，英语是任何信息资源的主导地位，” - 秘书说。
另请阅读： [Kuleba： 北约 在维尔纽斯(Vilnius)迈出了乌克兰介词的半步(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735747-kuleba-nato-u-vilnusi-zrobilo-piv-kroku-do-zaprosenna-ukraini-u-vasingtoni-lisilosa-se-piv-kroku.html)正如乌克林福姆报道的那样，维尔纽斯峰会的北约领导人发布了最终公报，该公报指出，乌克兰的未来被告知，当所有成员国都在竞争和适当的条件下，它将收到入学的邀请。
维尔纽斯举行的北约峰会宣布成立北约乌克兰理事会，废除了联盟成员的行动计划。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3736084-nastupnij-samit-nato-bude-dla-ukraini-peremoznim-danilov.html 
乌克兰人在NBA夏季联赛比赛中进行了五个盖帽 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T10:24:33+03:00
修改时间: 2023-07-15T10:24:33+03:00
描述: 篮球比赛中乌克兰国家队的中锋德米特里·斯卡皮特塞夫（Dmitry Skapintsev）在NBA夏季联赛中为纽约尼克斯（New York Nicks）打了第四场比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Баскетбол', 'НБА', 'Спорт', 'Збірна України']
类型: Article
 乌克兰中央国家队在篮球比赛中Dmitry Skapintsev在NBA夏季联赛中为纽约尼克斯(New York Nicks)幼儿园比赛。
在对阵波士顿的比赛中，一名25岁的球员在22分钟内在球场上获得了6杆，获得了5个选秀权(攻击中的1)，4个齿轮和 5个盖帽 ，报道乌克林福姆。
乌克兰队击败波士顿-97：89(31：20，26：18，18：28，22：23).
Читайте також: Українець допоміг «Нью-Йорку» здобути першу перемогу уЛітній лізі НБА 纽约连续第二场胜利。 下一场“尼克斯”比赛将在7月16日晚上在夏季联赛中对阵丹佛。
照片：fbu.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3736087-ukrainec-zrobiv-pat-bloksotiv-u-matci-litnoi-ligi-nba.html 
俄罗斯人每天袭击乌克兰的九个地区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T10:25:31+03:00
修改时间: 2023-07-15T10:25:31+03:00
描述: 白天，俄罗斯军队对乌克兰的九个地区发动了袭击。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 对于Dobro Army，他对乌克兰的九个地区发动了攻击。
根据乌克林福姆的说法，截至7月15日星期六9:00，区域军事行政部门的合并信息中报道了这一点。
在切尔尼希夫地区，当天从迫击炮士区开火了四次，记录了41起爆炸。 没有受害者和破坏。
在夜间和早晨，俄罗斯人进行了两次边境炮击。记录了24次爆炸。 炮击遭到了胡说八道的Khotinsk和Shalyginsk社区。
昨天，俄罗斯人对苏米地区的边界进行了18次炮击。记录了110起爆炸。 炮击遭到Novoslobidskaya，Khotinskaya，Krasnopil，Seredi-Budsk，Essmanskaya，Druzhbivska，Glukhiv，Belopilsk Novoslobida社区的折磨。 由于其中一个炮击，两个私人房屋遭到破坏。
敌人从迫击炮中解雇了敌人，记录了16起爆炸，两个私人农业公司的合并者和两个拖拉机损坏了。 在中和布茨克社区中，炮击造成了三个住宅。
另请阅读： [在巴赫穆特(Bakhmut)方向 - 15次战斗，俄罗斯人在国防军的位置发射408次。(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3736075-za-dobu-na-bahmutskomu-napramku-15-boezitknen-rosiani-408-raziv-obstrilali-pozicii-sil-oboroni.html)在Zaporizhzhia地区，在最后一天，俄罗斯军队在城市和村庄进行了45次炮击。 目前，已在15个定居点中记录了27种住宅tasocial基础设施的破坏。
敌人还在Gulyaypol，Railway，Novodarivka，Magic，Levadny，Uspens，Svutny，Stepnogorsk的领土上进行了39炮兵罢工。
此外，侵略者在Orikhov，Omelnyk，Small Tokmachka，Novodanilivka上亲吻了侵略者。 两次通过使用无人机袭击了区域中心的郊区。受伤的结果是一名62岁的男子。
昨天，在Dnipropetrovsk地区，敌人再次使用了无人机。 他领导了尼科波尔区玛格内特社区的弹药。 人们不是。
另请阅读： air 夜晚的力量摧毁了四个“ shahda” 
在库皮扬斯克(Kupyansk)的炮弹和迫击炮炮击方向上，敌人是两年，西方，卡米安卡(Kamianka)，凯斯利夫卡(Kislivka)，贝雷斯托沃(Berestovo)和菲戈洛夫卡(Fygolovka)。
昨天，在卢汉斯克地区，俄罗斯人在迪布罗娃附近袭击了。 同样，入侵者正朝着诺兹多维的方向，在顿涅茨克地区，诺茨克地区非常接近内夫斯基，就像比格里维卡一样，在侵略者的火炮之下。 这些点也击中了航空罢工。 白天，敌人进行了103次炮击，释放了467个炮弹。
在顿涅茨克地区，侵略者每天在阿夫迪夫卡开火(住宅部门，露营); Konstantinovka(住宅部门); 温和的(住宅部门);泄漏(定居点的郊区). Пошкоджено 7 об’єктів: житловий будинок,ангар, п`ять транспортних засобів.
У Миколаївській області вночі Cилами та засобами протиповітряної оборони булозбито три дрони-камікадзе типу Shahed 136. Вчора протягом дня ворог завдававартилерійських ударів по береговій смузі та території Очакова Очаківськоїгромади. Внаслідок обстрілів пошкоджено житлові будинки та лінію мережіінтернет. Відбулося займання сухої трави на відкритій території, яке булооперативно ліквідовано. Постраждалих немає.
Також вчора ворожі артилерійські удари завдавалися по акваторії Очаківськоїгромади. Постраждалих немає.
По Херсонській області за добу росіяни здійснили 70 обстрілів, випустивши 361снаряд. Зокрема, по Херсону росіяни здійснили один мінометний обстріл,випустивши 10 снарядів.
Загалом, росіяни влучили у райони 23 населених пунктів області, територію табудівлі дачного товариства села Садове. Жертв та поранених серед цивільногонаселення немає.
Читайте також: Сили оборони знищили вже 237 180 російських загарбників 正如乌克林福姆报道的，白天 俄罗斯入侵者 造成了50架飞机，并从乌克兰价值的喷气消防系统中造成了43架炮弹。
foto：Pavel Kirilenko/Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3736088-rosiani-za-dobu-atakuvali-devat-oblastej-ukraini.html 
韩国总统在未经宣布的访问中抵达乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T10:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T10:26:00+03:00
描述: 7月15日，韩国总统普纳·普林斯（Jun Jun Jun Jun）抵达乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Корея', 'Президент', 'Візит']
类型: Article
 7月15日，韩国总统普纳·普林斯(Jun Jun Jun Jun)抵达乌克兰。
关于它报告 yonhap ，报道乌克林福姆。
韩国总统高级秘书在金在金的新闻金(Kim)上说，尤恩(Yun)和第一夫人金·基恩(Kim Keon XI)已从波兰抵达乌克兰。
“ Yun参观了[Kiev]附近Bucha的大规模谋杀案。(https://www.ukrinform.ua/tag-kiiv)声明说，在访问Irpin之前，例如遭受了大规模导弹袭击的社会居民区。”
值得注意的是，计划与乌克兰Volodymyrzelensky总统的会议。
另请阅读： 在首尔，对乌克兰的俄罗斯战争提起诉讼 此前，韩国领导人访问了立陶宛，他参加了北约峰会以及波兰的正式访问。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3736089-prezident-pivdennoi-korei-pribuv-v-ukrainu-z-neogolosenim-vizitom.html 
Zavatskaya和Volodko将参加巴勒莫和布达佩斯的WTA比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T10:44:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T10:44:00+03:00
描述: Katarina Zavatska和Kateryna Volodko将在巴勒莫和布达佩斯参加WTA 250锦标赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Італія', 'Теніс', 'Угорщина', 'Збірна України', 'Жінки']
类型: Article
 Kitarina Zavatska和Kateryna Volodko将在巴勒莫和布达佩斯参加WTA 250锦标赛。
这些比赛可能是相同的奖金资金259,303美元， 将通过 7月16日至24日，乌克林福姆报道。
Zavatskaya(№183WTA)在Plermo Ladies Open的第一个圈子中，将与法国代表Tessca Andrianzhafitrimo对抗(428).
Українка виграла у Тесси дві попередні зустрічі - наа турнірах ITF у 2018-у та2022 роках.
Катерина Володько (296)匈牙利大奖赛发射回合将遇到当地的17岁网球运动员维多利亚·瓦尔加(Victoria Varga)。
另请阅读： [关于Mikstymilmil Kichenok的Vimbledon乌克兰冠军的10个事实]]](https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3735724-10-faktiv-pro-ukrainsku-cempionku-vimbldona-u-miksti-ludmilu-kicenok.html)对于凯瑟琳来说，这将是去年一月的第一场WTA比赛，这是在阿德莱德比赛的资格中发挥的振动，然后参加了澳大利亚公开赛。
在照片中：Katarina Zavatska/btu.org.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3736093-zavacka-ta-volodko-zigraut-u-vidbori-turniriv-wta-u-palermo-ta-budapesti.html 
第一次在科塔布记者的州执行官中被指控在法庭上取得联系 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T10:59:07+03:00
修改时间: 2023-07-15T10:59:07+03:00
描述: 被告叛国罪，记者鲁斯兰·科塔巴（Ruslan Kotsaba）首次在喀尔巴阡地区的科洛米亚举行的法庭听证会上进行了在线沟通。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Коцаба', 'Суд', 'Держзрада', 'Коломия']
类型: Article
 被指控的叛国罪记者鲁斯兰·科塔巴(Ruslan Kotsaba)首先在卡尔帕蒂亚(Karpattya)举行的法庭听证会上首次在网上召集。
关于它报告 公共 ，报道乌克林福姆。
在上次会议上，被告被任命为州辩护人，因为倡导者斯维特拉纳·诺维茨卡亚(Svetlana Novitskaya)报告说她无法参加会议，他与一个生病的母亲爆发。
但是，科塔巴(Kotsaba)放弃了自由律师，并坚持他的后卫塔蒂亚娜·蒙蒂安(Tatiana Montyan)的排名会议。 被告说：“她可以以现任律师的身份参加法庭。她在乌克兰市，顿涅茨克市，顿涅茨克是乌克兰。”
但是，检察官亚历克西·贝兹鲁基(Alexei Bezruky)强调，律师塔蒂亚娜·蒙蒂安(Tatiana Montyan)也被指控叛国罪。
贝兹鲁基说：“不幸的是，到那时，蒙蒂安的律师塔蒂亚娜被怀疑有四个路。其中三个与Kotsaba的指控相同。这是一种推翻，只证明了人们对怀疑的彻底性。”
应Kotzaba的要求，法官小组于2023年8月31日任命下一次法院听证会，以便律师Svetlana Novitskaya可以参加。
另请阅读： Chernivtsi的居民在 州社区中受到怀疑 对俄罗斯总参谋部的工作 2015年1月，Ruslan Kotsaba在互联网身份证明上发布了他呼吁乌克兰人抵制动员。 此外，他还参加了一系列纳法电视频道的宣传计划。
Kotzab于2015年2月被拘留。 他被指控叛国罪和干扰乌克兰武装部队的活动。
2016年5月，伊万诺·弗兰基夫斯克市法院以三年半的徒刑罪名任命了一名记者。在上诉该判决后，该地区上诉法院无罪释放。 检察官在乌克兰的高级专业法院做出了这一决定，该法院被提交了重新考虑。 自2019年4月以来，她一直在考虑 - 法院。
2023年1月16日，由于非出现，在Ruslan Kotsaba的会议没有举行。
3月9日，法官Oleksandr Kalyniuk报告说，为乌克兰为了帮助乌克兰邦纳斯(Ukrainian Bunners)，被告为乌克兰而离开了团结。
foto：public 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3736096-obvinuvacenij-u-derzzradi-zurnalist-kocaba-vperse-vijsov-na-zvazok-u-sudi.html 
在苏丹，快速支持的军事部队抓住了5,000人 - 人权捍卫者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T11:03:59+03:00
修改时间: 2023-07-15T11:03:59+03:00
描述: 苏丹人权组织有证据表明，苏丹准军事支持部队（RSF）在首都拘留了5,000多人，并将其保持在不人道的条件下。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16820... ']
标签: ['Правозахисники', 'Судан', 'Заручники']
类型: Article
 苏丹人权组织有证据表明苏丹人支持快速支持的力量(RSF)超过5,000人被拘留在首都并保留他们。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 。
值得注意的是，RSF正在与苏丹军队战斗三个月，在苏丹首都占主导地位。 居民指责迅速支持军舰和扣押房屋的力量。
当地组织报告说，不仅战斗人员，而且包括3500名平民，包括妇女和外国公民，都在喀土特几个地方被拘留者，而且还有3500名平民。
人权活动家说，他们将代表 联合国 关于死亡案件以及“屈辱，不人道的拘留条件”的文件。
RSF代表应对这种情况发表评论，表示信息不是真实的，他们只保留受到良好对待的天堂。
RSF代表说：“这些组织无视反对平民的军队，包括空中和炮兵，拘留和平民武器。”
另请阅读： 由于 苏丹的敌对行为加剧 ，首都没有通信和通信 正如乌克林福姆报道的那样，在苏丹·哈图米首都战争中 连接了几个小时 因为陆军和准军事地层在整个城市进行了激烈的战斗。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3736097-u-sudani-voenizovani-sili-svidkoi-pidtrimki-zahopili-5-000-osib-pravozahisniki.html 
乌克兰迪克莱姆夫人在羽毛球青年世界杯上赢得了两枚奖牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T11:04:20+03:00
修改时间: 2023-07-15T11:04:20+03:00
描述: 乌克兰的Deflympic青年队在听力运动员的羽毛球锦标赛冠军赛中获得了黄金和铜牌。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Бразилія', 'Чемпіонат світу', 'Збірна України', 'Паралімпійці', 'Медалі']
类型: Article
 乌克兰的Deflympic青年队在有听力障碍的运动员中获得了乌克兰冠军。
竞争 通过 据报道，乌格拉奇市天堂迪米纳斯(De-Minas)报道。
尼古拉夫的索非亚·切尔诺莫夫(Sofia Chernomorov)成为单一类别的世界冠军。
另请阅读： 乌克兰人 Deflympians 在索非亚赢得20枚奖牌 此外，与Kyivka Margarita Pylypchuk Sofia一起是比赛中的第三名。
照片：facebook.com/minmolodsport。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3736098-ukrainski-deflimpijci-vigrali-dvi-medali-na-unackomu-cs-z-badmintonu.html 
俄罗斯军官对国防和陆军的管理不满意 - 英国情报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T11:13:43+03:00
修改时间: 2023-07-15T11:13:43+03:00
描述: 发表的言论是批评俄罗斯第58军少将伊万·波波夫少将的指挥官，证明了对军官的不满，俄罗斯联邦最高军事领导层的行动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16859... ']
标签: ['Армія', 'Британія', 'Розвідка', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
类型: Article
 伊万帕波夫少将对俄罗斯第58军司令的批评声明证明了对俄罗斯联邦高级军事安全行动的不满。
在[Twitter]中关于它(http://twitter.com/DefenceHQ/status/1680091084993572864)乌克林福姆报道，英国国防部关于情报的报告。
根据英国的情报，在 俄罗斯 从全面入侵乌克兰定期释放指挥官起，波波夫的发布就引起了人们的关注，即他显然是因为“他表达的焦虑，而不是因为据称停滞不前的工作”而被释放。
另请阅读： Biden建议 Prigogine 当心中毒 “波波夫的评论引起了人们对严重的不满意的关注，这是由多方面的军事领导人感受到的。这些抱怨在2023年6月的PEC“瓦格纳·耶夫根·普里戈兹(Pec“ Wagner)” Yevgeny“ Yevgeny” Yevgeny Prigozhin Rebellion的投诉中重叠。”
该部指出，下属的直接批评正在成为国防部长谢尔盖·夏格(Sergei Shoig)和将军瓦莱里·杰拉西莫夫(Valery Gerasimov)负责人的更大问题。
另请阅读： 俄罗斯联邦的反情绪被拘留和孤立 一般 Asurovikina-媒体 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，俄罗斯将军伊万·波波夫(Ivan Popov)第58届全军军部队的指挥官在对他的军队的上诉中宣布，他因批评前线局势而被释放。
根据波波夫的说法，“许多军团指挥官”告诉他：“我们的高级酋长在最困难的创新时刻猛烈地殴打了我们，并屈服了军队。”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3736100-rosijski-oficeri-nevdovoleni-kerivnictvom-minoboroni-j-armii-britanska-rozvidka.html 
普京想保留瓦格纳·佩克（Wagner Pec），但没有prigoine -isw 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T11:21:54+03:00
修改时间: 2023-07-15T11:21:54+03:00
描述: 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）寻求保留私人军事公司的“瓦格纳”（Wagner），但同时又从尤金·普里申（Eugene Prigogine）的管理中消除了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Путін', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 主席Volodymyr Putin寻求保留私人军事公司Wagner，但要将Yevgeny Prigogine从IT领导中删除。
关于它 写作 美国战争研究所(ISW)，报道乌克林福姆。
专家说 普京 他确认他于6月29日与Prigogin和35名Wagner指挥官会面。俄罗斯联邦总统辩称，他为PEC雇佣军提供了机会，有机会用Sedoi Call Sign为指挥官服务，Sedoi Call Sign在过去的16个月中指挥Wagnerians。
分析师分析了分析师。
另请阅读： 在白俄罗斯“ Wagner ivtsi”火车Terroboron 据报道，瓦格纳·佩克·耶夫恩·普里戈金(Wagner Pec Yevhen Prigogin)的领导人宣布了德马什(Demarsh)反对俄罗斯军事领导层，特别是反对俄罗斯联邦塞尔吉·萨格(Sergiy Shoig)国防部。
Oleksandr Lukashenko与Prigogin进行了谈判，此后，他说该小组返回了野外营地。
普京表示，摇车可以与俄罗斯国防部签订合同或去白俄罗斯。
foto：epa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3736102-putin-hoce-zberegti-pvk-vagner-ale-bez-prigozina-isw.html 
由于炮击，乌克兰已停用了37个定居点 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T11:26:35+03:00
修改时间: 2023-07-15T11:26:35+03:00
描述: 由于敌人的炮击，顿涅茨克和切尔尼夫的37个定居点被停用。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16710... ']
标签: ['Міненерго', 'Обстріл', 'Електропостачання']
类型: Article
 37个在顿涅茨克地区和切尔尼希奇纳的定居点通过射击停用。
关于它报告 能源部 ，报道乌克林福姆。
“顿涅茨克地区的26个定居点和11个定居点 - 在顿涅茨克地区，由于炮弹而被断开。由于先前的炮击，它仍然没有照明Zaporizhzhia，Sumy，Kherson，Kharkiv地区的携带者，”消息。
注意到，维修人员可以在安全允许的任何地方工作。
根据该部的说法，由于昨天的敌人炮击没有能源基础设施的对象。
同样，正如能源部报道的那样，在LVIV地区的传输系统运营商的220kV线上发生了紧急情况，该线已关闭。 该线在手动模式下设法愈合。
维修活动目前正在发电设施中 - 热 - 塔托姆热元。
乌克兰发电厂生产的电力完全足以满足消费者的需求。 没有赤字。
还进行了通过大坝爆破发生的洪水的固定和消除。
根据能源部的说法，赫尔森有180名消费者在洪水后脱节。 剩下的12.7万消费者没有光。
另请阅读： 240 MW- 能源部 正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯军队对乌克兰的九个地区进行了袭击。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3736107-v-ukraini-znestrumleni-37-naselenih-punktiv-cerez-obstrili.html 
韩国总统访问了布查 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T11:32:31+03:00
修改时间: 2023-07-15T11:32:31+03:00
描述: 韩国总统朱尔·乔尔（Jun Jol）和他的妻子在布查（Bucha）展示了俄罗斯军队犯下的战争罪行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Буча', 'Корея', 'Президент', 'Росія', 'Воєнні злочини']
类型: Article
 韩国总统朱尔·乔尔(Jun Jol)和他在布恰(Bucha)的妻子展示了俄罗斯军队犯下的战争犯罪。
关于 电报 乌克林福姆报道说，办公室检察官报告。
声明说：“检察官安德里·科斯汀(Andriy Kostin)将于2022年3月在布恰(Bucha)期间，俄罗斯军方犯下的韩国总统和他的妻子。”
检察官感谢总统 韩国 他强调了自己的坚定地位，即世界社区无权对平民发动大规模攻击。
科斯汀强调说，在布达占领的33天内，这里犯下了各种军事大门，包括酷刑，处决平民和疏散专栏，性暴力。
“俄罗斯联邦政权应对一切负责。获取这一点的最有效途径是侵略罪的特殊法庭，” - 伊兹(Gurezhgen)检察官说。
另请阅读： 在维尔尼乌斯(Vilnius)开设了有关俄罗斯人 军事 犯罪的展览** 据乌克林福姆称，韩国总统朱尔·乔尔(Jun Jol)在未经宣布的访问中抵达乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3736108-prezident-pivdennoi-korei-vidvidav-bucu.html 
在利维夫地区，该公用事业公司的副市长和董事被贿赂。 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T11:49:03+03:00
修改时间: 2023-07-15T11:49:03+03:00
描述: LVIV地区之一的副主席和该公用事业局长被告知涉嫌要求和获得不当福利。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Хабар', 'Львівщина', 'Прокуратура', 'Затримання']
类型: Article
 据报道，LVIV地区一个城市之一和该公用事业局长的副主席涉嫌要求和获得不当福利。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 电报 LVIV地区检察官办公室报告。
“根据调查，犯罪嫌疑人要求一位私人企业家对私人企业家进行“回滚”，该私人企业家应公用事业公司的要求从事沙子的供应，该公司保证了该市议会的控制权，” - 证词写道。
值得注意的是，为了这笔钱，他们承诺将促进结束合同的条件，以及为货币付款。 特别是，不要对沙子的颜色和质量进行人工去除，这些颜色和质量实际上并未在所有者中提供。
对于这些服务，涉及的人从企业家那里获得了21,000 UAH。
犯罪嫌疑人以艺术命令被拘留。 乌克兰CPC的208在收到先前进行的不当收益的一部分。
调查行动正在进行中。
另请阅读： 贿赂 越过边境：怀疑报告副手和她的助手 正如乌克林福姆报道的那样，执法人员在基辅报道说，人们怀疑市政组织“ kyivmedspetstrans”的震颤及其同伙及其同伙，拨款超过1200万，超过600万UAH预算基金以购买存储零件的预算基金，以购买存储零件。救护车的价格膨胀。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3736112-na-lvivsini-na-habari-pijmali-zastupnika-mera-ta-direktora-komunalnogo-pidpriemstva.html 
Oleg Shafarenko再次领导基辅曲棍球队“ Sokil” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T11:50:09+03:00
修改时间: 2023-07-15T11:50:09+03:00
描述: 年度停顿后，乌克兰曲棍球专家Oleg Shafarenko再次成为基辅猎鹰的总教练。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['хокей', 'Спорт', 'Україна', 'Київ']
类型: Article
 乌克兰曲棍球专家Oleg Shafarenko在年度停顿后再次成为基辅“ Falcon”的总教练。
41岁的Shafarenko 领导“猎鹰” 在俱乐部复兴之后的前两个。 乌克林福姆报道，与他一起，球队进入了2021年的决赛，并在20121/2022赛季未完成的赛季中获得了黄金双打。
上个赛季，Oleg Shafarenko进行了德国地区联赛的一支球队之一，他不仅执行了比赛教练的职能，而且还回答了整个儿童和青年曲棍球制度进入俱乐部。
“我没有在猎鹰队工作，但是在整个冠军赛中，我都会遇到团队。 很高兴男孩们能够获得冠军。 现在，我们捍卫冠军并在大陆杯中成功表现。 自春季以来，我勇敢地在新团队中的时间。 现在有必要关闭几个职位。”夏法伦科在演讲中说。
另请阅读： 猎鹰的曲棍球后卫伊万·西萨克(Ivan Sisak)将在匈牙利踢球 带领猎鹰队在上个赛季获得冠军的康斯坦丁·西丘克(Konstantin Simchuk)将重点关注总经理的职能，并可能包括在Shafarenko的培训前员工中。
照片：facebook.com/hcsokil。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3736113-oleg-safarenko-znovu-ocoliv-kiivsku-hokejnu-komandu-sokil.html 
Ukrzaliznytsia从Sumy到基辅开了一列疏散火车 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T11:53:56+03:00
修改时间: 2023-07-15T11:53:56+03:00
描述: 从现在开始，从苏米到基辅的每日疏散火车将运行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15242... ']
标签: ['Евакуація', 'Потяг', 'Суми', 'Укрзалізниця', 'Київ']
类型: Article
 从现在开始，从苏米到基辅的每日疏散火车将运行。
关于它的报告 重返社会部 据报道，乌克林福姆报道，暂时占领了领土。
“今天，从苏米到基辅，Sumy-Kyiv的第一艘疏散火车每天都会吸烟 - Sumy将在6:47离开，并于11:41到达基辅，” - 消息写道。
回归部已告知，每个人都在为儿童和残疾人提供3000名Hryvnias到达后撤离了ukrposhta，并为所有其他人支付了2000 hryvnias。
所有想要基辅OVA的人都将被安置在Vyshgorod区的一个模块化城镇中。
另请阅读： 疏散 从顿涅茨克地区到Zhytomyr地区的火车每八天抽烟 撤离是由于协调总部对戒严令强制撤离的工作的结果。
据报道，武装部队联合部队的指挥要求苏米地区边境地区的公民撤离更安全的地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3736114-ukrzaliznica-zapustila-evakuacijnij-potag-iz-sum-do-kieva.html 
Kharkiv OVA取消了去圣彼得堡的剧院导演的荣誉证书 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T12:09:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T12:09:00+03:00
描述: Kharkiv OVA取消了剧院导演Oksana Bogusevich的名誉证书，后者去了圣彼得堡，并宣布在侵略者国家的领土上创建了剧院工作室。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Петербург', 'Скандал', 'Театр', 'Росія', 'Харків']
类型: Article
 哈尔基夫(Kharkiv)在圣彼得堡(St. Petersburg)取消了剧院导演奥克萨纳(Oksana Bogusevich)的荣誉文凭，并宣布创建了侵略者国家球员的戏剧工作室。
正如乌克林福姆报道的那样，它在[电报]中报道(https://t.me/kharkivoda/10845)Kharkiv Ova的新闻服务是指地区军事行政部门Oleg Synigubova的负责人。
“在俄罗斯联邦的敌对阶段发言是可耻的，而乌克兰的每一米土地都以生命为代价从入侵者中释放出来。我认为有义务成为哈尔基夫地区管理的荣誉文凭证书，Bogusevich是手。” Synigubov说。
另请阅读： 剧院 Alna奖“ Kyiv Pecoral”增加图书馆 Kharkiv Ova的负责人补充说，他指示个人资料部对授权奖励请求的负责人进行储备检查。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，Kharkiv剧院“ Vremya-Ch” Jeanne Bogusevichi演员Darya Ternovskaya和Sergey Listunov 左前往圣彼得堡 但是他们创建了彼得的工作室。 在哈尔基夫 剧院 他在今年春天进行了最新表演，指出终止。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3736119-harkivska-ova-anuluvala-pocesnu-gramotu-teatralnij-reziserci-aka-viihala-do-peterburga.html 
今天，乌克兰国家队将与北马其顿比赛半决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T12:10:58+03:00
修改时间: 2023-07-15T12:10:58+03:00
描述: 7月15日，乌克兰篮球运动员（U20）将与北部马其顿冠军的所有者举行欧洲冠军（B）的半决赛比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Баскетбол', 'Європа', 'Збірна України', 'Молодь', 'Північна Македонія']
类型: Article
 7月15日，乌克兰青年队的篮球运动员(U20)将举行欧洲半决赛(部门)对抗马其顿北部冠军的所有者 比赛 将开始 乌克林福姆报告说，19.30。
瑞典和捷克共和国将参加第二个半决赛(22.00).
Читайте також: Українець зробив п'ять блок-шотів у матчі Літньої лігиНБА 根据欧洲三个最佳国家队的欧洲冠军的结果 - 决赛选手和第三名的冠军 - 将攀升至A. Otgo，比赛北部马其顿的获胜者A. Otgo - 乌克兰保证本身是明年UKLAS的增加。
照片：fbu.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3736121-sogodni-zbirna-ukraini-u20-zigrae-z-pivnicnou-makedonieu-pivfinal-evro.html 
俄罗斯人在哈尔基夫地区开了一个村庄，一个人被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T12:14:41+03:00
修改时间: 2023-07-15T12:14:41+03:00
描述: 俄罗斯军队向哈尔基夫地区的科洛迪兹（Kolodyazne）村开了枪，其中一人被杀，另一人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Обстріл', 'Загибель', 'Харківщина']
类型: Article
 俄罗斯军队在哈尔基夫地区的科洛迪兹村开火，又被杀了一次。
关于 电报 Oleg Synigubov的Oleg Synigubov报道，乌克林福姆报道。
“俄罗斯人在克鲁达兹恩库皮斯克地区开火后立即。
紧急服务在现场工作。
另请阅读： [早上敌人 炮击 Sumy地区，以前(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3736071-vorog-zranku-obstrilav-sumsinu-poperedno-bez-zertv.html)如 报道 ，每天，俄罗斯军队在乌克兰的九个地区发动袭击。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3736123-rosiani-obstrilali-selo-na-harkivsini-zaginula-ludina.html 
罗纳尔多以年收入的数量获得了吉尼斯记录书 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T12:25:58+03:00
修改时间: 2023-07-15T12:25:58+03:00
描述: 葡萄牙和安纳斯拉·克里斯蒂亚诺·罗纳尔多（An-Nasra Cristiano Ronaldo）的前锋，吉尼斯纪录是2023年最有收入的运动员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15126... ']
标签: ['Футбол', 'Роналду', 'Зарплата', 'Книга рекордів Гіннеса']
类型: Article
 葡萄牙和安纳斯拉·克里斯蒂亚诺·罗纳尔多(An-Nasra Cristiano Ronaldo)的前锋被列入了纪录的hyginnes，是2023年薪水最高的运动员。
正如乌克林福姆报道的， 报告 吉尼斯记录书。
声明说：“罗纳尔多的创纪录收入包括4600万美元的工资，外面的9000万美元。”
值得注意的是，罗纳尔多(Ronaldo)第三次进入《福布斯》(Forbes)名单，由世界上薪水最高的运动员领导。
2023年5月1日之前的12个月(大多数运动季节的结束日期)罗纳尔多赚了1.36亿美元。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3725551-ronaldu-proviv-rekordnij-200j-poedinok-za-zbirnu-v-kareri.html)因此，罗纳尔多在梅西中选择了标题，这成为了最高的 运动员 2022年，收入为1.3亿美元。
根据乌克林福姆的说法，葡萄牙国家队Cristiano Ronalduvdvhustet的队长作为国家队的一部分被释放，并为国家队创造了绝对的记录。
foto：免费壁纸库存 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3736127-ronaldu-potrapiv-do-knigi-rekordiv-ginnesa-za-sumou-ricnogo-zarobitku.html 
UPL批准了乌克兰足球锦标赛第一轮比赛的日期和时间 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T12:29:06+03:00
修改时间: 2023-07-15T12:29:06+03:00
描述: 乌克兰足球英超联赛局批准了本赛季赛季开始的开始的日期，即2023/2024。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Динамо', 'Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Україна', 'Шахтар', 'Дніпро-1']
类型: Article
 乌克兰足球英超联赛局批准了持有的日期以及2023/2024赛季国家开始的开始。
沃斯克拉的会议(poltava)-Dnipro-1 转移 乌克林福姆报道，由于两支球队参加了欧洲杯赛，后来。
第一轮比赛的时间表：
7月28日(星期五)从17.00开始。 Obolon(基辅) - “巨像”(科瓦利夫卡)19.00。 “希瑟”(里文) - “ Polesie”(zhytomyr)7月29日(周六)15.00。 “移动”(利沃夫) - “黎明”(卢甘斯克)17.00。 金属主义者1925(哈尔基夫)-Shakhtar(顿涅茨克) 另请阅读： 后卫Oleg Danchenko将在本赛季的黎明中留在黎明 7月30日(星期日)13.00。 LNZ(Cherkasy)-Chernomorets(odesa)15.00。 “亚历山大” - “ Kryvbas”(Kryvyi rih)17.00。 “发电机”(基辅)-inaj。
照片：UPL.UA。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3736128-upl-zatverdila-dati-ta-cas-matciv-persogo-turu-cempionatu-ukraini-z-futbolu.html 
美国众议院已同意为乌克兰提供3亿美元的国防预算 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T12:39:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T12:39:00+03:00
描述: 美国国会众议院投票赞成2024年美国国防预算，为乌克兰提供3亿美元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15730... ']
标签: ['Україна', 'Конгрес США', 'допомога', 'Війна з Росією']
类型: Article
 周五，美国国会大会投票赞成美国国防判决2024年，为乌克兰提供了3亿美元。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 美国之声 。
值得注意的是，在星期四，众议院几乎在200修正案中会面。 共和党人能够批准Nizhkivtsi的批准，同时五项修正案要求减少或普遍向乌克兰附加援助。
“特别是，共和党人玛乔尔·泰勒·格林(Marjor Taylor Green)的修正案要求乌克兰从国防预算中为乌克兰进行3亿美元的$ 3亿美元，而对“ -358-”的反对”被拒绝。
另请阅读： 五角大楼 正式确认乌克兰的盒式弹药 人们强调的是，在众议院的国防预算和参议院项目中，均在20124年继续在乌克兰的安全方面提供协助，筹集了3亿美元。 这等于拜登政府要求的款项，但同时少于去年同意的5亿美元。
今年，缅因州的民主党人贾里德·戈尔登(Jared Golden)试图在国防预算中修改向乌克兰提议的援助 美国 -2024的价格为5亿美元，因此最终的泵去年开会。 但是该提议没有通过武装部队委员会。
同时，现在在会议室中考虑的众议院教堂，添加到了众议院国防预算的完整版本中，委员会为共和党人马特·盖茨(Matt Gates)添加了一项建议另一位特别检查员，将提供援助进入乌克兰。
另请阅读： 国家将支持乌克兰，直到俄罗斯是可拆卸的军队 - 国防部 参议院的国防预算的审议已经定于7月18日星期二进行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3736134-palata-predstavnikiv-ssa-pogodila-oboronnij-budzet-iz-300-miljoniv-dla-ukraini.html 
拉脱维亚外交官：维尔纽斯的峰会为在华盛顿开会的基础 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T12:40:39+03:00
修改时间: 2023-07-15T12:40:39+03:00
描述: 拉脱维亚的前外事务马里斯·里克斯汀什（Maris Riekstinsh）将维尔纽斯的北约峰会描述为一个非常重要的峰会，但正是工作性质为在华盛顿举行的2024年未来会议上工作提供了基础。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Латвія', 'Саміт НАТО', 'Україна']
类型: Article
 拉脱维亚对马里斯·里克斯汀什(Maris Riekstinsh)的排他性是，维尔纽斯(Vilnius)的北约峰会是一个非常重要的峰会，但正是工作性质为未来在华盛顿举行的2024年会议的未来工作提供了基础。
他在接受乌克林福姆的采访中说了这一点。
“我将过去在维尔纽斯的会议描述为非常重要的重要规模，但这是一种工作本质。 世界上发生的事件的清晰，详细的“图片”。 他们进行了分析。 根据任务，未来的任务是如何应对一系列威胁。” Riekstinsh说。
他强调了维尔纽斯峰会的公报被共识接受的重要性，这意味着，所有成员都接受了有关乌克兰的全面支持的观点 北约 。
根据外交官的说法，有必要与那些决定性决定乌克兰加入联盟的那些决定性决定的国家。 乌克兰仍将得到强有力的协助，尤其是拉脱维亚和其他波罗的海国家。
“是的 - 这是一个非常好，有钱的，”工作峰会，为将来提供了工作的基础(华盛顿 - ed。)首脑。 并开始向方向看。” Riekstinsh总结道。
访谈将稍后发布在乌克林福姆的网站上。
另请阅读： 北约的下一个峰会将以乌克兰的胜利 - danilov 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，维尔纽斯(Vilnius)的北约峰会宣布了乌克兰 - 北约理事会的前列，废除了该联盟成员资格的行动计划。
外交大臣德米特里·库勒巴(Dmitry Kuleba)还表示，2023年在马德里2022年举行的峰会的重要性也是它现在是北约的成员。
代理拉脱维亚外交官马里斯·里克斯汀什(Maris Riekstinsh)拥有丰富的经验和多方面的职业。 他是拉脱维亚外交大臣(2007-2010)，美国大使(2004-2006)。在北约(2011-2015)除了最后一位拉脱维亚人来到莫斯科的大使，也就是说，随着与侵略者国家关系水平的时刻减少了(2017-2023).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3736135-latvijskij-diplomat-samit-u-vilnusi-dav-osnovu-dla-zustrici-u-vasingtoni.html 
基辅韩国总统尊重了堕落的乌克兰士兵的记忆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T12:49:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T13:49:00+03:00
描述: 韩国总统Jun Jol Jol在基辅（Kiev）表示纪念在战争中去世的乌克兰军人的纪念。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Корея', 'Президент', 'Загибель', 'Київ']
类型: Article
 韩国总统在基辅(Kiev)的韩国乔尔·乔尔(Jun Jol Jol)纪念在战争中去世的乌克兰军事仆人。
这是由乌克兰Eminzhaparov的第一任外交事务副部长在 Twitter ，报道乌克林福姆。
 
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3735742-pivdenna-korea-zaproponue-ukraini-proekti-vidbudovi-na-52-milardi.html)韩国总统的配偶参加了在UKIV的Mikhailovskaya广场附近的乌克兰遗迹的静脉里铺设静脉的仪式。
在此之前，韩国领导人 访问 Irpin，最受俄罗斯侵略地区之一的仓库。正如乌克林福姆报道的那样，韩国总统Yun Jec在未经宣布的访问中抵达乌克兰。 他和妻子一起拜访了布查。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3736156-prezident-pivdennoi-korei-u-kievi-vsanuvav-pamat-zagiblih-ukrainskih-voiniv.html 
法院逮捕了乌克兰足球协会的秘书长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T12:58:43+03:00
修改时间: 2023-07-15T12:58:43+03:00
描述: 法院被拘留了60天，没有替代乌克兰足球协会秘书长尤里·扎皮索特斯基（Yuri Zapisotsky）的承诺，涉嫌窃取资金来建造一种工厂，用于生产人造草以用于足球场。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Арешт', 'УАФ']
类型: Article
 法院接受了60天的监护权，没有替代乌克兰足球协会秘书长尤里·扎皮索斯基(Yuri Zapisotsky)的承诺，该秘书长尤里·扎皮索特斯基(Yuri Zapisotsky)涉嫌盗窃存储设施来建造一种工厂来生产人造草以供足球生产。
正如乌克林福姆报道的那样，这报道了 FootballHub .
Слухання щодо зміни запобіжного заходу для генсекретаря УАФ відбулося уШевченківському районному суді Львова в п'ятницю, 14 липня.
За підсумками слухання суддя постановила змінити запобіжний захід на триманняпід вартою терміном 60 діб – до 13 вересня включно.
Внесена за фігуранта восени минулого року застава розміром 9,88 млн гривеньпіде на користь держави.
Читайте також: Чиновника Святошинської РДА відсторонили через розкрадання при ремонті укриттів 据报道，2022年11月，执法人员宣布Zarisotsky 怀疑癫痫发作 UAH 2650万。 与他一起，涉嫌的事件是UAF Andrei Pavelko的总裁。
调查发现，在采购设备以建造工厂以制造足球平台的人工承保范围的设备时，已拨出了指定数量的UAF官员。 这些资金中的一些随后进行了调整。
法院以[逮捕]的形式选择了两名被告(https://www.ukrinform.ua/tag-arest)在两个月内，有可能获得988万次UAH。 做出了保证。 特别是，UAF营销公司被派往Zamotsk。
2023年6月16日，法院取代了帕维尔卡(Pavelka)的限制措施，逮捕了60天。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3736140-sud-arestuvav-gensekretara-ukrainskoi-asociacii-futbolu.html 
晚上，在温尼察大学的旅馆里发生了爆炸，有死者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T13:03:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T13:03:00+03:00
描述: 在周六晚上，Vinnytsia国家农业大学发生了爆炸，一名男子被杀。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Гуртожиток', 'Вибух', 'Вінниця']
类型: Article
 在星期六晚上，Vinnytsia国家农业大学发生了爆炸，一个人被杀。
关于这个 公共 乌克林福姆报道说，扎里纳·梅夫斯卡地区警察的发言人报道说。
“大约在午夜向警察收到[爆炸]的通知(https://www.ukrinform.ua/tag-vibuh)在一个旅馆房间。 一名39岁男子的尸体发现了活动的离开。 他暂时住在这个旅馆里，并并行进行维修工作：“ - gazhivskaya _.____
据她说，没有人再受伤了。 居民被撤离。 所有调查行动的下午，人们回到了他们的房间。
另请阅读： 在敖德萨发现了一个男人的尸体 - 警察说 爆炸 手榴弹 根据初步数据，非军事设备爆炸了。
警察根据《艺术》第1部分开放了诉讼。 115(故意谋杀)自杀带有标记。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3736145-u-gurtozitku-vinnickogo-visu-vnoci-prolunav-vibuh-e-zagiblij.html 
从切尔尼夫的德斯纳河（Desna River），一个俄罗斯坦克被拉出 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T13:05:19+03:00
修改时间: 2023-07-15T13:05:19+03:00
描述: 在切尔尼希夫（Chernihiv）地区Shestovytsya村的地区，潜水员从Desna河中获得了一个俄罗斯坦克，在一次失败的跨越尝试中淹没了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Десна', 'Ріка', 'Танк', 'Росія', 'Військова техніка', 'Чернігівщина']
类型: Article
 在切尔尼希夫地区的Sheselica地区，将潜水员从Desnaiss坦克(Desnaiss Tank)移走，在一次失败的跨越尝试中被淹没了。
根据乌克林福姆的说法，州特别交通服务报告 Facebook .
Державна спеціальна служба транспорту спільно із військовими оперативногокомандування "Північ" витягла російський танк, який був затоплений під часневдалої спроби переправитись через річку Десна в районі селища Шестовиця наЧернігівщині.
Як ідеться в повідомленні, за зовнішніми ознаками трофейний зразок не маєзначних ушкоджень. Російський танк 它是为了进一步恢复而建造的，并将进入乌克兰的武装部队。
另请阅读： 法国将为乌克兰提供额外的设备 Demining -Zelensky 国家安全局指出，在切尼希夫附近的战斗中，俄罗斯的安全部门反复诉诸于试图将其单位转移到Shestovytsya村地区的Desna河上，但遭受了痛苦。 因此，当地人称他们的村庄为“第二个Chernobayivka”。
据乌克林福姆报道，乌克兰的国防军从2022年2月24日至2023年7月15日 摧毁了400022个俄罗斯坦克 。 照片：运输特殊服务，Facebook
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3736141-z-ricki-desna-na-cernigivsini-vitagli-rosijskij-tank.html 
在赫尔森（Kherson），该男子试图自己拆卸弹药并去世 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T13:22:37+03:00
修改时间: 2023-07-15T13:22:37+03:00
描述: 在赫尔森，一名59岁的居民被弹药爆炸杀死，试图自己拆卸他。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15860... ']
标签: ['Херсон', 'Вибухівка', 'Загибель']
类型: Article
 一名59岁的居民在Kherson的弹药爆炸中被杀，试图拆卸它。
关于 电报 乌克林福姆报道，Oleksandr Proudin向教会的酋长报告了。
“ [Kherson]的居民(https://www.ukrinform.ua/tag-herson)当他被拆卸以拆卸弹药时，他死了。 大概有一个59岁的男子在他的车库里喷了弹丸。 他引爆了，导致霍森与生活不相容。” - 信息写道。
Kherson Ova的负责人回忆说，领土的衰落是专业人士的工作，他们知道如何安全地解决此类情况。 因此，如果有人看到爆炸物，您不应该冒险，而应该联系监狱或警察。
另请阅读： 在爆炸中的赫尔森地区受伤了两个人，因为他们已经到达了 拆卸 未知项目 据乌克林福姆(Ukrinform)报道，在驾驶员拖拉机苏米地区的Konotop区，忽略了“小心地雷”的标志，进入了禁区，并提供给了爆炸物，导致农业机器受损，驾驶员受到轻伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3736149-u-hersoni-colovik-namagavsa-samostijno-rozibrati-boepripas-ta-zaginuv.html 
Pitchua+竞赛开始接收申请 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T13:22:40+03:00
修改时间: 2023-07-15T13:22:40+03:00
描述: 接受社会意义的内容pickua+的申请已开始吸引乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14829... ']
标签: ['Кіно', 'Конкурс', 'МКІП ', 'Пітчинг']
类型: Article
 乌克兰已通过申请社会意义的内容pitchua+竞争。
关于 电报 乌克林福姆报道，文化与信息政策部报告。
如图所述，竞争旨在促进为电视，在线平台和电影院创建优质内容，该电视，在线平台和电影院彰显了乌克兰在各种各样的统一，鼓励积极参与该国生活，并激发了强大的个人。
Pitchua+获奖者将获得部分或完整的生产融资 项目 ，以及其创建阶段的专家支持。
另请阅读： 在 mkip 考虑返回电子认证书籍和电影院 预测的收到持续到2023年8月14日。
比赛 促进通信活动(TCA)，由美国机构资助(你说)，与乌克兰文化和信息政策部合作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3736150-konkurs-pitchua-rozpocav-prijom-zaavok.html 
边防部队修复了瓦格纳团体向白俄罗斯的运动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T13:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T13:26:00+03:00
描述: 乌克兰边境警卫记录了瓦格纳·佩克（Wagner Pec）俄罗斯雇佣军的白俄罗斯群体。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Білорусь', 'Лукашенко', 'Прикордонники', 'Російські військові', 'ПВК "Вагнера"', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰边境警卫记录了瓦格纳·佩克(Wagner Pec)俄罗斯雇佣军的白俄罗斯群体。
这是由国家边境警卫队的发言人安德里·德姆申科(Andriy Demchenko)的发言人，涉及 PSSU新闻服务 。
Demchenko说：“截至目前，可用的信息表明，在白俄罗斯，来自私人军事公司的各个代表群体已经开始观察到从俄罗斯领土转移的。”
值得注意的是，边防卫队继续监视情况，以了解错位的位置，战斗人员的数量和任务。
正如报道的那样，白俄罗斯国防部早些时候表示，瓦格纳PEC战士 指示当地的Terroboron 。
另请阅读： 普京想要保持PVC“ Wagner ”，但没有Prigogine -ISW 7月6日 Alexander Lukashenko宣布 即将使用 Wagner PVC ubilorus。
总参谋长总裁总裁副总裁Alexei Gromov将军表示，可以搬到白俄罗斯领土的Wagner PEC的代表 - 这些疲惫的遗体是对武装部队的疯狂威胁，但可以进行挑衅在乌克兰的边界大门中。储备的分散注意力。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3736152-prikordonniki-fiksuut-peremisenna-grup-vagnerivciv-do-bilorusi.html 
基辅韩国总统尊重了堕落的乌克兰士兵的记忆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T13:49:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T13:49:00+03:00
描述: 韩国总统Jun Jol Jol在基辅（Kiev）表示纪念在战争中去世的乌克兰军人的纪念。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Корея', 'Президент', 'Загибель', 'Київ']
类型: Article
 韩国总统在基辅(Kiev)的韩国乔尔·乔尔(Jun Jol Jol)纪念在战争中去世的乌克兰军事仆人。
这是由乌克兰Eminzhaparov的第一任外交事务副部长在 Twitter ，报道乌克林福姆。
 
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3735742-pivdenna-korea-zaproponue-ukraini-proekti-vidbudovi-na-52-milardi.html)韩国总统的配偶参加了在UKIV的Mikhailovskaya广场附近的乌克兰遗迹的静脉里铺设静脉的仪式。
在此之前，韩国领导人 访问 Irpin，最受俄罗斯侵略地区之一的仓库。正如乌克林福姆报道的那样，韩国总统Yun Jec在未经宣布的访问中抵达乌克兰。 他和妻子一起拜访了布查。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3736156-prezident-pivdennoi-korei-u-kievi-vsanuvav-pamat-zagiblih-ukrainskih-voiniv.html 
编辑/编辑在网站上工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T13:51:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T13:51:00+03:00
描述: 乌克兰国家信息局乌克林福姆正在寻找编辑/编辑在网站上工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16451... ']
标签: ['Укрінформ', 'ЗМІ', 'Вакансії']
类型: Article
 乌克兰乌克兰信息局“乌克林福姆”正在寻找该网站上工作的编辑/编辑。
编辑工作的候选人要求： 
欢迎社交网络，个人资料教育和英语知识。
简历发送到 zhalovaha@gmail.com 。
ukrinform提供： 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709517-ukrinform-sukae-redaktora-sajtu.html 
哈尔基夫地区的国民警卫队被24个特别提供商移交了跟踪无人机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T14:03:07+03:00
修改时间: 2023-07-15T14:03:07+03:00
描述: 哈尔基夫地区国民警卫队的士兵被移交给24个特别聚光灯，以帮助狩猎敌人无人机 - 卡米卡德兹。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Нацгвардія', 'Харківщина', 'Війна з Росією', '#stoprussia', 'Дрон-камікадзе']
类型: Article
 Kharkiv地区卫队被24个特别聚光灯移交了，这将有助于对敌人无人机 - 卡米卡德兹(Kamikadze)“狩猎”。
关于 电报 Oleg Synigubov的Oleg Synigubov报道，乌克林福姆报道。
“今天，已经将24个特别聚光灯移交给国民警卫队的战士，以保护哈尔基夫地区的天空免受敌人的敌人的侵害 - 卡米卡德兹。说。
该官员感谢所有帮助军队的人。
另请阅读： 夜间空军摧毁了四个“ Shahed ” 据报道，武装部队的空军 被摧毁 南部和东部有四个敌人的无人机。
foto：Oleg Synigubov，Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3736159-nacgvardijcam-harkivsini-peredali-24-specprozektori-dla-vidstezenna-droniv.html 
美国众议院已同意为乌克兰提供3亿美元的国防预算 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T1:39:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T12:39:00+03:00
描述: 美国国会众议院投票赞成2024年美国国防预算，为乌克兰提供3亿美元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15730... ']
标签: ['Україна', 'Конгрес США', 'допомога', 'Війна з Росією']
类型: Article
 周五，美国国会大会投票赞成美国国防判决2024年，为乌克兰提供了3亿美元。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 美国之声 。
值得注意的是，在星期四，众议院几乎在200修正案中会面。 共和党人能够批准Nizhkivtsi的批准，同时五项修正案要求减少或普遍向乌克兰附加援助。
“特别是，共和党人玛乔尔·泰勒·格林(Marjor Taylor Green)的修正案要求乌克兰从国防预算中为乌克兰进行3亿美元的$ 3亿美元，而对“ -358-”的反对”被拒绝。
另请阅读： 五角大楼 正式确认乌克兰的盒式弹药 人们强调的是，在众议院的国防预算和参议院项目中，均在20124年继续在乌克兰的安全方面提供协助，筹集了3亿美元。 这等于拜登政府要求的款项，但同时少于去年同意的5亿美元。
今年，缅因州的民主党人贾里德·戈尔登(Jared Golden)试图在国防预算中修改向乌克兰提议的援助 美国 -2024的价格为5亿美元，因此最终的泵去年开会。 但是该提议没有通过武装部队委员会。
同时，现在在会议室中考虑的众议院教堂，添加到了众议院国防预算的完整版本中，委员会为共和党人马特·盖茨(Matt Gates)添加了一项建议另一位特别检查员，将提供援助进入乌克兰。
另请阅读： 国家将支持乌克兰，直到俄罗斯是可拆卸的军队 - 国防部 参议院的国防预算的审议已经定于7月18日星期二进行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3736134-palata-predstavnikiv-ssa-pogodila-oboronnij-budzet-iz-300-miljoniv-dla-ukraini.html 
在库鲁斯目录，俄罗斯陆军在西部，西部，shortka，Beresty，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-15T2:31:00
地点: Lyman (Latitude:49.89707 Longtitude:37.70422)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22576258
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击了Dvorichna，Zapadne，Kamyanka，Kyslivka，Berestove，Kharkiv地区的Fyholivka，乌克兰军队的总参谋长在早晨的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/15-7-七月 - 凯皮亚克方向 - 方向 - 俄罗斯 - 武装shelled-dvorichna 
News Source: https://t.me/lumsrc/5367 
拉脱维亚外交官：维尔纽斯的峰会为在华盛顿开会的基础 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T2:40:39+03:00
修改时间: 2023-07-15T12:40:39+03:00
描述: 拉脱维亚的前外事务马里斯·里克斯汀什（Maris Riekstinsh）将维尔纽斯的北约峰会描述为一个非常重要的峰会，但正是工作性质为在华盛顿举行的2024年未来会议上工作提供了基础。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Латвія', 'Саміт НАТО', 'Україна']
类型: Article
 拉脱维亚对马里斯·里克斯汀什(Maris Riekstinsh)的排他性是，维尔纽斯(Vilnius)的北约峰会是一个非常重要的峰会，但正是工作性质为未来在华盛顿举行的2024年会议的未来工作提供了基础。
他在接受乌克林福姆的采访中说了这一点。
“我将过去在维尔纽斯的会议描述为非常重要的重要规模，但这是一种工作本质。 世界上发生的事件的清晰，详细的“图片”。 他们进行了分析。 根据任务，未来的任务是如何应对一系列威胁。” Riekstinsh说。
他强调了维尔纽斯峰会的公报被共识接受的重要性，这意味着，所有成员都接受了有关乌克兰的全面支持的观点 北约 。
根据外交官的说法，有必要与那些决定性决定乌克兰加入联盟的那些决定性决定的国家。 乌克兰仍将得到强有力的协助，尤其是拉脱维亚和其他波罗的海国家。
“是的 - 这是一个非常好，有钱的，”工作峰会，为将来提供了工作的基础(华盛顿 - ed。)首脑。 并开始向方向看。” Riekstinsh总结道。
访谈将稍后发布在乌克林福姆的网站上。
另请阅读： 北约的下一个峰会将以乌克兰的胜利 - danilov 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，维尔纽斯(Vilnius)的北约峰会宣布了乌克兰 - 北约理事会的前列，废除了该联盟成员资格的行动计划。
外交大臣德米特里·库勒巴(Dmitry Kuleba)还表示，2023年在马德里2022年举行的峰会的重要性也是它现在是北约的成员。
代理拉脱维亚外交官马里斯·里克斯汀什(Maris Riekstinsh)拥有丰富的经验和多方面的职业。 他是拉脱维亚外交大臣(2007-2010)，美国大使(2004-2006)。在北约(2011-2015)除了最后一位拉脱维亚人来到莫斯科的大使，也就是说，随着与侵略者国家关系水平的时刻减少了(2017-2023).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3736135-latvijskij-diplomat-samit-u-vilnusi-dav-osnovu-dla-zustrici-u-vasingtoni.html 
法院逮捕了乌克兰足球协会的秘书长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T3:58:43+03:00
修改时间: 2023-07-15T12:58:43+03:00
描述: 法院被拘留了60天，没有替代乌克兰足球协会秘书长尤里·扎皮索特斯基（Yuri Zapisotsky）的承诺，涉嫌窃取资金来建造一种工厂，用于生产人造草以用于足球场。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Арешт', 'УАФ']
类型: Article
 法院接受了60天的监护权，没有替代乌克兰足球协会秘书长尤里·扎皮索斯基(Yuri Zapisotsky)的承诺，该秘书长尤里·扎皮索特斯基(Yuri Zapisotsky)涉嫌盗窃存储设施来建造一种工厂来生产人造草以供足球生产。
正如乌克林福姆报道的那样，这报道了 FootballHub .
Слухання щодо зміни запобіжного заходу для генсекретаря УАФ відбулося уШевченківському районному суді Львова в п'ятницю, 14 липня.
За підсумками слухання суддя постановила змінити запобіжний захід на триманняпід вартою терміном 60 діб – до 13 вересня включно.
Внесена за фігуранта восени минулого року застава розміром 9,88 млн гривеньпіде на користь держави.
Читайте також: Чиновника Святошинської РДА відсторонили через розкрадання при ремонті укриттів 据报道，2022年11月，执法人员宣布Zarisotsky 怀疑癫痫发作 UAH 2650万。 与他一起，涉嫌的事件是UAF Andrei Pavelko的总裁。
调查发现，在采购设备以建造工厂以制造足球平台的人工承保范围的设备时，已拨出了指定数量的UAF官员。 这些资金中的一些随后进行了调整。
法院以[逮捕]的形式选择了两名被告(https://www.ukrinform.ua/tag-arest)在两个月内，有可能获得988万次UAH。 做出了保证。 特别是，UAF营销公司被派往Zamotsk。
2023年6月16日，法院取代了帕维尔卡(Pavelka)的限制措施，逮捕了60天。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3736140-sud-arestuvav-gensekretara-ukrainskoi-asociacii-futbolu.html 
晚上，在温尼察大学的旅馆里发生了爆炸，有死者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T5:03:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T13:03:00+03:00
描述: 在周六晚上，Vinnytsia国家农业大学发生了爆炸，一名男子被杀。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Гуртожиток', 'Вибух', 'Вінниця']
类型: Article
 在Snauba晚上，Vinnytsia国立农业大学的宿舍发生了爆炸，一个人被杀。
关于这个 公共 乌克林福姆报道说，扎里纳·梅夫斯卡地区警察的发言人报道说。
“大约在午夜向警察收到[爆炸]的通知(https://www.ukrinform.ua/tag-vibuh)在一个旅馆房间。 一名39岁男子的尸体发现了活动的离开。 他暂时住在这个旅馆里，并并行进行维修工作：“ - gazhivskaya _.____
据她说，没有人再受伤了。 居民被撤离。 所有调查行动的下午，人们回到了他们的房间。
另请阅读： 在敖德萨发现了一个男人的尸体 - 警察说 爆炸 手榴弹 根据初步数据，非军事设备爆炸了。
警察根据《艺术》第1部分开放了诉讼。 115(故意谋杀)自杀带有标记。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3736145-u-gurtozitku-vinnickogo-visu-vnoci-prolunav-vibuh-e-zagiblij.html 
乌克兰国防部的宗师的拦截：“我们还没有准备好，我们会做好准备” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T60:00:00-04:00
描述: 在Chergery Perekholny Rozmovi，Yak Zdisnnnn，Golovna Directate Rosvyki ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻，今天与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及何时在乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' d0c635554c049354.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ', 'ДУТА ВЕЛИЧ РОСАРМІЇ']
类别: News
 在下一个 拦截 俄罗斯士兵由乌克兰国防部情报局总统局长进行了电话交谈，俄罗斯士兵告诉他的妻子武装部队的武装部队进行进攻，禁止俄罗斯的死者和受伤的“ Zeks” ：
“一切都知道一切，没有什么不是无辜的”； “已经动员了，那里的差距与乌兰 - US的差距，与60人的Buriati相同”； “他们是埃德(Eed)，比战斗，已经走了，他们曾经 得分，他们一般不会读它”(关于囚犯); *占用者说死者只是埋葬并指出失踪。
IUU保证：“对于针对乌克兰的每一次军事犯罪，都会有有效的付款。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/perehoplennya-gur-minoborony-ukrayiny-m%d1%8b-ne-gotov%d1%8b-u-nas-nechem-gotovytsya/ 
CPD：伪造的选择 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T62:00:00-04:00
描述: Facebook Facebook上的Wizin -Format中心是Rosemystein Vigirk ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，将在他们说，乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是在与乌克兰在不久的将来与乌克兰发生战争的时候在俄罗斯
图片: [' 360145103_290354196846986_1918914567113442698_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ЦПД РНБО']
类别: News
 在其官方Facebook页面上打击错误信息的中心 发布 他在白天发现的各种轻率假货。
假：“乌克兰没有精英，他们没有形成。 今天在理事会上一次选举之后来的人们有机会开始组建精英，但他们浪费了。”加斯特洛俄罗斯政治技术专家说。 错误信息：“美国及其卫星的目的是引起俄罗斯联邦的“战略失败”，并在国际舞台上保持主导影响力”，这是俄罗斯联邦外交部的说法。 *错误的信息：“毫无疑问，武装部队在选择目标时不会开始观察到任何“限制”，”俄罗斯大使馆在美国说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/fejk-posolstva-rf-u-ssha-zsu-ne-pochnut-dotrymuvatysya-bud-yakyh-obmezhen-pry-vybori-czilej/ 
计划的门户计划推出一项服务，以提供新的社会援助类型 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T64:00:00-04:00
描述: 关于电信社会政治的居民计划者。 这是计划的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' edynyj-portal-800.png ']
标签: []
类别: News
 这是由社会政策部的新闻服务在 Telegram .
Заплановано запуск сервісу в « Дія - 上诉”四种福利。 特别是，它是儿童加强的帮助，帮助患有严重命名系统围产期病变的儿童，严重的先天缺陷，罕见的孤儿疾病，肿瘤学，关于学院疾病的肿瘤学，大脑麻痹患者，严重的精神疾病，严重的精神疾病，对儿童的患者受到严重伤害，需要器官移植，需要确定残疾的姑息治疗。
它还正在帮助童年和残疾儿童的残疾人，并向单身母亲支付儿童。
有权接收其中一名人民的公民被邀请进行测试，但尚未转向社会保护当局。
据报道，乌克兰人通过门户“ Action”使用了建筑服务的超过100亿次。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/na-portali-diya-planuyetsya-zapusk-servisu-z-nadannya-novyh-vydiv-soczialnoyi-dopomogy/ 
内政部在特殊情况下发布了有关失踪人员的单个登记册的信息：您需要知道的摘录 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T66:00:00-04:00
描述: 迷你成本Intravykh klastykh在Shcho Khophatka的Ureovy Portal Vodomilo举行乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' mceu-38356584811689336080337.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'БЕЗВІСТИ ЗНИКЛІ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНИЙ РЕЄСТР ЗНИКЛИХ БЕЗВІСТИ', 'МВС']
类别: News
 乌克兰政府门户内部事务部 报告 在特殊情况下失踪人员统一登记册的工作开始时，摘录了5475份提取物申请。
该注册表是一个完全安全的数据库。 官员的定义：申诉专员办公室的代表，国家警察的雇员和乌克兰内政部信息化部。
记录卡是根据缺失捐赠警察的亲戚提交的陈述形成的。 每个人的验证是由失踪人员的办公室直接进行的。
另外，根据艺术，在特殊情况下搜索失踪者的申请。 乌克兰的第18条“关于个人情况的人的法律地位”，不仅可以由该人的亲戚，而且可以由囚犯失踪提交。 如果失踪人员被告知失踪，也是失踪人员的专员。
统一登记册的摘录由乌克兰内政部信息部代表提供。 要获取文件，您需要联系内政部(发送Kyiv地址的地址，Str。 Bogomolets，10，乌克兰内政部或e -mail box pgmia@mvs.gov.ua)根据此类文件的要求，证明请求者的身份和亲和力。
根据艺术。 第11条法律中，申诉专员的权力在特殊情况下消失了，应与特殊情况下失踪者的亲属进行交流，并为他们提供立法定义的立法，搜索状况及其结果的信息。
如果在“消失的公民和儿童”部分中的内政部网站上发现的人的信息中发现了错误警察局，搜查的提交或当局。 必须将文档的副本添加到应用程序中，该应用程序由人的正确数据识别。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/mvs-opublikuvalo-informacziyu-pro-yedynyj-reyestr-znyklyh-bezvisty-za-osoblyvyh-obstavyn-shho-potribno-znaty-dlya-otrymannya-vytyagu/ 
政府对乌克兰计算机紧急情况的回应团队警告政府机构的新网络攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T68:00:00-04:00
描述: Fakhivtsi uriva subjovanni在Comp-Bosuberni-uklikhayni Cert-ua上，YAK ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻，2022年的新闻战争，乌克兰的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会什么时候，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的新闻，今天乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' site000342.png ']
标签: ['CERT-UA', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕРЖСПЕЦЗВ’ЯЗКУ', 'КІБЕРАТАКИ', 'КІБЕРБЕЗПЕКА']
类别: News
 在国家秘书处运营的乌克兰塞特 - UA计算机紧急情况的政府响应专家分析了当前的策略，技术和程序，这些策略，技术和程序使用了最活跃的俄罗斯黑客组之一的黑客 - 0010(世界末日 /Gamaredon).
Про те, що до цього хакерського угруповання належать колишні «офіцери» із СБУв АР Крим, які у 2014 році зрадили Батьківщину і почали прислужувати фсбросії, на урядовому порталі нагадала 国家服务，以特别沟通乌克兰信息任务。
分组的主要任务是安全和国防部队的网络企业。 至少有一个在信息基础架构上的破坏性活动。
根据CERT-UA的说法，主要在国家机构的信息和通信系统中运行的同时感染计算机的数量可以达到数千。
作为攻击 
作为主要折衷黑客的向量，大多在使者中使用电子和消息(电报，WhatsApp，信号)，这些是通过预计划的帐户发送的。 最常见的方法是将包含HTM或HTA文件的档案库的受害者发送，即联合感染链的开放。
要分发恶意程序，可能会损坏可移动信息，合法文件(特别是标签), а також модифікаціїшаблонів Microsoft Office Word, що забезпечує інфікування всіх створюваних наЕОМ документів через додавання відповідного макросу.
Після початкового ураження зловмисники можуть викрадати файли з розширеннями.doc, .docx, .xls, .xlsx, .rtf, .odt, .txt, .jpg, .jpeg, .pdf, .ps1, .rar,.zip, .7z, .mdb протягом 30-50 хвилин — здебільшого із застосуванням шкідливихпрограм GAMMASTEEL.
Комп’ютер, що функціонує в ураженому стані близько тижня, може налічувати від80 до 120 і більше шкідливих (已感染)文件未考虑将在可移动媒体上创建的文件，该文件将连接到计算机。
其他网络攻击详细信息，辩护建议 - 在sitecert -UA网站上，网址为https://cert.gov.ua/article/5160737。高风险组是位于保护外部的计算机，特别是那些使用Starlink访问Internet的计算机。
上述保护技术的缺乏增加了在单个计算机以及整个信息和通信系统上网络攻击的可能性(网络)细分。
如果您发现CERT-UA指标的病变，请通知其网络安全中心。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/uryadova-komanda-reaguvannya-na-kompyuterni-nadzvychajni-podiyi-ukrayiny-zasterigaye-shhodo-novyh-kiberatak-derzhorganiv/ 
从切尔尼夫的德斯纳河（Desna River），一个俄罗斯坦克被拉出 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T6:05:19+03:00
修改时间: 2023-07-15T13:05:19+03:00
描述: 在切尔尼希夫（Chernihiv）地区Shestovytsya村的地区，潜水员从Desna河中获得了一个俄罗斯坦克，在一次失败的跨越尝试中淹没了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Десна', 'Ріка', 'Танк', 'Росія', 'Військова техніка', 'Чернігівщина']
类型: Article
 在切尔尼希夫地区的Sheselica地区，将潜水员从Desnaiss坦克(Desnaiss Tank)移走，在一次失败的跨越尝试中被淹没了。
根据乌克林福姆的说法，州特别交通服务报告 Facebook .
Державна спеціальна служба транспорту спільно із військовими оперативногокомандування "Північ" витягла російський танк, який був затоплений під часневдалої спроби переправитись через річку Десна в районі селища Шестовиця наЧернігівщині.
Як ідеться в повідомленні, за зовнішніми ознаками трофейний зразок не маєзначних ушкоджень. Російський танк 它是为了进一步恢复而建造的，并将进入乌克兰的武装部队。
另请阅读： 法国将为乌克兰提供额外的设备 Demining -Zelensky 国家安全局指出，在切尼希夫附近的战斗中，俄罗斯的安全部门反复诉诸于试图将其单位转移到Shestovytsya村地区的Desna河上，但遭受了痛苦。 因此，当地人称他们的村庄为“第二个Chernobayivka”。
据乌克林福姆报道，乌克兰的国防军从2022年2月24日至2023年7月15日 摧毁了400022个俄罗斯坦克 。 照片：运输特殊服务，Facebook
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3736141-z-ricki-desna-na-cernigivsini-vitagli-rosijskij-tank.html 
边防部队修复了瓦格纳团体向白俄罗斯的运动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T6:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-15T13:26:00+03:00
描述: 乌克兰边境警卫记录了瓦格纳·佩克（Wagner Pec）俄罗斯雇佣军的白俄罗斯群体。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16894... ']
标签: ['Білорусь', 'Лукашенко', 'Прикордонники', 'Російські військові', 'ПВК "Вагнера"', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰边境警卫记录了瓦格纳·佩克(Wagner Pec)俄罗斯雇佣军的白俄罗斯群体。
这是由国家边境警卫队的发言人安德里·德姆申科(Andriy Demchenko)的发言人，涉及 PSSU新闻服务 。
Demchenko说：“截至目前，可用的信息表明，在白俄罗斯，来自私人军事公司的各个代表群体已经开始观察到从俄罗斯领土转移的。”
值得注意的是，边防卫队继续监视情况，以了解错位的位置，战斗人员的数量和任务。
正如报道的那样，白俄罗斯国防部早些时候表示，瓦格纳PEC战士 指示当地的Terroboron 。
另请阅读： 普京想要保持PVC“ Wagner ”，但没有Prigogine -ISW 7月6日 Alexander Lukashenko宣布 即将使用 Wagner PVC ubilorus。
总参谋长总裁总裁副总裁Alexei Gromov将军表示，可以搬到白俄罗斯领土的Wagner PEC的代表 - 这些疲惫的遗体是对武装部队的疯狂威胁，但可以进行挑衅在乌克兰的边界大门中。储备的分散注意力。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3736152-prikordonniki-fiksuut-peremisenna-grup-vagnerivciv-do-bilorusi.html 
古尔被俄罗斯士兵的谈话拦截 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T70:00:00-04:00
描述: 关于英雄 - 形式资源，Mintniki Defense的Golovna Directrate Rosveski ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间会发生战争他们说，与乌克兰将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1665909777-6101.jpg ']
标签: ['ДУТА ВЕЛИЧ РОСАРМІЇ']
类别: News
 关于他们的信息资源，乌克兰国防部情报局的主要局[(https://t.me/DIUkraine/2580)占用者的另一个拦截电话交谈。
俄罗斯联邦的服务员以固有的穆斯科特方式讲述了俄罗斯联邦士兵的预计心理状态：“ c 12th嘴，不，是一个“ bachok” plek，bl*d的方式，我们的原理露背。”
国防部断言 - 针对乌克兰犯下的每项军事犯罪将有一个公平的报应。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/gur-perehopylo-rozmovu-rosijskogo-voyaka-u-stani-psyhichnogo-afektu-jogo-poplichnyk-stav-strilyaty-po-svoyim/ 
国防军摧毁了17个“ Shahaned”中的16个 - 武装部队总人员的早晨建设 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T72:00:00-04:00
描述: Syogodni Vnochi Rosiska Federally对Ranic Shock造成了蠕虫影响...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争他们将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻，乌克兰新闻
图片: [' shahed_136_iranskiy_dron_gettyimages_1244030755_1_1300x820_1_1300x820.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ', 'ШАХЕДИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
今晚，俄罗斯联邦袭击了伊朗的冲击声Shahd-136/131和乌克兰的防空导弹。
目前阐明了有关此恐怖袭击后果的信息 - 它是在 早上交配 乌克兰武装部队的总参谋部。
在最后一天，使用S-300 SPRC的17次伊朗制造的伊朗制造的Shahd和1枚防空导弹，俄罗斯入侵者袭击了乌克兰领土。 由于国防军成功的战斗工作，16“沙哈内多夫”被摧毁了。
此外，敌人造成了50次航空罢工，并对反应性射击消防系统进行了43次炮击。
武装部队的武装部队警告说，整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/syly-oborony-znyshhyly-shistnadczyat-iz-simnadczyaty-shahediv-rankove-zvedennya-genshtabu-zsu/ 
白天，敌人对107个定居点进行了迫击炮和炮击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T74:00:00-04:00
描述: 敌人已经达到了Tu炮兵和战争107的健康状况...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的新闻战是今天的最后一场新闻乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将在2022年发生，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天，乌克兰的新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 358692562_622297770083305_2582884759137287104_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
白天，敌人是由迫击炮和炮弹炮击苏米，哈尔基夫，Zaporizhia，Kherson，Kherson，Donetsk和Luhansk地区的107个绘画点进行的。
关于它的报道，乌克兰武装部队在 早上交配 在您的官方Facebook页面上。
敌军的地区是Sumy地区，Nevsky和Bigorivka地区的Radkovka地区，有争议的，Fedorovka，Vesely，Vesely，Stupok，Diliyivka，Avdiivka，Avdiivka和Pervomaisky Donetsk地区。
同时，飞机在最后一天的防守部队在人员和一个防空导弹综合体之一的地区进行了13杆。
在最后一天，导弹部队和炮兵部门在火灾位置袭击了九个武装部队。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/protyagom-doby-vorog-zdijsnyv-minometni-ta-artylerijski-obstrily-107-naselenyh-punktiv/ 
国防军每天摧毁了近600名入侵者，11 BBM和14个手工组织 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T76:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22到07/15/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次战争，会有一场战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯与乌克兰战争时，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' photo_2023-07-15_08-00-57.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 敌人的总损失从24.02.22到15.07.23将以朝向：
人员-237 180 *(+590)淘汰的人 坦克 - 4102(+5) 战斗装甲车 - 8019(+11) 炮兵系统 - 4463(+14) rszv- 680(0) 防防防防防空防 - 425(+2) 飞机 - 315(0) 直升机 - * 310(0) 无人机手术战术水平 - 3807(+24) 有翼的导弹 - 1273(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 7036(+17) 特殊技术 - 664(+2)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至7月15日，23
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/syly-oborony-za-dobu-znyshhyly-shhe-ponad-piv-tysyachi-okupantiv-11-bbm-ta-14-artsystem/ 
33个敌人军事装备朝塔夫里亚方向摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T78:00:00-04:00
描述: 在塔夫里斯科伊（Tavriyskoy）的防御国防部的防御系统氛围中，《 vorog zvetvi》，《最后的战争》……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一场。 ，乌克兰与俄罗斯之间会发生战争，当2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天，乌克兰的新闻，乌克兰人，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' tarnavskyj-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БПЛА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСАНДР ТАРНАВСЬКИЙ', 'РЕБ']
类别: News
 在塔夫里伊斯克(Tavriysk)的方向上，国防力量从角度有系统地将敌人击退，在国防当天，1177火灾任务完成了，敌人技术的33单位被摧毁了。
在您的电报中 写 Tavriya Tavriya GeneralLolexander Tarnavsky的指挥官。
“每天国防军炮兵部队进行了1177个防火墙。 在最后一天，敌人丧生和受伤的损失是压倒性的。 33个敌人军事装备被摧毁。 特别是2 BBM，2 Hubitsa“ MSTA-B”，3榴弹炮D-30，2 UAV Zala，UAV“ Orlan-10”，Merlin UAV，自行式炮兵安装2C7“ Pion” Pion“ Pion”，Anti-Aircraft Sillile Sillile Complex'箭头。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/na-tavrijskomu-napryamku-znyshheno-33-odynyczi-vijskovoyi-tehniky-voroga/ 
人工智能可以区分黑海的俄罗斯船只 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T79:00:00-04:00
描述: 关于ofiniishiyntsi Corporation satim.inc的Ced Doimlya。 “ Little Intelect（Shi）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一场是乌克兰和俄罗斯之间的战争，当与乌克兰在与乌克兰的战争之间发动战争。他们说，2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' sht-intelekt.jpg ', ' foto.png ']
标签: ['НОВИНИ', 'ШТУЧНИЙ ІНТЕЛЕКТ']
类别: News
 关于它在官方页面公司[satim.inc]上的报告(https://www.satim.co/land-and-port/).
«Штучний інтелект (雷神)它可以通过雷达卫星的空白来确定船舶和潜艇类别。 系统的准确性超过90％。 例如，塞瓦斯托波尔(Sevastopol)的俄罗斯舰队，使用乌姆布拉(Umbra)空间的图像，人工智能能够准确检测到蒙面。 消息写道：“以鼻子上的深色油漆形式伪装并饲料使视觉识别复杂化，但不会影响使用模拟智能的雷达图像。”
 
此外，正如开发人员所指出的那样，AI可以监视观察发生区域中空气设备的活动。
参考。 人工智能于1956年引入。 这是一个处理能够执行通常需要人类情报的任务的知识机器的开发的行业。
如 报告 美国陆军国际联盟是在人工智能和情报领域的国际支持方面发起的。 华盛顿诺夫我们认为，这将有助于优化新技术的使用，这些新技术可以改变未来的战争方式。 尽管建议使用这种政治先驱，但它概述了现代经验，这可能是国际合作的基础。 在第一次使用人工智力的峰会上，美国倡议在海牙是一项好处。 特别是，它强调了其在乌克兰战争背景下的特殊相关性，事实证明，这加速了自主战斗工作的趋势。
另请阅读： 网络空间和人工智能 - 美国增强了数字空间的保护 参考。 hisnovis关于人工智能的事实： 
_ 当今有40亿个小工具配备了人工智能技术。 通常是语音识别系统。
_*每年有30,000多人的生命必须通过自动驾驶措施挽救汽车。
_ AI-AI-THE美国投资的100亿美元的研究和技术开发国家的土地国家。 准备 mykola Serenovich *
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/shtuchnyj-intelekt-mozhe-rozriznyaty-rosijski-korabli-u-chornomu-mori/ 
在赫尔森（Kherson），该男子试图自己拆卸弹药并去世 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T7:22:37+03:00
修改时间: 2023-07-15T13:22:37+03:00
描述: 在赫尔森，一名59岁的居民被弹药爆炸杀死，试图自己拆卸他。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15860... ']
标签: ['Херсон', 'Вибухівка', 'Загибель']
类型: Article
 一名59岁的居民在Kherson的弹药爆炸中被杀，试图拆卸它。
关于 电报 乌克林福姆报道，Oleksandr Proudin向教会的酋长报告了。
“ [Kherson]的居民(https://www.ukrinform.ua/tag-herson)当他被拆卸以拆卸弹药时，他死了。 大概有一个59岁的男子在他的车库里喷了弹丸。 他引爆了，导致霍森与生活不相容。” - 信息写道。
Kherson Ova的负责人回忆说，领土的衰落是专业人士的工作，他们知道如何安全地解决此类情况。 因此，如果有人看到爆炸物，您不应该冒险，而应该联系监狱或警察。
另请阅读： 在爆炸中的赫尔森地区受伤了两个人，因为他们已经到达了 拆卸 未知项目 据乌克林福姆(Ukrinform)报道，在驾驶员拖拉机苏米地区的Konotop区，忽略了“小心地雷”的标志，进入了禁区，并提供给了爆炸物，导致农业机器受损，驾驶员受到轻伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3736149-u-hersoni-colovik-namagavsa-samostijno-rozibrati-boepripas-ta-zaginuv.html 
每天中和260个爆炸性物品的烟火技术 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T80:00:00-04:00
描述: Pirotechnici pilodili持有的持有局势的局势……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' oberezhno-miny.jpg ', ' 360106932_674860191348540_6966365359727879881_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС', 'МІНИ', 'ПІРОТЕХНІКИ']
类别: News
 说明性照片
该年龄的州紧急服务的烟火单位发现并中和260个爆炸物， 告知 该部门的新闻服务。
“在白天，SES的烟火单元涉及141次，被鉴定，扣押和处置了260个单位。 爆炸物，对51.21公顷的调查。”
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/pirotehniky-dsns-za-dobu-zneshkodyly-260-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
7月7月，另外有24亿的HRYVNIA被瞄准 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T81:00:00-04:00
描述: “我了解了Rosemir 3 Tis的生活的重复。 在Mysyats上的Hryvnias ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争将在2022年发生战争不是，是否会有，是否会在不久的将来与乌克兰的战争说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' vyplaty-vpo.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВИПЛАТИ ДЛЯ ВПО', 'ВІЙНА', 'ВПО', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 来自Tribun.com.ua的照片
“这是一种国家援助，以居住在残疾人和儿童的3,000人中，其余的内部相互关联的人2,000人，” - 报告 在其官方网站上，有关乌克兰暂时占领领土的重新融合。
在今天的戒烟总部会议上讨论了这个问题，以实现Irina Vereshchuk Vice主席的实现IDP的权利和自由。
根据会议的结果，财政部立即签署了UAH指示24亿美元的纪录片，以支付7月的第二个IRTHETICS付款期内IDP国家援助的付款。
在不久的将来，金钱将用于国内转让的银行帐户。
“ IDP援助受到特别政府的控制。 今天，Minffin同意分配UAH 24亿美元，以在7月支付我们的IDP。
重返社会部提醒人们，将40亿人分配给内部流离失所者。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/na-vyplaty-vpo-u-lypni-spryamovano-shhe-24-mlrd-gryven/ 
在该国的南部和东部，敌人的四个冲击无人机 - 武装部队的PSU被摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T82:00:00-04:00
描述: 粘贴了拉希（Rashi）的夜晚，遭到乌克兰式的沙赫（Shahedma）类型的无情胡说八道，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争，今天将发生乌克兰和俄罗斯之间的战争他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年是否有一年的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' robota-ppo_rect_cc246ffcb452c7dc7f4fd41e7adc24ba.jpeg ', ' 359753345_670336971800921_1434696075633453387_n.jpg ']
标签: ['SHAHED', 'STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПОВІТРЯНІ СИЛИ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 昨晚，种族主义者用六辆震惊的无人机袭击了乌克兰，其中四人被摧毁。
关于它 报告 乌克兰武装部队空军的指挥。
“在2023年7月15日晚上，敌人袭击了南部方向的六架冲击无人机。 证词说：“该国南部的空中力量摧毁了Shahd-136/131的四个敌方冲击无人机。”
 还指出，在7月14日的最后一天(除了16个“羞耻”，晚上被撞倒)反对防御摧毁了手术时级的三个侦察无人机(“ Orlan”，“ Hall”)和三杆类型的三个冲击无人机。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/na-pivdni-ta-shodi-krayiny-znyshheno-chotyry-udarni-drony-voroga-ps-zsu/ 
我们不需要创建摩萨德，我们已经存在-Cyril Budanov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T83:00:00-04:00
描述: 在乌克兰辩护的迷你成本的Rosveski主管的进攻地点...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有一个乌克兰与俄罗斯之间的战争以及乌克兰与乌克兰的战争将在2022年，他们是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' budanov-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МІНОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'КИРИЛО БУДАНОВ']
类别: News
 在乌克兰国防部情报局主要局官方网站上 报告 那个少将的基里尔·布达马诺夫·达瓦诺维特维·路透社。
汤姆·巴拉特(Tom Balorta)用细节封印了他的材料：武器和饮料的军事屏幕，这幅画的象征性情节，猫头鹰在爪子里握着的尸体，当然还有乌克兰侦察兵#1的个人手枪 - 他每次接受外国媒体的采访时都带有一个人。
“这是不再可能的。 随后在世界上任何国家的所有战争看起来都一样。 我们可以说，在这方面，我们设定了趋势，”西里尔·布达诺夫(Cyril Budanov)说，这在战争期间成为了针对穆斯科人的信息战的一名ZELEMEN。
作为这种活动的影响的一个例子，路透社记者对莫斯科的歇斯底里反应对基里尔·布·布塔诺夫(Kiril Budanov)的承诺摧毁了世界上任何地方的俄罗斯军事战士，直到乌克兰的全部胜利。
“在2014年，我们失去了信息战。 在2022年，我们的开始方式有所不同，现在俄罗斯人失去了信息之战，”乌克兰国防部的助理。
Kirill Budanov讨论了Russo-Ukrainian战争以及侦察数据的作用，回忆起Gur Muuukraina的预发表警告，内容涉及俄罗斯联邦的全面入侵。
“我们有我们的消息来源：假设是在最接近普京的办公室。 在大多数情况下，我们知道正在发生的事情。
据他说，最近一次叛乱的普里格辛(Prigozhin)摇晃了克里姆林宫政权，这给了他困难和不稳定。
在谈话中，记者影响了乌克兰维持乌克兰涉及的神秘死亡的主题，这就是为什么在公共领域开始在乌克兰和以色列特殊服务之间引起相似之处的原因。
“如果您要求Mossad作为一个众所周知的组织，以消除敌人国家，那么我们做到了并会这样做。 我们不需要做任何事情，因为它已经存在。
最后，情报官评估了俄罗斯人打击该机构的火箭弹的企图。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/nam-ne-treba-stvoryuvaty-mossad-u-nas-cze-vzhe-isnuye-%e2%80%95-kyrylo-budanov/ 
在Bakhmut的方向上，我们在南部和北部的国防军的倡议-Sergey Cherevaty 
作者: ['Анастасія Богач']
时间: 2023-07-15T84:00:00-04:00
描述: Efiri Direct Efiri Telemarafon“є迪尼小说”是Scidary Ugraposkak Zbroyni的Rhinchik ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻进行战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' cherevatyj-bahmut-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 Sergey Cherevaty上校。 拼贴军
在直[以太]中(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)乌克兰上校谢尔盖·奇雷维蒂(Sergey Cherevaty)上校Sergey Cherevaty关于乌克兰东部的武装部队武装部队东部武装部队东部武装部队的发言人发言人，尤其是在巴赫穆特地区。
同样，据他说，敌人是利马诺木马方向最活跃的。在白天，他在顿涅茨克地区塔诺沃萨多沃的卢汉斯克地区的迪布罗娃(Dibrova)袭击了两次。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/na-bahmutskomu-napryamku-inicziatyva-za-nashymy-sylamy-oborony-na-pivdennomu-ta-pivnichnomu-flangah-sergij-cherevatyj/ 
Melitopol和Berdyansk指示的进攻行动仍在继续 - 武装部队的总参谋部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T85:00:00-04:00
描述: 对手我做了Zoservilu，Limansky的Kommersant的基本Zuill，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及何时会发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 359456890_623130983333317_1728058837593497258_n.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人继续将主要努力集中在库皮斯克，莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的指示上，继续进行激烈的战斗。发生32次战斗碰撞。
关于您早上的摘要 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
在这些地区，敌人采取了不成功的进攻行动。 卢甘斯克地区橡树的橡树比诺瓦西多维(Nonovomikhailivka)和顿涅茨克地区(Donetsk Region of Novomikhailivka)附近的诺瓦斯多维(Novosadovy)更容易，在Marinka地区进行了反映。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示中，敌人集中了主要的努力，以防止我们的部队进一步前进。
同时，乌克兰的力量继续进行TARE和BERDYANSK指示的进攻行动，固定在成就上，为了揭示敌人的目的，它们对炮兵造成了火灾损害，采取了反击斗争的措施。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/nastupalni-diyi-na-melitopolskomu-ta-berdyanskomu-napryamkah-prodovzhuyutsya-syly-oborony-zakriplyuyutsya-na-dosyagnutyh-rubezhah-genshtab-zsu/ 
Rashists犯下的已有8000多名战争罪正在调查国家警察调查人员 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T86:00:00-04:00
描述: 罗莎（Rosa）在乌克兰国家国家国家 /地区的Peni Klacks的穹顶的种族重点...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，《与乌克兰的新闻战》，2022年的新闻战争，今天将发生战争他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年是否有一年的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 358696346_609949571275077_7317439437091431474_n.jpg ', ' 360095951_613345694268798_1925846107989370043_n.jpg ']
标签: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'НАЦІОНАЛЬНА ПОЛІЦІЯ УКРАЇНИ']
类别: News
 自从俄罗斯全面入侵乌克兰以来，有86,000个刑事诉讼已开始对乌克兰国家警察的调查人员进行这一事实
关于它 报告 乌克兰国家警察。
“俄罗斯联邦在全面入侵乌克兰犯下的罪行(截至2012年7月15日)自从乌克兰全面入侵俄罗斯以来，乌克兰国家警察的调查人员已经开始了86 109个刑事诉讼，内容涉及俄罗斯联邦和俄罗斯联邦和武装部队乌克兰犯罪领土的事实他们的同伙。
国家警察还阐明了刑事条款的开放，特别是：
73 570-在艺术下。 乌克兰《刑法》的438(违反战争的法律和习俗)9 207-在艺术下。 《乌克兰刑法》 110(侵占乌克兰的领土集中和不可侵犯性)3 059-在艺术下。 乌克兰刑法的111-1(合作)170-艺术。 《乌克兰刑法》 111(叛国罪)ETC。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/uzhe-ponad-80-tysyach-voyennyh-zlochyniv-skoyenyh-rashystamy-rozsliduyut-slidchi-naczpolicziyi/ 
7月15日在乌克兰庆祝乌克兰维和人员日 
作者: ['Сергій Зятьєв']
时间: 2023-07-15T87:00:00-04:00
描述: 15 Lipnya 1992 Rik。 乌克兰副总裁中有两个伊利亚（Litia）与乌克兰2022年的第24大田径山的山丘，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' acb4202e-4df6-4595-8fbb-9683f7f0c8fd.jpg ', ' foto-1-150x150.jpeg ', ' foto-5-10-150x150.jpg ', ' foto-2-14-150x150.jpg ', ' foto-4-11-scaled.jpg ']
标签: ['АКТУАЛЬНО', 'ДЕНЬ УКРАЇНСЬКИХ МИРОТВОРЦІВ', 'НОВИНИ']
类别: News
 1992年7月15日。 乌克兰空军的两架飞机与第240营的领先集团从dnipropetrovsk机场中升入天空。 几个小时后，他们被邀请到波斯尼亚的一个机场。 到达战争正在燃烧的巴尔干地区的40多名乌克兰军人立即在敌对行动的中心开放：城市和飞机场不是由Lichenpers开除的，而是炮兵。 这样就开始了刚刚出现在世界政治地图上的年轻乌克兰国家的维和任务。 从那时起，有40,000多名乌克兰士兵参观了我们星球的热点，参加了30家国际行动。 55名维和人员被杀。
*!乌克兰理事会通过第1165号决议“建立乌克兰维和人员日”。
科索沃，波斯尼亚和黑塞哥维那，安哥拉，马其顿，塔吉克斯坦，阿富汗，克罗地亚，科威特，科威特，塞拉利昂，塞拉利昂，伊拉克，伊拉克，黎巴嫩，埃塞俄比亚，不是乌克兰国旗的完整列表。 将不同的任务分配给了乌克兰特遣队，他们距离其祖国数百甚至数千公里。
伊拉克是乌克兰参加的最大的维和行动之一。 大约成千上万的军人成为其参与者。 损失令人震惊：18人丧生，40多人受伤。相反，在他们的任务中，男孩为建造14所学校的建设，维修7种障碍，4条道路和3条电力线做出了贡献。 还恢复了四个供水物品，我们的陆军医生接受了50,000个当地人的医疗援助。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-15T87-00-00-04-00/foto-1-150x150.jpeg) 
 
 
例如，在安哥拉，我们的勇士参加了基础设施的恢复，铺设了通过丛林，桥接桥梁和交叉路口连接的方式。
但是在利比里亚，近14年来，乌克兰直升机伴随着痛苦的柱子，进行了运输和乘客交通，进行了边界的空中巡逻，医疗疏散，搜查和救援行动，并运送到最远，几乎无法获得的乡镇。 总的来说，在该国的整个联合国任务中，作为第56直升机的一部分，当时的地点是Halychyna，这项任务是在这个遥远国家的天空中度过了6万小时的五千多名乌克兰飞行员并运送了近25万名乘客，乘客，乘客和乘客，超过6.5万吨各种货物。 我们的直升机仅在2018年才进入我们的祖国 - 俄罗斯侵略的第三年。 在14年中，乌克兰特遣队在利比里亚进行了23次轮换。 但是避免了任何特殊情况。 从这个国家返回的直升机并没有解决与重新诠释相关的困难和问题，而是专注于另一架问题 - 在困难条件下获得宝贵的经验。
乌克兰在刚果和阿富汗席卷了矿山，乌克兰人对成千上万的爆炸性物体进行了调整，每天都有生命危险。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/15-lypnya-v-ukrayini-vidznachayut-den-ukrayinskyh-myrotvorcziv/ 
军事人员和退伍军人的心理恢复应成为国家的优先事项 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T88:00:00-04:00
描述: Prem的遗址“ Denis Schmigal，Pershi Oleni Zelenzo Vidbulo ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场，将会有一场乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，这将是与否，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' photo_2023-07-15_09-24-32.jpg ']
标签: ['ІРИНА ВЕРЕЩУК', 'МІНВЕТЕРАНІВ', 'РЕАБІЛІТАЦІЯ']
类别: News
 随着总理丹尼斯·施米格尔(Denis Shmigal)和埃琳娜·泽伦斯克(Elena Zelensk)的第一夫人的参与，在保护卫生局间协调委员会会议上，并向受武装侵略影响的人提供了心理援助。
关于它 报告 临时占领领土的重返社会部。
这次会议是在第一夫人埃琳娜·泽伦斯卡亚(Elena Zelenskaya)发起的所有 - 乌克兰精神健康计划的框架内举行的。
Viceremier-Minister Irina Vereshchuk参加了该政府的代表，总统办公室，国会议员等人。
会议的参与者强调了针对Naviga军人和退伍军人的优先项目。 该目标群体将需要未来几年的心理恢复和社会心理支持。 这是公民的很大一部分。 例如，退伍军人，他们的家庭tanyai约占乌克兰人口的30％。
除其他事项外，Irina Vereshchuk呼吁该部协调有关心理健康部长和计划部长的内阁。 正是这个平台将能够协调和实施所有计划的步骤，以成为军事和退伍军人的心理支持和恢复。
我们将提醒，在该地区，已经建立了平民的支持中心。 他们将在执行当局，公共和志愿组织与包括退伍军人在内的战争的行政当局，公共和志愿组织的互动和协调中表现出关键作用。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/psyhologichne-vidnovlennya-vijskovosluzhbovcziv-i-veteraniv-maye-buty-sered-priorytetiv-derzhavy/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T89:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 乌克兰总统的法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
Pitchua+竞赛开始接收申请 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-15T8:22:40+03:00
修改时间: 2023-07-15T13:22:40+03:00
描述: 接受社会意义的内容pickua+的申请已开始吸引乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14829... ']
标签: ['Кіно', 'Конкурс', 'МКІП ', 'Пітчинг']
类型: Article
 乌克兰已通过申请社会意义的内容pitchua+竞争。
关于 电报 乌克林福姆报道，文化与信息政策部报告。
如图所述，竞争旨在促进为电视，在线平台和电影院创建优质内容，该电视，在线平台和电影院彰显了乌克兰在各种各样的统一，鼓励积极参与该国生活，并激发了强大的个人。
Pitchua+获奖者将获得部分或完整的生产融资 项目 ，以及其创建阶段的专家支持。
另请阅读： 在 mkip 考虑返回电子认证书籍和电影院 预测的收到持续到2023年8月14日。
比赛 促进通信活动(TCA)，由美国机构资助(你说)，与乌克兰文化和信息政策部合作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3736150-konkurs-pitchua-rozpocav-prijom-zaavok.html 
我们在这场战争中的辩护保证了更多的入侵者不会来欧洲 - 沃迪米尔Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T90:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰总统沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky），他在自己的公司Storntsis上写了乌克兰总统，与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一场新闻成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及何时与乌克兰的战争将是一场战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' photo_2023-07-15_11-19-28.jpg ', ' photo_2023-07-15_11-19-29-2-150x150.jpg ', ' photo_2023-07-15_11-19-29-150x150.jpg ', ' photo_2023-07-15_11-19-30-2-150x150.jpg ', ' photo_2023-07-15_11-19-30-150x150.jpg ', ' photo_2023-07-15_11-19-31-2-150x150.jpg ', ' photo_2023-07-15_11-19-31-150x150.jpg ', ' photo_2023-07-15_11-19-32-2-150x150.jpg ', ' photo_2023-07-15_11-19-32-150x150.jpg ', ' photo_2023-07-15_11-19-33-150x150.jpg ']
标签: ['ЄВРОПА', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统在社交网络上的官方页面上写了有关它的文章 电报 .
«Зараз в Україні, на нашій землі, у нашому небі, ми можемо вирішити питанняфундаментальної російської загрози нашій спільній безпеці. Наша оборона у ційвійні гарантує, що більше в Європу загарбники не прийдуть. Свобода — точновистоїть. І це головне, що ми зараз забезпечуємо усі разом — наші воїни ікожен, хто допомагає нашим воїнам», — йдеться у дописі Глави держави.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/nasha-oborona-u-czij-vijni-garantuye-shho-bilshe-v-yevropu-zagarbnyky-ne-pryjdut-volodymyr-zelenskyj/ 
乌克兰南部的捍卫者展示了如何在海上飞行的雷暴中遇到“俄罗斯拖把” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T91:00:00-04:00
描述: Vchora Vnochi Vorog以无情的胡说八道攻击Piven乌克兰人。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' news_20230715_081701_16893982211.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ШАХЕДИ']
类别: News
 昨天，敌人用打击乐器的无人机袭击了乌克兰南部。
关于它 报告 乌克兰国家边境服务。
在雷暴和暴风雨中，边防部队发现其中一名无人驾驶飞机在侧面移动。 从小臂开火，敖德萨支队的战斗机摧毁了海上的一架冲击无人机。
“尽管天气艰难，但我们立即发现了在海上拖把，并在上面开了一个好火。 几分钟后，我们将俄罗斯的巴拉莱卡派往俄罗斯船，“总结了伪“ Voza”上的边防部队的结果。
边防部队与其他国防军部队一起继续残酷地阻止占领者及其恐怖手段。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/zahysnyky-pivdnya-ukrayiny-pokazaly-yak-u-grozu-zustrichaly-rosijski-mopedy-shho-letily-z-morya/ 
国家支持服务的潜水者被从牙龈中撤出，淹没了俄罗斯坦克 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T92:00:00-04:00
描述: Divers-square ta fakhivtsi潜水pidrodiliv Holden特殊服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争，什么时候与乌克兰的战争，这将是不久的
图片: [' 359807907_597223252584053_3546152088295282198_n.jpg ', ' 360095848_597223289250716_937870264072981052_n-150x150.jpg ', ' 360125275_597223129250732_8318851207152888159_n-150x150.jpg ', ' 360158973_597223165917395_2271295741481939854_n-150x150.jpg ', ' 361101325_597223229250722_6694964549208816180_n-150x150.jpg ', ' 361234570_597223315917380_3996311953370218736_n-150x150.jpg ', ' 361360295_597223192584059_669546553490587767_n-150x150.jpg ']
标签: ['ДЕРЖСПЕЦТРАНССЛУЖБА', 'ДЕСНА', 'ТРОФЕЙНА ТЕХНІКА ЗС РФ', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
类别: News
 切尔尼夫州国家安全服务部的潜水和救援部门的潜水员和专家被从牙龈中撤出了俄罗斯坦克，俄罗斯坦克将由武装部队传播。
关于它 报告 州特殊运输服务。
“军队将再代表另一个坦克!一家俄罗斯坦克(俄罗斯坦克)将其特殊运输司令部特殊运输服务部的潜水员，专业和救援部队被一个俄罗斯坦克拉了，该坦克在越过切尔尼希夫(Chernihiv)村庄的Riverudesna的尝试中遭到洪水泛滥。地区。
注意到，通过外部理由，奖杯样品没有明显的损害。 俄罗斯坦克将被交付，以进一步恢复乌克兰的武装部队。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-15T92-00-00-04-00/360095848_597223289250716_937870264072981052_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/vodolazy-derzhspecztranssluzhby-vytyagly-z-desny-zatoplenyj-rosijskyj-tank/ 
所有释放的领土必须清除爆炸物 - DSST的头部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T93:00:00-04:00
描述: 在TSOMO上，特殊服务的特殊服务院长...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-07-15_09-14-27.jpg ']
标签: ['ГЕНЕРАЛ-МАЙОР БОГДАН БОНДАР', 'ДЕРЖАВНА СПЕЦІАЛЬНА СЛУЖБА ТРАНСПОРТУ']
类别: News
 州特别服务管理局少将博格丹·邦达尔(Bogdan Bondar)的负责人强调了这一点， 告知 军事媒体中心。
“ DSST单位不断地在检查高速公路，铁路，气体，电力线，tasilical土地河流的水域以及在已被破坏的地区的基础设施上进行爆炸物体的检查。 乌克兰的所有解放领土都应从战争的残余物中净化，首先是从矿山，贝壳和其他灭绝的物体中净化。”他强调。
Bogdan Bondar少将还指出，联合特种运输服务的工作质量，“由我们在Mykolaiv地区的单位建造的桥梁站在水面之后的水流动的压力下炸毁了卡科夫卡水力发电站的俄罗斯人。 这是每个军事国家在履行其职责方面的专业专业和责任的例子。”
“我感谢合作伙伴国家为我们的部门提供全面的技术支持，这些单位恢复了该国的和平和安全的生活。 我们的任务是确保乌克兰领土的公民自由和安全的行动。 牢不可破的精神将恢复乌克兰!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/usi-zvilneni-terytoriyi-mayut-buty-ochyshheni-vid-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-golova-dsst/ 
乌克兰感谢韩国在国际竞技场的支持 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T94:00:00-04:00
描述: 乌克兰的总检察官安德里·科斯特（Andriy Kost）在向乌克里诺·尤恩·乔尔·约拉（Pibrino Korea Yun Jole Yola）的莱特展示...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争在不久的时候，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 01-4.jpg ', ' 04-10.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'БУЧА', 'МІЖНАРОДНА ПІДТРИМКА', 'ПІВДЕННА КОРЕЯ']
类别: News
 乌克兰安德里·科斯汀(Andriy Kostin)的检察长向韩国朱尼斯(Jun John)和他的妻子的领导人展示了俄罗斯军队在2022年3月占领布恰(Bucha)期间犯下的战争场所。
关于它报告了检察长的办公室 电报 .
 安德里·科斯汀(Andriy Kostin)感谢总统朱尔·约翰(Jun Jol John)的坚实立场，即世界社区无权忍受平民的大规模攻击：
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/ukrayina-czinuye-pidtrymku-pivdennoyi-koreyi-na-mizhnarodnij-areni/ 
在过去的一天，俄罗斯人解雇了105个定居点，平民中有受害者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T95:00:00-04:00
描述: 在乌克兰国防，信息，罗西斯克的迷你​​播出中心的雕塑背后...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯之间将发生战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发生战争时，与乌克兰的战争是否会在2022年发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-07-15_11-11-15.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 根据乌克兰国防部信息的情境中心，俄罗斯军队解雇了乌克兰9个地区的领土， 告知 军事媒体中心。
“从不同类型的武器 - 小武器，迫击炮，坦克，炮兵，RSSV，SCR，无人机和战术航空 - 105个基础设施定居点遭到攻击。 在平民中受伤，受害者人数受到了加热。”信息写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/105-naselenyh-punktiv-obstrilyaly-rosiyany-za-mynulu-dobu-ye-postrazhdali-sered-czyvilnyh/ 
海军海军战斗机摧毁了BMP，Dron Kamikadze和储存敌人弹药 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T96:00:00-04:00
描述: Viiskovikova ta Pidrozhkoviv Zsu Zsu的最后一项销售服务是Vimist ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生，乌克兰和俄罗斯之间的战争会他们说，与乌克兰的一场战争将在2022年与乌克兰进行战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 343985509_551048173771415_7107345561752319416_n-1536x864-1.jpg ', ' 360122983_663563665811219_1829079990621158213_n.jpg ']
标签: ['ВМС ЗСУ', 'ВТРАТИ ПРОТИВНИКА']
类别: News
 白天，军事人员和海军部队被9个入侵者和敌人弹药的存储设施熄灭。
关于它 报告 武装部队的海军。
“是乌克兰海军军事部队和部队的军人，是乌克兰的一部分，继续进行俄罗斯联邦的全尺寸武装侵略的运作。136“和1个弹药存储。 消息澄清了敌人的最终损失。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/bijczi-vms-zsu-za-dobu-znyshhyly-bmp-dron-kamikadze-ta-shovyshhe-z-boyeprypasamy-protyvnyka/ 
来自卢汉斯克地区的七名旅行者和23名来自Mariupol的旅行者将上法庭 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T97:00:00-04:00
描述: DBR完成了Rozslidannya shodo 31 Timchasovo Teritorsi Teritorsi Teritorsi Timchasovo，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间发生战争他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' photo_2023-07-14_15-32-51.jpg ']
标签: ['ДБР', 'ЗРАДНИКИ', 'КОЛАБОРАНТИ']
类别: News
 DBR完成了对临时占领地区的31个叛徒的调查，另外10个报告了怀疑
关于它 报告 在州局调查中。
值得注意的是，Zmariupol的23名执法人员将在缺席中判断DBR材料，他们出卖了乌克兰的俄罗斯“干燥”。
在被俘虏的玛丽波尔之后，叛徒自愿穿衣服敌人的伪装发起了入侵者的指示，以执行伊利希夫斯基，普里多斯基和十月玛丽波尔地区的Scenttoria的过滤措施。
此外，DBR工作人员还完成了对Volchansk Kharkiv地区的执法人员进行特别的预审调查。 俄罗斯入侵开始后，该男子忽略了管理层立即向部署部署的命令，并留在家里等待俄罗斯军队。
当俄罗斯人占领了两个年龄的村庄时，叛徒与他们进行谈判并定居在当地的监狱中。 在入侵者的指示下，他收到并保护了被拘留的公民，并为他们提供护送。 该地区释放后，涉及的人逃离了入侵者进入俄罗斯联邦。
“调查是由卢汉斯克(Luhansk)的七名执法人员完成的，他们效忠敌人。 他们的信息是，他们自愿在Starobilsky，Trinity和Markovsky地区的非法“执法机构”中担任职务。
此外，DBR被告知缺席Starobilsky拘留中心的六名雇员叛国罪。 他们所有人都在卢汉斯克地区暂时占领的领土上激起了轰动，并开始根据俄罗斯法律在被俘虏的Starobilsky审判前拘留中心工作。
DBR员工还告知卢汉斯克地区首席林业林业中叛国罪的怀疑。 2022年4月，他担任占领林业局长的职位，愿意向敌人转向敌人，并参与俄罗斯联邦的同事。
DBR报告了沃诺瓦卡救援人员的怀疑。 2022年3月，他致力于占领当局担任救援部门的领导。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/sim-pravoohoroncziv-zradnykiv-z-luganshhyny-ta-23-z-mariupolya-pidut-pid-sud/ 
损坏的房屋，联合收割机，拖拉机：警察Sumy地区显示了炮击的后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-15T98:00:00-04:00
描述: Rosiyani的Lipnya在Sumshchini，该地区的Paulseki地区进行了83杆。他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 356194499_601464395432143_4006233016905785455_n.jpg ', ' 347598434_601464522098797_1584424079568593320_n-150x150.jpg ', ' 347600185_601464418765474_5423359459313508129_n-150x150.jpg ', ' 347612705_601464518765464_1935911621995062526_n-150x150.jpg ', ' 347640958_601464618765454_519275947296517618_n-150x150.jpg ', ' 348965715_601464398765476_6034705877658764376_n-150x150.jpg ', ' 350107854_601464515432131_6477561245218611644_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СУМСЬКА ОБЛАСТЬ']
类别: News
 在7月14日，俄罗斯人在苏米地区袭击了83次中风，警察局正在通过俄罗斯联邦部队解决该地区炮击该地区的后果。
“在最后一天，占领者再次向Sumy地区的定居点开火。 总共指控83次。 炮击会损害5个私人房屋，2个组合和2个拖拉机。 根据警方的事实，《乌克兰刑法》第438条“违反法律和习俗的战争”是开放的， - 通知 Sumy地区警察传播部。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-15T98-00-00-04-00/347598434_601464522098797_1584424079568593320_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/15/poshkodzheni-budynky-kombajny-traktory-policzejski-sumshhyny-pokazaly-naslidky-obstriliv-vijskamy-rf/ 
