乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-04-02
 
中文 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（03:02）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-01T-18:10:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98081000 Longtitude:36.25272000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552971
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(03:02). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/02-april-kharkiv-kharkivska-oblast0302-red-alg 
News Source: https://t.me/suspilnekharkiv/23506 
Donetsk Oblast（08:30）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-01T02:32:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72807 Longtitude:37.57768)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552697
Donetsk Oblast(08:30). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-april-donetsk-oblast0830-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42379 
俄罗斯部队在Lyman，Bakhmut，Avdiivka和Maryinka Directio进行进攻行动... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-01T04:53:03
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.93728 Longtitude:37.49994)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22552802
俄罗斯部队在莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫卡和玛丽卡执行进攻行动。 乌克兰军队遭到了70多次俄罗斯袭击。 武装部队在早上的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-april-russian-forces-conducting-conducting-contridend-actions-actions-at-lyman 
News Source: https://t.me/lumsrc/4389 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Donetsk Re的Novosilka Vremivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-01T04:55:15
地点: Kherson (Latitude:46.6439 Longtitude:32.6227)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22552803
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Donetsk地区Novosilka的Vremivka； Olhivske，Huliaipole，Charivne，Mala Tokmachka，Novodanylivka，Orikhiv，Mali Scherbaky，Zaporizhzhia地区的Stepnohirsk，也是Kherson City，Kherson City，也是Kherson City，也是乌克兰武装部队，
新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/1-april-at-april-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army]](https://liveuamap.com/en/2023/1-april-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army)
News Source: https://t.me/lumsrc/4388 
JSC Shaktarske Directio Rusian军队炮击Vodyane，Coal，Greater Novosilka，Krasnogors ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-01T04:57:07
地点: Donetsk (Latitude:47.83321 Longtitude:36.68816)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22552804
在Shaktarske的指示，俄罗斯军队炮击了Vodyane，Vuhledar，Velykanovosilka，Krasnohorivka和Donetsk地区的Novosilka，乌克兰的总参谋部部队在早上的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-april-at-shaktarske-direction-russian-army-army-shelled-vodyane 
News Source: https://t.me/lumsrc/4387 
在Avdiyivka和Maryinka的指示，俄罗斯军队炮击了Stepove，Tonenke，Syeverne，Maryink ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-01T04:59:37
地点: Donetsk (Latitude:47.85164 Longtitude:37.49531)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22552805
在Avdiyivka和Maryinka的指示，俄罗斯军队炮击了Stepove，Tonenke，Syeverne，Maryinka和Novomykhaylivka-武装部队的武装部队在上午的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-april-at-avdiyivka-and-maryinka-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/4386 
巴赫穆特（Bakhmut Directio Rusian）军队炮击了Vasukivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarka，Grigory ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-01T05:01:26
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.39798 Longtitude:37.96051)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22552806
在巴赫穆特的方向，俄罗斯军队炮击了Vasukivka，Orikhovo -vasylivka，Novomarkove，Hryhorivka，Bakhmut，Bakhmut，Ivanivske，Ozaryanivka，Ozaryanivka和Meorsk ofdonetsk ofdonetsk地区 - 乌克兰的默克雷恩(Ukraine of Morndreeport)
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-pril-bakhmut-direction-direction-arussian-arsy-arsy-shelled-vasukivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4385 
Zaporizka Oblast，Donetsk Oblast（19:53）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 去湾... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-01T13:55:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.611261 Longtitude:35.765861)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552928
Donetsk地区Zaporizhzhia地区(19:53). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-april-zaporizka-oblast-donetsk-oblast1953-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42395 
Kherson，Khersonska Oblast（20:06）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-01T14:08:00
地点: Kherson (Latitude:46.65606 Longtitude:32.61702)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552929
赫尔森，赫森地区(20:06). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-april-kherson-khersonska-oblast2006-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42396 
Odeska Oblast（20:29）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-01T14:29:00
地点: Odeska Oblast (Latitude:46.7492 Longtitude:30.25072)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552933
ODESA地区(20:29). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-april-odeska-oblast2029-red-alert-aerial-tg 
News Source: https://t.me/suspilneodesa/22157 
Mykolaiv，Mykolayivska Oblast（20:28）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-01T14:31:00
地点: Mykolaiv (Latitude:46.94988 Longtitude:32.00536)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552935
Nikolaev，Mykolaiv地区(20:28). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-april-mykolaiv-mykolayivska-oblast2028-redg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42398 
Dnipropetrovsk地区Dnipro Poltava地区（03:01）。 红色ALRT：空中tchretate。 警笛声... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-01T21:01:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47705000 Longtitude:33.81866000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552969
poltava地区，dnipro，dnipropetrovsk地区(03:01). Red Alert: aerialthreat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/02-april-poltavska-oblast-dnipro-dnipropetrovg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42407 
Zaporizka Oblast（03:01）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-01T21:10:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612351 Longtitude:35.765791)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552972
Zaporizhzhia地区(03:01). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/02-april-zaporizka-oblast0301-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/suspilnezaporizhzhya/11815 
“俄罗斯联邦应负责侵略 - 作为主要犯罪” - 安娜·马利亚（Anna Malyar） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-01T71:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰的辩护，加纳·马勒尔（Ganna Malel乌克兰和俄罗斯，以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰，乌克兰，乌克兰的战争今日新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯新闻
图片: [' ganna-malyar-zastupnyk-ministra-oborony.jpg ']
标签: ['FACES OF JUSTICE', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)
关于乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔 写道 在电报中：
“最终，自2014年以来，乌克兰提出了一个关于俄罗斯联邦对战争的信件的严格且具有法律胜任的问题。
昨天，在布坎的司法面孔峰会上，致力于讨论侵略者国家对乌克兰人民和人类全面责任的起诉，乌克兰乌克兰沃罗迪米尔泽斯基的总裁显然表达了我们在这个问题上的国家地位。
法院诉讼的三个级别是国际，国际刑事法院。
最重要的是，俄罗斯联邦的责任应主要是为了侵略而作为主要犯罪。
毕竟，自2014年以来俄罗斯联邦犯下的主要罪行是侵略罪(家庭 - 战争).
А воєнні злочини, злочини проти людяності, геноцид — похідні наразі.
На жаль, попереднє керівництво України займало непробачно м‘яку позицію щодопритягнення РФ до відповідальності і взагалі не подало нікуди жодного позовучи заяви щодо вчинення РФ саме агресії.
Влада і сама не називала це війною (Ato，oos)因此，我们仅限于国际机构关于恐怖主义和战争罪的陈述。
最后，我们只是花了几年的时间。 为了调查犯罪 - 几鸟类是致命的。
乌克兰要求对俄罗斯联邦侵略犯罪创建一个特别的先验事件的要求是非常强大的立场。 非常!
因为自纽伦堡程序以来，国际法院不再因侵略而开除。
仅是因为她的罪行。
国际法和国际法院的工作如此糟糕。
当然，从来没有足够的国际政治整合，而且总是有一场战争。
自2014年以来，唯一做的是勇敢的乌克兰法官在国家司法内部建立17项侵略的判决的力量。
勇敢 - 因为在法律上有一个ATO，而他们用句子写信 - “侵略”是适当的资格。
当时，我在分区行动中教了国立法官学院的犯罪资格，并且与这种方法的发展有关 - 如何根据《刑法》第437条规定的RFSAM行动“规划，准备，解决，解决和维护)积极的战争”。
我记得法律界有多少辩论，这些辩论与国际人道主义法的方法无关，认为犯罪的主题不是。此外，我们的法官随后做出了令人难以置信的，并记录了信息操作，这是战争的迹象之一。
最后，这不是大胆法官的单独立场，而是乌克兰明确而严格的国家地位。
这是一个困难的方法。 但是现在他将表现出色 - 世界是否准备为他们巩固和惩罚战争。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/rf-povynna-ponesty-vidpovidalnist-nasampered-za-agresiyu-yak-pervynnyj-zlochyn-ganna-malyar/ 
在乌克兰，将近一个星期会下雨，下午从0到+15 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-11:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T23:36:00+03:00
描述: 预计4月3日星期一在乌克兰举行降雨。 白天温度将从0到15°。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16093... "]
标签: ['Дощ', 'Погода', 'Прогноз', 'Весна']
类型: Article
 4月3日，乌克兰预计将下雨。 白天温度将为0至15°。
乌克林福姆在乌克里德顿中心报道
“ 4月3日是多云。在西部地区，湿雪，位置的道路上；夜间温度从3°热到2°霜，白天0-5°热。最后，领土 ; 夜晚的温度为2-7°，下午4-9°，在东部地区7-12°，该国南部的东部地区的温度为15°”。
明天是基辅和首都地区的降雨。 在基辅地区，预计晚上有2-7°的热量，白天4-9°，日本为4-6°，白天为4-6°，6-8°。
4月4日至5日，在余下的地区，乌克兰西部的湿雪被预计。 西部的温度在晚上0-5°霜冻的西部，Zhytomyr和Vinnytsia区域，在喀尔巴阡山脉的霜冻中，最高10°霜冻，下午0-5°； 在晚上1-6°的夜晚，下午4至17°的热量。
4月4日，在首都和基辅地区，没有大降雨，有时是降雨。 预计在夜间1-6°热的UKIIV区域； 下午4-9°，4月5日至4月7日至12日。 晚上在基辅4-6°热； 4月4日，4月5日，4月5日，8-10°。
另请阅读： 4月6日至7日在乌克兰有时在一个湿雪的国家西部下雨。 晚上0-5°热的西部区域的温度在下午2-8°，在夜间2-8°热2°热到3°霜冻，下午0-5°热； 在晚上3-9°的夜晚，在下午6-12°，东部到14°。
在首都和基辅地区，预计会有轻微或中等的降雨。 Nakyev地区晚上将温暖3-8°，下午7-12°，夜间在基辅的热量为5-7°，下午9-11°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690576-v-ukraini-majze-tizden-dositime-vden-vid-0-do-15.html 
在第二轮选举中，黑山现任总统不如对手 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-13:16:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T23:16:00+03:00
描述: 根据初步结果，在黑山总统的选举中，塞尔维亚和俄罗斯Yakov Milatovich的候选人获胜。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15477... "]
标签: ['Президент', 'Сербія', 'Вибори', 'Чорногорія']
类型: Article
 根据初步结果，黑山总统赢得了塞尔维亚和俄罗斯Yakov Milatovich的候选人。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
对于与现任总统米洛贾卡诺维奇(Milojukanovich)一起进行第二轮比赛的亚科夫·米尔托维奇(Yakov Milatovich)，约有54.2万名选民投票。 投票站的营业额为70％。
«Milatovich以“欧洲现在”的口号行事。 但是，它得到了prospereb -pro -space派对和塞尔维亚东正教教堂的支持，这些力量试图破坏黑山的稳定，以扩大与贝尔格莱德和莫斯科的入学率，从而减慢了对欧盟的加入，”在消息中。
另请阅读： 在批准选举结果的情况下，米拉托维奇将领导 在接下来的五年中。
据报道，3月19日在黑山 。 根据他的结果，总统米洛·邓卡诺维奇(Milo Dzhukanovich)和“欧洲现在”运动的候选人在第二轮比赛中脱颖而出。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690726-cinnij-prezident-cornogorii-postupivsa-supernikovi-u-drugomu-turi-viboriv-zmi.html 
在库鲁斯局，俄罗斯陆军将dinse，西部，西部，马苏特卡，蓝色，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T-15:48:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.51707 Longtitude:37.94901)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553099
在Kupiansk方向，俄罗斯军队炮击了Dvorichna，Kutkivka，Zapadne，Masutivka，Synkivka，Kupyansk，Pischane，Krokhmalne和Kharkarkiv地区的Novoselivske地区，乌克兰武装部队在Morningreport of Kharkarkiv地区，莫布恩雷波特(Morningreeport)
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-pril-at-kupiansk-direction-direction-arussian-arsy-shelled-dvorichna 
News Source: https://t.me/lumsrc/4391 
俄罗斯核武器将“推”到白俄罗斯的西部边界 - 大使 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-16:53:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T22:53:00+03:00
描述: 莫斯科打算放置在白俄罗斯的战术核武器将驻扎在其西部边界附近。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16036... "]
标签: ['білорусь', 'Гризлов', 'Ядерна зброя', 'росія']
类型: Article
 莫斯科打算放置在白俄罗斯的战术核武器将被部署到其西部边界。
这是俄罗斯驻白俄罗斯·鲍里斯·格里兹洛夫(Berarus Boris Grizlov)宣称的，乌克林福姆向[]报告(https://www.interfax.ru/world/894051)。
“她(核武器 - ed。)它将吸引我们联盟国家的西部边界，并会提高确保我们的安全的能力。 尽管在欧洲和美国发出噪音，但它还是建造的。”他说。
根据俄罗斯外交官的说法，“一如既往，在世界范围内处置核武器的问题是均等的。”
“如果我们谈论美国的安置 格里兹洛夫说：“在欧洲 - 意大利，比利时，荷兰，德国，土耳其 - 因此，我们必须采取行动，以提高我们的联盟国家的安全。”
另请阅读： 他补充说：“俄罗斯和白俄罗斯是联盟国家的领土，这是律师，与美国放置核收集的国家不同。”
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，3月25日，弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)关于MCS Viovavoder被捕，表示俄罗斯将在白俄罗斯容纳战术核武器。犯罪。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690724-rosijsku-adernu-zbrou-prisunut-do-zahidnogo-kordonu-bilorusi-posol-rf.html 
在莱曼（Lyman）的指示，俄罗斯军队炮击了Novoselivske，Nevske，Dibrova，Luhansk的Bilohorivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T-17:48:00
地点: Donetsk (Latitude:48.75517 Longtitude:38.07896)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553098
俄罗斯军队在莱曼方向上炮击了Novoselivske，Nevske，Dibrova，Luhansk地区的Bilohorivka，还有Kolodyazi，Torske，Spirne，Spirne，Rozdolivka ofdonetsk地区， - UKRAINE军队的总参谋
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-APRIL-AT-LYMAN-DIRECTION-RUSSIAN--RUSSIAN-SHELLED-SHELLED-NOVOSELIVSKE 
News Source: https://t.me/lumsrc/4392 
切尔西释放了格雷厄姆·波特 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-18:43:10+03:00
修改时间: 2023-04-02T22:43:10+03:00
描述: 格雷厄姆·波特（Graham Potter）离开了切尔西主教练的职位。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Челсі', 'Футбол']
类型: Article
 Grempotter离开了切尔西主教练的位置。
这是对官员的报道 乌克林福姆报道，贵族。
代理主教练“贵族”任命了一个勇敢。 俱乐部感谢Potter的工作，并希望将来取得成功。
47岁的格雷厄姆·波特(Graham Potter)于2022年9月8日领导切尔西(Chelsea)。 在此之前，他训练了布莱顿。 有了它，球队进入了冠军联赛的第1/4决赛，将与皇家马德里一起比赛。
另请阅读： 据报道，在英格兰冠军赛中，切尔西在28场比赛中排名第11-38分。 4月1日在家中的团队让位给“阿斯顿维拉”(0：2).
Фото: Getty Images
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690723-celsi-zvilniv-grema-pottera.html 
巴赫穆特（Bakhmut Directio）鲁斯军队炮击了瓦苏基卡（Vasukivka），奥里克霍沃（Orikhovo-vasylivka），诺沃马克（Novomarkove），巴赫穆特（Bakhmut）... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T-19:48:00
地点: Druzhkivka (Latitude:48.62202 Longtitude:37.53273)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553097
At Bakhmut direction Russian army shelled Vasukivka, Orikhovo-Vasylivka,Novomarkove, Bakhmut, Bohdanivka, Hryhorivka, Ivanivske, Chasiv Yar,Kurdumivka, Zalizne, Dyliyivka, New York and Druzhkivka of Donetsk region, -General Staff of Armed Forces of Ukraine says in the上午报告
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/2-april-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-vasukivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4393 
联合国安理会需要改革 - 捷克外交部长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-20:34:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T22:34:00+03:00
描述: 捷克外交部长扬·利帕夫斯基（Jan Lipavsky）认为有必要改革联合国安理会，因为侵略者国家无法在这种结构中保存。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16619... "]
标签: ['Чехія', 'Олімпіада', 'росія', 'Радбез ООН', 'Війна з росією']
类型: Article
 捷克部长Jan Lipavsky认为有必要改革联合国RADA，因为侵略者国家无法在这种结构中保存。
Lipavsky在[]中表达了这一观点(https://twitter.com/JanLipavsky/status/1642478054059458561?cxt=HHwWgoC2udDFoMstAAAA)，报道乌克林福姆。
“我同意乌克兰Zelensky总统的观点，即联合国安理会需要改革。 最后证词是一个事实，一个必须确保和平的机构违反法规的国家领导 但威胁着全世界的安全。”捷克外交部长写道。
 
“俄罗斯士兵已经杀死了262名乌克兰运动员，并摧毁了363个体育设施。 他们每天确认俄罗斯在奥运会上无关。”利帕夫斯基强调。
另请阅读： 据报道，自4月1日以来，俄罗斯一直在联合国安理会4月主持。 这特别是确定身体会议的议程。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690721-rada-bezpeki-oon-potrebue-reformuvanna-glava-mzs-cehii.html 
JSC Avdiivka和Directioz Rusyan军队炮击了Steppe，Avdiivka，Orlovka，Tonenko ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T-21:48:00
地点: Donets'ka oblast (Latitude:48.00082 Longtitude:37.49506)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553095
At Avdiyivka and Maryinka directions Russian army shelled Stepove, Avdiyivka,Orlivka, Tonenke, Syeverne, Pervomayske, Netaylove, Krasnohorivka, Maryinka,Heorhiyivka and Prechystivka, - General Staff of Armed Forces of Ukraine saysin the morning report
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/2-april-at-avdiyivka-and-maryinka-directions-russian-army)
News Source: https://t.me/lumsrc/4394 
白天，俄罗斯人解雇了苏米地区的四个社区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-22:11:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T22:11:00+03:00
描述: 俄罗斯军队于4月2日星期日向苏米地区的四个领土社区开火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16699... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月2日，星期日，Ruskivska向Sumy地区的四个领土社区开火。
根据乌克林福姆的说法，苏米地区军事行政部门报告了 。
“白天，俄罗斯人做了 Sumy地区4个社区的领土：Belopil，Krasnopil，Yunak，Khotinskaya，”该消息写道。
在尤纳克(Yunak)社区的领土上，俄罗斯人击败了迫击炮 - 20次。消息读取。
由于迫击炮炮击，在霍丁社区(12击)受损的私人房屋。
在贝洛皮尔社区记录了两次敌人的迫击炮炮弹-17架。
另请阅读： 此外，俄罗斯人与PTRK一起开火(托管火箭)在Krasnopil社区的领土上以及迫击炮炮击-2次命中。
正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯联邦军队每天在乌克兰的类似细胞上开火。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690716-rosiani-protagom-dobi-obstrilali-cotiri-gromadi-sumsini.html 
JSC Shaktarske Directio Rusian的Rusian炮击Vage，Novomikhailivka，村庄，大Novus ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T-23:48:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.83989 Longtitude:36.83475)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553094
在沙克塔克(Shaktarske)指示俄罗斯军队，诺茨克地区的Vuhledar，Vuhledar，Velyka Novosilka炮击Pobyeda，乌克兰武装部队的总参谋
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-april-at-shaktarske-direction-russian-army-army-shelled-pobyeda 
News Source: https://t.me/lumsrc/4395 
Mindrifra将吸引对职位 - 战争人口普查的应用 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-25:48:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T21:48:00+03:00
描述: 数字转型部计划在战后加入人口普查，并涉及寄存器的信息以简化程序。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16565... "]
标签: ['Apple', 'Перепис населення', 'Федоров', 'Мінцифри', 'Єдині новини']
类型: Article
 数字化转型部计划在战后加入人口普查，并涉及登记册的信息以简化流程。
乌克林福姆(Ukrinform)的创新维学家乌克林法(Ukrinform)表示，教育的发展，技术科学 - 数字化转型部长米哈伊尔·费多罗夫(Mikhail Fedorov)在eviritoleorphone中说，“统一新闻”。
“在我们胜利之后，您将需要进行人口普查。 但是麦普布重新考虑了这种方法。 我们知道，可以通过登记册中的验证来维护许多信息，以免引起我们的公民，并且由于某些登记册的人格同步而无法看到它，”这位官员说。
据他说 该部计划吸引苹果。
另请阅读： 费多罗夫补充说：“这将是世界上最现代，最具创新性的人口普查之一。”
据报道，打算在20123年举行的所有乌克兰人口普查将在战后举行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3690715-mincifri-zalucit-apple-do-povoennogo-perepisu-naselenna.html 
Khmelnitsky的市长在Pokrovsky大教堂举行了第一次祈祷 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-27:31:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T21:31:00+03:00
描述: Khmelnytsky市长Oleksandr Simchyshyn在UOC的Pokrovsky Cathedral发表了一段在乌克兰乌克兰的祷告的视频，并在丑闻中随着丑闻而被殴打后，该视频成为PCCU。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['УПЦ МП', 'Молитва', 'Хмельницький', 'Православна церква України']
类型: Article
 Khmelnitsky城市主席Alexander Simchyshyn在乌克罗夫斯基大教堂大教堂(Pokrovsky Cathedral Cathedral)发表了一段乌克兰语言的乌克兰语的第一片祈祷，他在丑闻之后随着军人的殴打而遭到欺骗。
Khmelnytsky的市长Alexander Simchyshyn在[]中报道了这一点(https://t.me/symchyshyn_oleksandr/5146)，报道乌克林福姆。
“第一个祈祷 对于乌克兰，乌克兰士兵在大教堂。 最初的十年和十年!Khmelnytskyi -krout!尊重大家!我很自豪!谢谢所有乌克兰人的支持!” - Simchyshyn。
他指出，很多工作都在胜利之前，因此被要求保持您的界限。
早些时候，Simchyshyn对晨间事件做出了巨大的反应，该事件的殴打是在UOC的Pokrovsky大教堂发生的。 他说，这一事件应该成为Verkhovna Rada的论点，以促使有关禁止UOC的法律草案。
据他说，在非凡的会议上，赫梅尔尼特斯基市议会不再使用UOC与社区领土上的所有土地地块一起使用，并启动了区域和区议会的类似决定。
据报道，4月2日，在赫梅尔尼茨基(Khmelnitsky)，在UOC的波克罗夫斯基大教堂附近的会议参与者投票赞成将宗教团体过渡到PCCU，寺庙被密封。 UOC的牧师离开了圣殿的领土。 选定的议会委员会描述了该物业。 然后将关闭，敬拜服务将不会在东摩ry进行。
4月3日，委员会代表将携带有关将宗教团体重新注册到OVA的文件。
另请阅读： 据报道，在UOC的Pokrovsky大教堂附近的Khmelnitsky，在早上发生了随着军队殴打的事件 。
UOC报道说，抗议者“持有他们的非法费用，称为“ »要求一座寺庙，呼吁执法人员，并从大教堂诵经UOC的祭司。”前 “激进分子”开始了UOC UHMELNITSKY的Pokrovsky大教堂的风暴。
在UOC寺庙的周围，在该寺庙中殴打军队并解决了冲突。
foto：公共khmelnitsky 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690713-mer-hmelnickogo-pokazav-persu-molitvu-ukrainskou-u-pokrovskomu-kafedralnomu-sobori.html 
APL：纽卡斯尔赢得了曼联并爬进LH 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-29:27:14+03:00
修改时间: 2023-04-02T21:27:14+03:00
描述: 在英格兰冠军赛中，“喜p”和“红魔”具有相同数量的积分。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Футбол', 'Манчестер Юнайтед', 'АПЛ']
类型: Article
 在英格兰冠军赛中，“喜p”和“红魔”具有相同数量的积分。
乌克林福姆报道，曼联以2-0在英超联赛的第29轮中克服了“纽卡斯尔”的“纽卡斯尔”。
在“黑白”中，柳树加倍。
击败MJ的胜利使沃德如何攀登英格兰冠军的第四阶段。 他们领先“红魔”，以获得球和错失球的最佳差异。
另请阅读： 据报道，阿森纳负责APL，在29个垫子后获得72分。
照片：twitter.com/nufc
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690711-apl-nukasl-peremig-mancester-unajted-i-pidnavsa-v-zonu-lc.html 
中国带出了一个带有新火箭载体的卫星 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-31:23:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T21:23:00+03:00
描述: 中国首次推出了TL-2 Y1火箭发射器，该发射器将卫星运送到了地球轨道。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... ", " 1680458725-23... ", " 1680458725-55... "]
标签: ['Китай', 'Космос', 'Ракета', 'Супутник']
类型: Article
 TL-2 Y1火箭发射的首次发射是TL-2 Y1发射的首次发射。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
带有卫星的TL-2 Y1火箭发射器始于Juzuan第七天然COSPORT中国。
 “在轨道 它将主要用于实验图像图像的实验，并通过震源传感和其他技术测试。” - 证词读取。
 值得注意的是，在第一次飞行中，检查了系统之间的整体程序Quarter及其系统之间的协调。 同样，根据新华社的说法，还获得了飞行条件的参数。
另请阅读： 据报道，在3月底 在线一代OneWeb的36颗卫星的最后一方。
foto：xinhua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3690707-kitaj-viviv-na-orbitu-suputnik-za-dopomogou-novoi-raketinosia.html 
炸弹是塔塔尔镀金胸围的礼物 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-33:11:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T21:11:00+03:00
描述: 俄罗斯宣传员弗拉德伦·塔塔尔（Vladlen Tatar）的炸弹被置于镀金的半身像中。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Петербург', 'Вибух', 'Бомба']
类型: Article
 俄罗斯宣传员弗拉德伦·塔塔尔斯基(Vladlen Tatarsky)的炸弹被纳入了他有天赋的 - 高尔登(Golden)的胸围。
根据乌克林福姆的说法，许多[]报告了(https://t.me/ButusovPlus/2496)谁放置视频演示视频。
来自顿涅茨克地区的激进分子弗拉德伦·塔塔尔斯基(Vladlen Tatarsky)在圣彼得堡咖啡馆举行了一次创意会议。 几分钟前 他得到了现在想要的女艺术家的礼物。 这是一个镀金的“英雄”胸围，他把它放在他旁边。 博客作者被杀，另外19人，会议的参与者受伤。
鞑靼(真名是Maxim Fomin)有暴力传记。 出生于顿涅茨克地区的Umakiyevtsi。 据他说，他总是感觉到自己。 2011年，他因抢劫银行而获得了长期，在戈洛夫卡殖民地受到了惩罚。 2014年，使用从监狱逃离的混乱和战斗车再次被捕获并种植。 DNR Alexander Zakharchenko的负责人赦免了Tatarsky，要求与乌克兰作斗争。
他曾在侦察，营地侦察中服役，2019年，他释放了Zarmia，从事博客，在莫斯科工作，在那里他成为电视上的媒体人，并谈论了俄罗斯入侵者的“英雄主义”。
塔塔尔斯基(Tatarsky)在普京签署时就出席了关于多罗西亚(Dorosya)，lnr，kherson和Zaporizhhya地区的签署法令。 同时，当他们出来时，他说：“我们将赢得所有人，让我们杀死所有人，我们需要被抢劫的每个人，一切都会按照我们的爱意。”
塔塔尔(Tatar)死亡证实了 。
另请阅读： 如报道 ，傍晚，在圣彼得堡的Vasileostrovsky区的第二届Streetbar Cafe咖啡厅拥有的第二名，该咖啡馆归属，在与Z-Voskokor Vladlenomotar会面期间发生了爆炸。 普京可以亲自参加会议。
_foto：rfe / rl _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690708-bombu-zaklali-u-podarovanij-voenkoru-tatarskomu-pozolocenij-bust.html 
俄罗斯可以因冬季攻势失败而改变更高的军事领导 - ISW 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-35:01:03+03:00
修改时间: 2023-04-02T21:01:03+03:00
描述: 由于冬季进攻失败，侵略者国家可能很快改变其更高的军事命令。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14604... "]
标签: ['США', 'Російські військові', 'Війна з росією']
类型: Article
 侵略者国家可能很快会因冬季攻势失败而改变其上面的军事命令。
关于 报告战争研究所(ISW)，报道乌克林福姆。
周六，俄罗斯军事博客作者说，3月30日，俄罗斯国防部驳回了俄罗斯空军上校米哈伊尔·特普林斯基上校的指挥官，在国防部后于1月13日取代了他，上尉Makarevich将军。
在国防部 从未确认过特普林斯基的释放，并可能派他去度假，以便能够在他认为有必要的情况下撤回上校以要求空军的指挥。
取而代之的是，俄罗斯军事博客作者声称，特普林斯基立即释放到俄罗斯联合集团(Rostov-in-Donurasnodar)领土上的俄罗斯联合集团的总部，以接受空军的指挥，并且他已经在计划行动。 一位博客作者声称Sukrobutnivsk的参谋长和中央军事区的前指挥官(CVO)亚历山大·拉平上校与特普林斯基一起飞行。
俄罗斯联邦的国防部于2月17日与中尉安德里·莫迪切夫(Andriy Mordichev)一起取代了拉彭(Lapin)，并于2月17日担任CBO指挥官，此前他在2022年秋天对Svatove-Kremen的管理下公开批评Lapin。
“仍然需要查看Lapina是否会在指挥官的职位上续签(俄语 - ed。)ISW写道。
从3月27日开始，俄罗斯消息人士建议俄罗斯国防部最近释放了东部军事区的指挥官(全部)鲁斯塔姆·穆拉多夫(Rustam Muradov)上校回应了他对俄罗斯军队在今年早些时候的进攻行动中的巨大损失而对他的命令的批评。
另请阅读： 如报道， 从占领乌克兰在行政边界内的顿涅茨克和卢汉斯地区到3月31日。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690706-rosia-moze-zminiti-vise-vijskove-kerivnictvo-cerez-nevdalij-zimovij-nastup-isw.html 
下周将在胜利的路上很重要 - 总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-38:50:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T20:50:00+03:00
描述: 下周将在取得胜利的途中很重要，乌克兰正在为计划的活动和决定做准备。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16748... "]
标签: ['Україна', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 下周将在取得胜利的途中很重要，乌克兰正在准备 - 结束事件和决策。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/V_Zelenskiy_official/5718)。
“下周对于我们的保护以及我们的胜利运动尤其重要。 我们已经在准备计划的活动和决策。 现在，主要的事情是保护我们的团结，照顾我们的捍卫者，捍卫者，以帮助一个国家。” Zelensky说。
viso： 
总统指出 情况仍然很困难。 在巴赫穆特(Bakhmut)的阿维迪夫卡(Avdiivka)的统治下，“特别热”。
“有一天我们说：最后一个占领者在卢汉斯克地区，赫尔森和我们南部的卢汉斯地区逃脱或杀死。 克里米亚将免费获得自由。 乌克兰将归还所有内容，”他补充说。
另请阅读： 据报道，乌克兰从2022年2月24日起的部队被近17.3万俄罗斯入侵者淘汰。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3690705-nastupnij-tizden-bude-vazlivim-na-slahu-do-peremogi-prezident.html 
在Khmelnitsky，他被选为UOC -MP大教堂向PCCU的过渡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-40:34:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T20:34:00+03:00
描述: 在赫梅尔尼茨基（Khmelnitsky），莫斯科宗教士UOC的波克罗夫斯基大教堂附近的会议参与者投票赞成将宗教团体过渡到PCCU的过渡，圣殿被密封。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['УПЦ МП', 'Хмельницький', 'Православна церква України']
类型: Article
 Upsomoskovsky父权制的Pokrovsky大教堂附近的会议的Uchmelnitsky参与者投票赞成将宗教团体过渡到PCCU，这座寺庙被密封。
关于 乌克林福姆报道，非政府组织“乌克兰乌克兰”负责人阿纳托利·斯莫利(Anatoly Smoly)报道。
“ Khmelnitsky的情况。 教堂现在被密封。 聚集的人 - 投票向PCC过渡。 当场有PCU的代表。 建立了社区委员会。 罗克(Roc)在船后面!”史密斯(Smoly)写道。
随后他 在大教堂附近注册1235人的激进分子。 他们投票赞成教会搬到PCU。 寺庙和财产的钥匙必须转移组件。
Smoly还补充说，UOC -MP的牧师离开了圣殿的领土，而是记者来找他。
关于审计委员会主席尤里亚斯(Yuriyasmal)，由当地人在议会期间选举出来，报告说其在圣殿中的成员描述了该财产。 然后将关闭，敬拜服务将不会在其中进行。
4月3日，委员会代表将携带有关将宗教团体重新注册到OVA的文件。
另请阅读： 据报道，在UOC的Pokrovsky大教堂附近的Khmelnitsky中，随着军队殴打的事件发生在早晨 在UOC MP的tappoder的激进主义者之间。
UOC -MP报道说，抗议者“举行了非法会议，这是“教区社区会议”无法访问的，要求圣殿印章向执法人员致辞，并撤回了UOC的祭司，从大教堂的领土上。”
Ukrinform呼吁对Khkmelnitsky地区的这些事件发表评论，并在Facebook上写一条消息。 在发布时，尚未收到答案。在Khmelnitsky Ova中，称为 在UOC寺庙的冲突周围，在此期间受洗，并以法律方式解决冲突
随着军队在UOC -MP的一个部分中殴打，Khmelnytsky区域委员会Viktorblik的代表被置于Facebook上。 代理人指出，在冲突期间，警察代表抵达教堂，并根据第173条拘留了军队。
根据这一事实，Khmelnitsky地区的Sunp警察Khmelnytsky地区管理部门的调查人员根据《乌克兰刑法》第296条-Huliganism的第296条开放了诉讼。 警方目前正在发现冲突的所有情况，采访突袭和活动参与者。
Khmelnitsky Alexander Simchyshyn的市长 为了在法律上投票，对军事乌拉姆的殴打应该是对Verkhovna Rada的论点。 据他说，在一次非凡的会议上，赫梅尔尼特市市议会将停止使用社区领土上的所有土地地块的UOC，并启动区域和区议会的类似决定。
照片：公共Khmelnitsky
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690702-u-hmelnickomu-progolosuvali-za-perehid-kafedralnogo-soboru-upc-mp-do-pcu.html 
Shakhda试图避免防空，因此需要将它们从机枪中撞倒-NAEV 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-42:18:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T20:18:00+03:00
描述: 乌克兰中尉联合武装部队的指挥官谢尔盖·纳夫（Sergey Naev）说，必须使用大口径的机枪来击败沙赫德的敌人无人机。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Наєв', 'Війна з росією', 'ППО', 'Дрон-камікадзе']
类型: Article
 乌克兰中尉的武装部队联合部队的指挥官谢尔盖·奈夫扎扎亚萨阿扎亚·苏扎亚·苏扎尤扎亚·苏扎尤·萨尤亚(机可s)为击败Shahed类型的敌人无人驾驶飞机，使用图书馆机枪是必不可少的。
根据乌克林福姆的说法，武装部队联合部队在 .
" “ - 它们是使用大口径机枪的损害的目标，因此它们是有效的。因此，他们为避免击败任务，不断地改变路线。然后再次返回。也就是说，始终是避免我们的防空意义。”纳夫说。
据他说，多亏了国际合作伙伴和武装部队的管理，防空系统的饱和度不断增加。
Nayev说：“我们知道我们将无法覆盖每个平方米。但是我们将移动射击组和反空运综合体放置在如此适当的距离上，以便您能够互相获得和确保。” 。
另请阅读： 他还指出，敌人正在尝试选择乌克兰捍卫者应该疲倦的时间。
“因此，我们的反航空战争处于恒定的战斗准备状态，在机器上不断标记，仅在信号上打开并转变为第一战室。 ，” Naev补充说。
如报道 ，4月1日，乌克兰士兵再收到10辆汽车，以破坏俄罗斯的空气目的。
_foto：乌克兰武装部队联合部队的指挥
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690699-sahedi-namagautsa-uniknuti-ppo-tomu-ih-treba-zbivati-z-kulemetiv-naev.html 
轻率的人应该彻底失败-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-44:08:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T20:08:00+03:00
描述: 轻率主义必须遭受全面的失败：军事，经济，政治和法律。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16796... "]
标签: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 轻率的人已经结束了完全的失败：军事，经济，政治胸甲。
沃迪米尔总统Zelenskyy在晚上说了这一点 ，报道乌克林福姆。
viso： 
_ 乌克兰人!乌克兰人! _
如今，俄罗斯恐怖分子再次袭击了康斯坦丁诺夫卡顿涅茨克地区。 六人被这种俄罗斯炮击杀死。三名妇女，三名男子。 唐巴斯普通小镇的普通百姓。 我的亲戚和死者亲人的交流...
另有11人受伤。 俄罗斯申请了Konstantinovka Rakketis-300和飓风系统。
今天，早晨，俄罗斯恐怖分子也袭击了苏米地区的Konotop区。 砂浆火。 两个死了。 我对所有亲戚，亲人，所有家庭的慰问...
这些只是每天几十节拍的例子。 只有一种方法可以阻止俄罗斯恐怖，重新为我们所有的城市和社区重新安全 - 从苏米地区唐巴斯(Sumy Region Donbass)，从哈尔基夫(Kharkiv)到赫尔森(Kherson)地区，从基夫(Kyiv)到雅尔塔(Yalta)。 这条路是乌克兰的胜利。 没有其他方法，也不会。
州立Zlo成为殴打的规范，从住宅建筑中的“飓风”中，在城市中发射C-300，开火普通村庄，人们...国家Zlo应该被打破。 从各个意义上讲。 轻率的人应该全面失败：军事，经济，政治，合法。 第一点是军队。 它将过去。
_ **我感谢这次接近的每个人!今天有一个特殊的热点!在Bigorivka，Kreminna以及我们所有其他城市，城镇和唐巴斯的村庄的领导下!每个人的稳定性都是乌克兰的可持续性，帮助附近的每个人都在帮助所有乌克兰!
尤其是我会注意到第77个独立的飞行器旅，第67和第92个个性化旅，我们的伞兵“ 8岁”，第五次独立的突击交易...谢谢你们!
第35和第36旅的海军陆战队，第55次独立旅的炮兵，第64和66个locter的大炮师的第406炮兵旅的大炮部门...谢谢勇士!
我感谢每个保护Zaporizhzhya，Kherson地区的人，即Ihakiv，Sumy和Chernihiv地区的Dnipropetrovsk地区的方向……所有保护我们边境的人。 谁使人们免于受伤。今天，4月2日，我们庆祝了我们基辅军队解放的周年纪念日。 4月2日，最后一位收藏家逃离了基辅地区的领土。
我们会说：最后的占领者在纳多奇纳，卢汉斯克地区，赫尔森和我们南部的纳多奇纳逃脱或杀害。 克里米亚将免费获得自由。 乌克兰将归还它。
下周对于我们的动作而言，对于我们的保护而言，将尤其重要。 我们已经在准备计划的活动和决策。
现在，主要的事情是保护我们的团结，照顾我们的捍卫者，捍卫者，互相帮助和国家。
_ 荣耀归于所有正在争夺乌克兰的人! _
_ 荣耀到乌克兰! _
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690698-rasizm-povinen-projti-cerez-povnu-porazku-zelenskij.html 
Lila Lila：真正的误解“有效olid” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-46:05:26+03:00
修改时间: 2023-04-02T20:05:26+03:00
描述: “奶油”是西班牙冠军的第二阶段。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Футбол', 'Реал Мадрид']
类型: Article
 “奶油”是西班牙冠军的第二阶段。
乌克林福姆报道，皇家马德里在西班牙Prymer的第27轮中赢得了有效的6：0。
罗德里戈(Rodrigo)，阿森西奥(Asensio)和卢卡斯(Lucas)在马德里(Madrid)赢得了三次贝泽马(Benzema)。
卡洛(Carlo)的阿乔洛蒂(Acholotti)病房在桌子旁12分落后于巴塞罗那。
另请阅读： 据报道，巴塞罗那的负责人拉法加(La Liga)在27张床垫后得到71分。
照片：twitter.com/realmadrid
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690696-la-lila-real-rozgromiv-valadolid.html 
“嘴里没有任何东西”：入侵者讲述了武装部队成功行动 - 拦截 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-49:56:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T19:56:00+03:00
描述: 乌克兰国防部情报局的主要局长发表了对俄罗斯军队对话的音频拦截，在那里他告诉父亲，乌克兰军方几乎摧毁了整个嘴。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16553... "]
标签: ['Перехоплення', 'Розвідка', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰国防部情报的主要政府发表了对俄罗斯军方的音频拦截，他告诉父亲，乌克兰乌克兰乌克兰人几乎摧毁了整个嘴。
根据乌克林福姆的说法，GUR报告了 .
Як стверджує загарбник, на російські позиції зайшли українці та відкрилимінометний вогонь. “Там від роти, мабуть, усі двохсоті”, - заявляє він.
росіянин додає, що 15 осіб потрапили в полон до Сил оборони України.
Аудіо: 
入侵者还告知父亲，如果必须继续前进，他们将拒绝。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的，乌克兰的国防军从2022年2月24日至2023年4月2日 ，包括560名入侵者 - 最后。
开源的照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690692-vid-roti-nicogo-ne-lisilosa-zagarbnik-rozpoviv-pro-vdalu-operaciu-zsu-perehoplenna.html 
在圣彼得堡，普里戈金的咖啡馆发生了爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-51:37:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T19:37:00+03:00
描述: 4月2日晚上，在与属于Yevgeny Prigogine的Z-Voskok Vladlen Tatarsky会面时，爆炸了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... ", " 1680456478-55... ", " 1680456620-41... "]
标签: ['Петербург', 'Вибух', 'Загибель', 'росія']
类型: Article
 傍晚，在圣彼得堡的Vasileostrovsky区的第二名是Streetbar Cafe，由Jungeon拥有，在与Z-Voskokor Vladlenomotar的会议期间发生了爆炸。
关于它报告“ »，主要情况是什么。
因此 一个人被杀，15人受伤。 爆炸没有火。 俄罗斯联邦的紧急服务说：“根据初步数据，Vokfe可能会爆炸气缸。”
 > 在咖啡馆的圣彼得堡发生了爆炸。 俄罗斯媒体报道> 著名俄罗斯宣传家弗拉德伦·塔塔斯基(Vladlen Tatarsky)死亡。 > > > - 乌克林(@ukrinform) > 该咖啡馆位于大学路堤上，房屋为21B，属于瓦格纳PEC，Yevgeny Prigogine。 在这家咖啡馆的周末，网络Z分销俱乐部组装了。 4月2日，有一个“村”弗拉德伦·塔塔斯基(Vladlen Tatarsky)的创意之夜。
 另请阅读： “在俄罗斯联邦开始……蜘蛛在罐子里互相吃。 这个问题“将是内部政治斗争的工具吗？” 乌克兰的扭曲坚果是一个时间问题，这是成熟脓肿的突破。 不可逆的过程和动荡2.0。 并做我们自己的。”总统办公室顾问Mikhail Podolyak写道 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690689-u-peterburzi-stavsa-vibuh-u-kafe-prigozina-zaginuv-voenkor-tatarskij.html 
在Khmelnitsky，在UOC -MP的寺庙附近发生冲突 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-53:18:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T19:18:00+03:00
描述: 在莫斯科祖先的UOC的Pokrovsky大教堂附近的Khmelnitsky，在早晨发生事件时发生了一场事件，殴打军队，冲突开始了，牧师被带出大教堂。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['УПЦ МП', 'Хмельницький', 'Сутички']
类型: Article
 莫斯科宗教院UOC的波克罗夫斯基大教堂附近的Uhmelnitsky在早上发生了莫斯科宗教徒的穆斯科大教堂，在那里发生了殴打军队的事件，祭司从大教堂开始。
视频冲突出现在[]中(http://t.me/khmlv/13879)Khmelnitsky Live，Ukrinform报告。
“大教堂的下面开始与流行冲突”，这是一个签名的视频。
viso： 
同时出版 她报告说，聚集在寺庙附近的人们“与莫斯科教皇”高呼，“荣耀归于英雄”，敦促呼吁搬到乌克兰东正教教堂。 抗议者要求饲养军队的人来到他们身边，解释了他们的行为，并为他们的行为道歉。
[]中的UOC MP(http://t.me/upc_news/16175)她报告说，抗议者“举行了非法会议，他们称之为“教区社区的会议”，占领圣殿的寺庙向执法人员致辞，并从大教堂的领土上高呼UOC的圣职。 “
Ukrinform呼吁对Khkmelnitsky地区的这些事件发表评论，并在Facebook上写一条消息。 在发布时，尚未收到答案。
另请阅读： 据报道，UOC -MP表示它们是“激进的” Khmelnitsky的Pokrovsky大教堂。
在Khmelnitsky Ova 在UOC -MP的庙宇中的冲突周围，在此期间受洗，并以法律方式解决冲突
随着一所学校的殴打，赫梅尔尼特斯基地区委员会的代表维克多·伯利克(Viktor Burlik)被安置在Facebook上。副手指出，在冲突期间，警察逮捕了军方并根据第173条拘留了军方。Khmelnitsky Alexander Simchyshyn的市长 为了在法律上投票，对军事乌拉姆的殴打应该是对Verkhovna Rada的论点。 据他说，在一次非凡的会议上，赫梅尔尼特市市议会将停止使用社区领土上的所有土地地块的UOC，并启动区域和区议会的类似决定。
foto：Alexander Nikitina 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690687-u-hmelnickomu-pocalisa-suticki-bila-hramu-de-pobili-vijskovogo-zmi.html 
占领者在春季“呼叫”的一组克里米亚人-Chubarov遇到了很大的问题 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-55:05:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T19:05:00+03:00
描述: 在克里米亚，占领者将无法动员正确的人数，因为克里米亚人还没有准备好与乌克兰作战。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16771... "]
标签: ['Чубаров', 'Окупація Криму', 'Призов', 'Війна з росією']
类型: Article
 克里米亚的房屋将无法动员正确的人数，因为克里米亚人准备与乌克兰作战。
根据乌克林福姆的说法，克里米亚塔塔尔人的马吉利斯负责人丘巴罗夫在公共广播中说。
“我们知道，俄罗斯的职业当局现在正在遇到重大问题，从昨天开始就开始了春季召唤的计划人数。 事实是，在招募部队之前，他们在一月至1月，对问卷的全面澄清进行了工作。 这表明它们的目的是收集莫斯科“降低”的Thicifars。 但是我坚信他们将无法招募 ”， - 丘巴罗夫说。
据他说，占领者将为斯托拉里尔军事公司寻找一支球队。 特别是，在伏尔加纽约市俄罗斯联邦的一个殖民地之一中，已经有关于其中一个案件的信息。
“一波隐藏的动员现在已经消失了。 但是，军事入伍办公室工作，导致男性澄清数据。 它使人们处于某种紧张状态，因此，去年9月，10月，11月和12月离开克里米亚的许多人以避免被迫动员，不要返回半岛。 他们已经进入清单。” Chubarov补充说。
另请阅读： 据据报道，据丘巴罗夫(Chubarov)称，在山上阿克塞诺维亚(Mountaulyater Aksenova)的倡议中，正在被占领的克里米亚(Crimea)现在正在创建 ，即将命名为“利瓦迪亚”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3690682-v-okupantiv-veliki-problemi-z-naborom-krimcan-dla-vesnanogo-prizovu-cubarov.html 
乌克兰Bubir在土耳其与柔道的大满贯铜牌赢得了铜牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-57:04:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T19:04:00+03:00
描述: 在安塔利亚（土耳其），与柔道的国际大满贯赛事的下一阶段结束了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Дзюдо']
类型: Article
 在安塔利亚(火鸡)柔道国际大满贯的下一个阶段已经结束。
据报道，比赛的最后一天使乌克兰国家队获得了第三枚奖牌。
Artem Bubir成为体重类别的铜牌获得者，最高90公斤。
在争夺“铜”的战斗中，迪纳尔的学生让位给了斯拉夫·彼得·齐尔卡(Peter Zilka)。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，较早的安塔利亚银奖赢得了halmato(60公斤)，铜牌 - 大都会学校的另一位代表dzudovladislav kazimirov(73公斤).
Читайте також: 请注意，下一个犹太人的开局是将在家举行的世界杯(排队)从5月7日至14日。
照片：ukrainejudo.com。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690680-ukrainec-bubir-zdobuv-bronzu-na-grand-slam-iz-dzudo-v-tureccini.html 
国防军每天的航空对俄罗斯入侵者进行了八次打击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-59:01:55+03:00
修改时间: 2023-04-02T19:01:55+03:00
描述: 乌克兰国防军每天的航空对俄罗斯入侵者进行了8次跳动。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16667... "]
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰每天防守的航空部队对俄罗斯入侵者进行了8次跳动。
根据乌克兰的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[]中报道(http://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0gCzRisYpJfpPj5WWCbFjYCV5XHGwn4p8Kq319152SqC9XedEGWfuYmGSZ9Sp6f48l)截至4月2日18:00发布了及时信息。
“国防军每天在占领者的个人员工和军事装备集中的领域进行了8次罢工，火炮的火箭部队袭击了一项集中力量的活力，一个控制点是另外两个其他重要物体敌人，” - 通知总参谋部。
据报道，俄罗斯军队在白天袭击了5枚导弹和22次偏离罢工，从乌克兰军队的凌空大火和定居点平民基础设施的反应性系统中进行了42次炮击。
总参谋部强调，整个乌克兰的火箭和航空任务的可能性仍然很高，因为敌人继续忽略战争和战争的习俗，并继续针对和平人口采取恐怖策略。
4月2日(星期日)，俄罗斯入侵者在顿涅茨克地区的康斯坦蒂尼诺夫卡(Konstantinovka)的中部进行了两次火箭中风，并对火箭发射器进行了巨大的炮击。 由于犯罪行为，入侵者受到平民的烦恼和伤害，幼儿园，高层建筑和私人住宅建筑损害了损害。
敌人继续专注于Nalimansk，Bakhmut，Avdiiv和Mariinsky指示的进攻行动的主要努力。 上皮行动仍然是巴赫穆特，阿夫迪夫卡和马林卡的定居点。 声明说：“由于我们的战士的英雄主义和专业精神，熟练和协调的行动，有效地利用了动作，在这一天，乌克兰国防部队的部队遭到了50多次敌人的攻击。”
在_ Volyn，Polissya，Siversky和Slobozhansky的方向 _ _ _否而没有发生重大变化。
白天，敌人向Sumy地区的定居点Volfine，Basivka，Ryasne和Mezenivka开火，以及兽医，Gatyshche，Velikovishka和Kharkiv地区的Well。
在_ kupyansk方向上 敌人的炮击被杀死，两年，西方，Masyutivka，Starch Kharkiv地区和Novoselovsk -Luhansk。在 bakhmut方向 _敌人不会停止猛烈袭击Bakhmut。 但是，乌克兰捍卫者勇敢地举行了这座城市，反映了许多攻击。 白天，俄罗斯人对Vavana Donetsk地区进行了不成功的进攻行动。 他们向Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Grigorivka，Bogdanivka，Bakhmut，Bakhmut，Ivanivske，Yar和New York Donetsk地区开火。
另请阅读： 在_ Avdiiv和Mariinsky的指示 _俄罗斯在Avdiivka，Pervomaisky和Marinka领域的俄罗斯侵略者伟大的行动，取得了很大的成功。 Avdiivka，Orlovka，Tonhenko，Netaylovo，Krasnogorivka和Marinka，Donetsk地区的定居点被解雇。
在_ 矿物方向 _ _白天，敌人在胜利，Novomikhailivka，Village，Prychistivka和Donetsk地区的Veliky Novosilka开火。
在_ Zaporizhzhya和Kherson方向 _没有进行主动行动的入侵者，改进了防御边界和位置。 尤其是在顿涅茨克地区被解雇的诺维波尔； Olgivske，Red，Gulyaipole，Belogorya，Novoandriivka，Zaporizhzhya地区，以及Dudchans，Zmiivka，Berislav，Vesele，Mykolaivka，Burguna，Burguna，Kherson地区的Antonivka和Kherson地区和Kherson。
另请阅读： 总参谋部指出，俄罗斯入侵者继续遭受痛苦。
“为了补充，在俄罗斯联邦武装部队的军事部队中，该部队驻扎在自治共和国暂时占领的领土上 消息说：“请积极采取对应征者的理解的措施。告诉年轻人有必要以变形签署合同并参与乌克兰领土的敌对行动。
正如乌克林福姆报道的，乌克兰的国防军从2022年2月24日至2023年4月2日 最后一天，大约有174,550名俄罗斯军队，其中包括560名入侵者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690679-aviacia-sil-oboroni-za-dobu-zavdala-visim-udariv-po-rosijskih-zagarbnikah.html 
画家 - 关于巴赫穆特（Bakhmut）：敌人不仅试图“瓦格纳”，而且还要尝试伞兵 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-62:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T18:58:00+03:00
描述: 在巴赫穆特市，顿涅茨克地区的局势仍然非常紧张，乌克兰的防御力量必须在艰难的条件下阻止俄罗斯军队的晋升。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16680... "]
标签: ['Бахмут', 'Десантники', 'Війна з росією', 'Ганна Маляр']
类型: Article
 顿涅茨克地区巴赫穆特(Bakhmut)的局势仍然非常紧张，乌克兰国防力量必须在艰难的条件下阻止俄罗斯军队的进步。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在[]中报道(https://t.me/annamaliar/610?fbclid=IwAR3b7KHHlq9LdK_uTjieFjppt5Gqfj17QnDr3jdUrWtyidPkSsBQ3Arjt1Y).
“Ситуація у Бахмуті залишається дуже напруженою. Ворог робить спроби задіятине лише “вагнерівців”, але й професійні підрозділи 。 敌人的损失过高，敌人不会阻止敌人。 决定在情感上做出。”她说。
乌克兰的防御力量必须在困难条件下阻止对手的进步。
画家指出，每个乌克兰军事决定和每个步骤都会加权。 科特萨部队的运营战略团体的指挥在战区工作，并充分拥有现场运营状况。
另请阅读： 国防部副部长补充说，考虑到所有情况，任务和原则，对当前局势的反应得到了胜利。
如报道 根据战争研究所的说法，截至3月31日，乌克兰军队恢复了巴赫穆特的地位。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690678-malar-pro-bahmut-vorog-namagaetsa-zadiati-ne-lise-vagnerivciv-a-j-desantnikiv.html 
记者注意到苏黎世的诺维斯基 - 在俄罗斯教堂任职 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-64:47:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T18:47:00+03:00
描述: 4月2日，瓦迪姆·诺维斯基（Vadim Novinsky）于4月2日在苏黎世最大的俄罗斯东正教教堂任职。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Церква', 'Німеччина', 'Новинський']
类型: Article
 4月2日，一位商人和前国会议员Vadim Novinsky在苏黎世最大的俄罗斯东正教教堂任职。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 这是关于苏黎世中心的“基督复活的神庙”，后者奉献了俄罗斯东正教教堂西里尔的负责人(Gundya)2002年12月15日。
诺维斯基说，现在他没有住在任何地方，而是和[]一起来到瑞士(https://www.ukrinform.ua/tag-nimeccina)。 返回乌克兰，支持UOC的基辅 - 佩奇斯克拉夫拉大都会州长(MP)保罗，现在计划，因为据他说，他被判处刑事案件。
当被问及他在做什么时，诺维斯基回答说他正在“在乌克兰工作”。
同时，诺维因斯基说，基辅 - 佩奇克·拉夫拉(Kiev-Pechersk Lavra)的事件，该合同是从UOC的UOC的(MP)最后，“基于谎言和操纵”，指责乌克兰的安全局参与。
“在修道院中进行了搜索，证据被抛弃，事实褪色，参考文献是基于的。
另请阅读： 他还表达了UOC的观点(MP)她失去了使用Lavra的权利，因为她“没有进入国家的条件”。
“实际上，教会已经赢了。它没有执政，没有去纳莫夫，国家展示了条件。国家想以拆分结构的名称来命名PCU并相应地移交了所有的桂冠和修道院。”他说。
正如乌克林福姆报道的，2022年7月 人民副瓦迪姆·诺维斯基(Vadim Novinsky)。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690676-zurnalisti-pomitili-novinskogo-u-curihu-proviv-sluzbu-v-rosijskij-cerkvi.html 
乌克兰要求俄罗斯返回4个396孤儿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-69:32:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T18:32:00+03:00
描述: 众所周知，有4396个孤儿被非法带到俄罗斯领土或暂时占领领土，乌克兰要求将其归还并移交给俄罗斯这些孩子的名字。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Депортація', 'Діти', 'росія', 'Верещук']
类型: Article
 大约有4396个被非法被带到俄罗斯或被占领领土的孤儿，乌克兰要求将其归还并传递这些孩子的名字。
乌克林传闻记者报道，这是乌克兰Irina Vereshchuk暂时占领领土的重返社会的替代人士时期。
“我们知道一般有多少孤儿(法定)出口。 有一个了解4396名儿童，这些儿童被占领者带到俄罗斯和Tot的领土。 这是总统优先事项的问题。 创建了一个国际联盟，以形成一个稳定的平台，该平台将成为所有可用工具(通过-Art的状态，使用联合国平台，OSCE和其他国际网站的其他方式)为了返回我们的孩子而敦促俄罗斯。” Vereshchuk说。
据她说，这是关于[]的孤儿(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)有意撤离。
“事实并非如此。他们犯下了犯罪，对乌克兰儿童的种族灭绝行为，我们记录下来。我们已求助于俄罗斯，并以我们要求返回的书面批评孤儿清单，我们指出了4396个孩子的名字。当然，他们是孩子，也是Zaporizhhya地区。每个人都需要返回。”她补充说。
这位官员指出，乌克兰准备在俄罗斯将递给他们以及与俄罗斯接壤的任何欧盟国家中带孩子。
她补充说：“通过联合国儿童基金会或红十字国际委员会，其他国际组织，我们准备离开并捡起我们的孩子。我们几乎没有孩子返回。”
另请阅读： 据报道，在周日，伊琳娜·弗雷什丘克(Irina Vereshchuk)与她的团队一起在扎波罗兹利(Zaporozhye)进行了工作旅行，伊琳娜·弗雷什丘克(Irina Vereshchuk)的占领地区重返社会的近米米尼斯特·米尼斯特(Viceremier-Minister-Minister)。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690663-ukraina-vimagae-vid-rosii-povernuti-4-396-ditejsirit-akih-nezakonno-vivezli.html 
在UOC国会议员宣布击败军队的大教堂的袭击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-71:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T18:24:00+03:00
描述: UOC -MP宣布了波克罗夫斯基大教堂的“激进分子”的风暴，那里的事件随着军队的殴打发生在早晨。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... ", " 1680449369-72... ", " 1680449808-59... ", " 1680449370-41... ", " 1680449810-69... ", " 1680449811-21... ", " 1680449810-21... "]
标签: ['Церква', 'Штурм', 'УПЦ МП', 'Православна церква України']
类型: Article
 在UOC中，IP冲进了Pokrovsky大教堂的“激进分子”，该事件与军队的殴打。
关于 乌克林福姆报道说，乌克兰东正教教会报道。
“目前，Uoc Uhmelnitsky的Pokrovsky大教堂发生了一场风暴。 在当地官员安排的挑衅之后，人群大教堂来到大教堂。 大约50个支持者“ 消息写道：“但是激进分子已经流入了寺庙附近的领土。”
 
 同时 在现场报告说，大约有500人在乌克兰东正教教堂击败军队后聚集在乌克兰东正教教堂下采取行动。假设入口处有巡逻队，人群中有数十名警察。 也有20名士兵，包括旅，其中包括军队。
 > 在Khmelnitsky，当地的激进主义者Dmitry Gutsalyuk表示，如今，社区投票赞成圣殿向PCU [> ]的过渡，今天应该发生。(https://t.co/E36MZruSDk) 民众(@hhmskoaa) > 
 如报道， 在UOC -MP的庙宇中的冲突周围，在此期间受洗，并以法律方式解决冲突
 
 > 大约有500人聚集在UOC -MP寺附近的Khmelnitsky，那里被殴打。 人群中有数十个警察。 人们打破了大门，进入了圣殿的领土，大声说：“与莫斯科流行音乐” > 民众(@hhmskoaa) > 
根据这一事实，Khmelnytskyi地区的Sunp警察Khmelnytskyi地区管理人员 根据《乌克兰刑法》第296条 - 流氓行为。 警方目前正在发现所有冲突，采访了此次活动的证人和参与者。
另请阅读： Khmelnytsky市长Alexander Simchyshyn指出，寺庙中的殴打应该成为Verkhovna Rada的争论，以便对禁止UOC的禁令投票。 据他介绍，在非凡的会议上，市议会将停止使用UOC到社区的所有土地地块，并启动区域tarionic委员会的类似决定。
在 他们打电话给殴打挑衅，没有认识到罪恶感。 “在赫梅尔尼茨克(Khmelnitsk)，在当地代理人的召唤之后，穿着军装的男人在礼仪时期直接上演了挑衅，” - 在UOC MP中说。
有人认为，这名男子遭到攻击赫梅尔尼特斯基的神圣波基德里亚大教堂的神职人员，在有100多个教区居民的面前倾泻并损害了著名的福音。
foto：hromadske.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690671-v-upc-zaavlaut-pro-sturm-soboru-de-vranci-stavsa-incident-z-pobittam-vijskovogo.html 
在俄罗斯，犯罪嫌疑人被拘留在塔塔斯基战争的谋杀案中 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-7:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T23:58:00+03:00
描述: 在涉嫌谋杀俄罗斯“军事”弗拉德伦·塔塔斯基（Vladlen Tatarsky）后，圣彼得堡·达里·特雷波夫（Dari Trepov）的居民被拘留。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Вибух', 'росія', 'Вбивство', 'Затримання']
类型: Article
 嫌疑人谋杀了俄罗斯“军事”弗拉德伦·塔塔尔斯基(Vladlen Tatarsky)，这是圣彼得堡·达里·特雷波夫(Dari Trepov)的延迟有驾驶员。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
该机构的对话者说：“由于涉嫌谋杀塔塔尔被杀害被达里·特雷波夫(Darri Trepov)拘留，1997年，她被带到了调查员。 用言语，调查有理由相信特雷波娃带着塔塔尔半身像带来了刺客，其中安装了爆炸装置。”他将在信息中。
关于俄罗斯联邦卫生部(https://www.ukrinform.ua/tag-vibuh)25人受伤，其中24人住院。
关于这一事实，俄罗斯的调查委员会根据一般方式开了一个刑事案件。
如指定 Roszma报道说，它于2月24日在反战集会上接受了治疗。 帖子指出：“根据标准的心理文章进行了试验。”
另请阅读： 我们将在4月2日晚上在咖啡馆“ Streetbar”的Vasileostrovsky地区提醒，该区属于Yevgeny Prigogine， 。 爆炸是宣传员。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690729-u-rosii-zatrimali-pidozruvanu-u-vbivstvi-voenkora-tatarskogo-zmi.html 
教皇祝福和平的大篷车去了乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-80:59:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T17:59:00+03:00
描述: 弗朗西斯教皇祝贺所有在庆祝棕榈周日庆祝棕榈的人和信徒们，并要求大家团结起来为和平祈祷，记住乌克兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Гуманітарна допомога', 'Італія', 'Папа Франциск', 'Війна з росією']
类型: Article
 爸爸弗朗西斯(Papari Francis)在一个著名的星期日向世界各地的所有现场和信徒表示祝贺，并要求每个人团结起来，为和平，纪念和乌克兰祈祷。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“我感谢您的参与，以及如今加剧的祈祷。
教皇弗朗西斯祝福和平大篷车，最近几天，齐塔亚去了乌克兰提供人道主义援助。
他指出，“这是人民亲密的标志 给乌克兰人民的受害者。”
教皇说：“让我们加入我们的祈祷，这将在DNIESTER周中更加激烈。”
另请阅读： 3月底，教皇方济各因呼吸道感染而在罗马医院住院：他抱怨呼吸的前一天，但Covid-19并未谈论。
4月1日，星期六，弗朗西斯教皇从罗马的阿戈斯特诺医院出院。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690661-papa-rimskij-blagosloviv-karavan-miru-akij-virusiv-v-ukrainu.html 
Dnipro-1在UPL中击败了Metalist 1925 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-99:52:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T15:52:00+03:00
描述: Dniep​​er在排行榜上接近维特曼人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'ФК Львів', 'Дніпро-1']
类型: Article
 矿床在积分榜上发现了矿工。
乌克林福姆报道，DNIPRO-1在乌克兰总理联赛第19轮以3-0的另一场比赛中赢得了Metalist-1025。
在DNIEPER中，Artem Dovbik得分三次。 这位足球运动员领导着乌克兰足球锦标赛最好的胸部，他的工作中有15个精确度。
Dnipro-1在UPL中排名第二，在18个垫子后获得42分。
另请阅读： 据报道，在Dynamo游戏日的第一场比赛中，它比LVIV强(2：0).
Фото: scdnipro1.com.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690623-dnipro1-rozgromiv-metalist1925-v-upl.html 
Dovbik和Grigorchuk是UPL第19轮中最好的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T-9:41:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T23:41:00+03:00
描述: 乌克兰英超联赛（UPL）宣布了第19轮足球冠军的最佳球员和教练的名字，这些冠军是在专家理事会代表的调查中确定的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга"]
类型: Article
 乌克兰总理联赛(UPL)她宣布了第19届Turufutball锦标赛的最佳球员和教练的名字，这些冠军在专家委员会代表的调查中被确定。
正如官员通知 UPL是乌克兰锦标赛最后一轮最好的怪胎，被认为是Dnipro-1前锋Artem Dovbik。(3：0)，报道乌克林福姆。
另请阅读： 这次巡回赛最好的教练是敖德萨“切尔诺莫特”罗马·格里戈尔丘克的导师。它的病房与顿涅茨克“ shakhtar”一起打平。(2：2).
Читайте також: 这次的专家委员会包括Leonid Buryak，Oleg Venglinsky，Sergey Nagornyak，Jozef Sabo，Alexander Sopko，Oleg Fedorchuk，Anatoliy Chantsev，Stepan Yurchyshyn和Igor Yavorsky。
照片：UPL。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690728-dovbik-ta-grigorcuk-najkrasi-u-19mu-turi-upl.html 
Donetsk Oblast（08:36）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T02:38:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72852 Longtitude:37.57896)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552996
Donetsk Oblast(08:36). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/02-april-donetsk-oblast0836-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42419 
Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（09:11）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 掩护... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T03:12:00
地点: Dnipro (Latitude:48.45930000 Longtitude:35.03865000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552997
dnipro，dnipropetrovsk区域(09:11). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/02-april-dnipro-dnipropetrovska-oblast0911-reg 
News Source: https://t.me/suspilnednipro/14041 
霍西夫地区Harciw区（09:12）进行区。 红色警报：空中威胁。 Siren Sundin ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T03:14:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612251 Longtitude:35.764601)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552998
哈尔基夫地区哈尔基夫的Zaporizhhya地区(09:12). Red Alert: aerial threat.Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/02-april-zaporizka-oblast-kharkiv-kharkivska-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42423 
霍尔森，霍尔森地区，波尔塔瓦地区（09:14）。 红色警报：空中威胁。 Siren Sundin ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T03:16:00
地点: Kherson (Latitude:46.65581000 Longtitude:32.61780000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552999
霍尔森，霍尔森地区，波尔塔瓦地区(09:14). Red Alert: aerial threat.Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/02-april-kherson-khersonska-oblast-poltavska-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42426 
Sumska Oblast（09:14）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T03:18:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:51.00000000 Longtitude:34.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553000
Sumy地区(09:14). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/02-april-sumska-oblast0914-red-alert-aerial-tg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42427 
Donetsk Oblast（10:32）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T04:34:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72713 Longtitude:37.57732)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553088
Donetsk Oblast(10:32). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/02-april-donetsk-oblast1032-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42435 
Kostiantynivka报道的导弹罢工 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T04:36:59
地点: Kostyantynivka (Latitude:48.51975 Longtitude:37.69908)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22553067
Kostiantynivka报道的导弹罢工 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-april-misssile-strikes-reported-in-kostiantynivka- 
News Source: https://t.me/novosti_donbass24/44562 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击Karpovychi和Bronyvy ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T04:48:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.94128 Longtitude:37.76035)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553100
在Sivershchyna和Slbozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Chernihiv地区的Karpovychiand Bronyvy； Seredyna -Buda，Esman，Sydorivka，Starykove，Stukalivka，Bilopillya和Sumy地区的Sosnivka，也是Udy，Veterynarne，Zybyne，Okhrimivka，Okhrimivka，Krasne pershe，Krasne pershe，Kharkiv地区的Krasne pershe，ukraine re eukraine的总人员，
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/2-april-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian)
News Source: https://t.me/lumsrc/4390 
俄罗斯部队在Lyman，Bakhmut，Avdiivka和Maryinka Directio进行进攻行动... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T04:56:29
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.94418 Longtitude:37.50166)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553092
俄罗斯部队在莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫卡和玛丽卡执行进攻行动。 乌克兰军方击退了70多次俄罗斯袭击。 报告
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-april-russian-forces-conducting-conductions-contensive-actions-actions-at-lyman 
News Source: https://t.me/lumsrc/4397 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Olhivske，Poltavka，Svyatoptriv ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T04:58:20
地点: Kherson (Latitude:46.63539 Longtitude:32.62816)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553093
At Zaporizhzhia and Kherson directions Russian army shelled Olhivske,Poltavka, Svyatopetrivka, Novodanylivka, Novoandriyivka, Novoyakovlivka ofZaporizhzhia region, also Khreschenivka, Novooleksandrivka, Tomaryne,Tyahynka, Tokarivka, Prydniprovske of Kherson region and Kherson city, -General Staff of Armed Forces of Ukraine says在早上的报告中
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-pril-t-zaporizhia-kherson-directions-russian-rhmy 
News Source: https://t.me/lumsrc/4396 
今天早上，有6人丧生，由于俄罗斯炮击在俄罗斯炮击而受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T05:37:00
地点: Kostyantynivka (Latitude:48.51154 Longtitude:37.69126)
视频: []
图片: [" 22553109_0.jpg ", " 22553109_1.jpg ", " 22553109_2.jpg "]
标签: []
Id: 22553109
今天早上，有6人丧生，由于俄罗斯炮击在俄罗斯炮击而受伤    新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/2-april-6-people-kill-kill-8-wounded-as-result of俄罗斯 - 俄罗斯 - 俄罗斯人 - (https://liveuamap.com/en/2023/2-april-6-people-killed-8-wounded-as-result-of-russian-shelling)
News Source: https://t.me/suspilnenews/19673 
Donetsk Oblast（13:35）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T07:37:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72681 Longtitude:37.57821)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553111
Donetsk Oblast(13:35). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/02-april-donetsk-oblast1335-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42438 
Dnipro，Dnipropetrovsk地区，Kharkiv，Kharkiv地区（13:38）。 红色ALRT：空中tchretate。 ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T07:40:00
地点: Dnipro (Latitude:48.45863 Longtitude:35.03965)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553112
dnipro，dnipropetrovsk地区，哈尔基夫地区哈尔基夫地区(13:38). Red Alert:aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/02-april-dnipro-dnipropetrovska-oblast-kharkig 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42440 
今天早上在梅利托波的俄罗斯基地的几次爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T07:42:06
地点: Melitopol',Zaporizhia Oblast (Latitude:46.87841 Longtitude:35.34887)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553113
今天早上在梅利托波的俄罗斯基地的几次爆炸
新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/2-april-several-everal-explosions-t- russian-base-in-in-melitopol-this]](https://liveuamap.com/en/2023/2-april-several-explosions-at-russian-base-in-melitopol-this)
News Source: https://t.me/ukrinform_news/95361 
俄罗斯人每天伤害顿涅茨克地区的五名居民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T08:06:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T08:06:00+03:00
描述: 在顿涅茨克地区，在过去的24小时内，俄罗斯军队在五名平民中受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16793... ", " 1680412076-31... "]
标签: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Поранені', 'Війна з росією']
类型: Article
 在Udonev地区，俄罗斯军队在过去的24小时内被五次omnipondies受伤。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，顿涅茨克(Donetsk(http://t.me/pavlokyrylenko_donoda/7313) .
 他说：“ 4月1日，俄罗斯人受伤了顿涅茨克地区的5名居民：托莱斯克和2个乌巴赫穆特的3个居民。”
基里伦科(Kirilenko)回忆说，截至今天，不可能在玛丽奥波(Mariupol)和沃尔诺沃斯(Volnovas)中建立确切的牺牲数量。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯入侵者 总共有两次火箭和30次航空罢工，有40多个火箭发射器炮击。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690463-rosiani-za-dobu-poranili-patoh-ziteliv-doneccini.html 
国防军摧毁了174 550军事俄罗斯人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T08:19:50+03:00
修改时间: 2023-04-02T08:19:50+03:00
描述: 从最后一天，从2022年2月24日至2023年4月2日，乌克兰的国防军在最后一天被淘汰了约17.4千550名俄罗斯军队，其中包括560名入侵者。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16553... ", " 1680412643-53... "]
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з росією']
类型: Article
 从2022年2月24日至2023年4月2日，乌克兰被淘汰了近1.74千550名俄罗斯士兵，其中包括560名入侵者 - 最后一天。
根据乌克兰的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[]中报道(http://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0rRZipYjwdvQHwMFdQQYE2dmT6RFrF8ntMZuagRqrfAkDp1FpQhCwaNEKgPoepDmDl).
 同样截至4月2日，乌克兰捍卫者摧毁了3618(+2)敌对行动，6986(+5)战斗装甲车，2687(+4)炮兵系统，527(+0)火箭 - 绘制射击消防系统，279(+0)防空，306(+0) ，291(+0)直升机，2249(+1)无人机手术水平，911(+0)有翼火箭，18(+0)船 /船，5537(+9)汽车和坦克的单位和296(+0)俄罗斯联邦特殊设备的单位。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的，在一天的国防军上 利曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基有70多个敌人袭击。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690466-sili-oboroni-znisili-vze-174-550-vijskovih-rf.html 
俄罗斯将三只火箭折磨进入黑海，一个凌空抽射-20“小口径” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T08:25:41+03:00
修改时间: 2023-04-02T08:25:41+03:00
描述: 敌人将12艘船带到黑海以进行战斗税，其中三艘船 - 火箭架，可以是20个“小口径”的凌空。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16784... "]
标签: ['Ракета', ' Чорне море', 'Корабель', 'Війна з росією']
类型: Article
 黑海有12艘船以进行战斗，其中3艘是火箭发射器，可以是20个“ calibers”的凌空。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 敖德萨ova Sergey Bratchuk的发言人报道。
“在他们的晚上(俄罗斯联合会的船舶 - 编辑。)他说，它出海了12个单元，其中增加了火箭架的数量 - 有3个。
Bratchuk补充说，由于海上风暴警告，情况可能会很快变化，但这并不能完全排除火箭中风的可能性。
另请阅读： 否则 他指出，通过教育海的风暴，Minna危险增加了。 从锚和恶心到岸上的海洋中断以及它们沿海岸的漂移很大。
发言人引起了敖德萨和该地区客人的注意，发现错综复杂的区域的危险太高了。 而且很可能是不受控制的爆炸，尤其是在风暴天气中。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的，在 到一个海滩，一场风暴带来了另一个海雷。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690469-rosia-vivela-u-corne-more-tri-raketonosii-zagalnij-zalp-20-kalibriv.html 
Zaporizka Oblast（14:29）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T08:30:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.611731 Longtitude:35.765271)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553115
Zaporizhzhia地区(14:29). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/02-april-zaporizka-oblast1429-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42445 
俄罗斯军队袭击了赫尔森地区一天，死了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T08:34:20+03:00
修改时间: 2023-04-02T08:34:20+03:00
描述: 在过去的24小时内，俄罗斯联邦部队向赫尔森地区开火，在平民人口中丧生并受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16769... "]
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Поранені', 'Загибель', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯联邦向赫尔森地区开火，在最后一天被平民炸伤，在平民中受伤。
乌克林福姆(Ukrinform(http://t.me/olexandrprokudin/204)。
入侵者使用航空，毕业生的反应性系统和炮兵在该地区进行中风。 总共释放了290个单位。
尤其， 俄罗斯人开了六次 - 26个敌人的炮弹袭击了城市，私人和储藏室的住宅区。
“不幸的是，平民之间有伤亡 - 1人被杀，2名被称为配音。”
每天从赫尔森地区解放的领土设法撤离了94-西维利亚人。
另请阅读： 根据武装部队总参谋长的报道，乌克林福姆每天 矮人和30次航空罢工，使用反应性射击系统进行了40多个炮击。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690471-rosijska-armia-za-dobu-60-raziv-atakuvala-hersonsinu-e-zagiblij.html 
Donetsk Oblast（14:34）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T08:36:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72744 Longtitude:37.5781)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553116
Donetsk Oblast(14:34). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/02-april-donetsk-oblast1434-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42446 
Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（14:45）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 掩护... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T08:45:00
地点: Dnipro (Latitude:48.45822 Longtitude:35.03771)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553118
dnipro，dnipropetrovsk区域(14:45). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/02-april-dnipro-dnipropetrovska-oblast1445-reg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42447 
在中国，已经开发了一个植入电池，有助于杀死肿瘤细胞 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T08:47:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T08:47:00+03:00
描述: 来自富丹大学的中国研究人员已经开发了一种基于咸水的电池，该电池植入了皮肤和自我负荷下，有助于杀死肿瘤细胞，从而调节支持肿瘤生长的环境。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16113... "]
标签: ['Китай', 'Наука', 'Технології']
类型: Article
 来自富丹大学的中国差距已经开发了一种基于咸水的电池，植入了皮肤和自我负荷，有助于杀死肿瘤细胞，调节肿瘤生长环境。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
在进行小鼠的过程中，已证明该设备开发了该设备激活tyrapasamine的抗肿瘤作用，从而在肿瘤中产生不足的条件，以选择性地杀死其低氧细胞。
随着电池和酪氨酸的综合使用，肿瘤的体积减少了90％，持续了两周，而五只小鼠肿瘤中有四个。
另请阅读： 电池本身由基于羰基锌的生物相容性聚酰胺组成。
此外，电池可以形成放电周期和自我充电，以用于小鼠肿瘤中的非永久氧气消耗，从而调节肿瘤含量和pH值(氢).
«Ця робота є перехресним дослідженням між технологією батарей та біотерапією,яке не тільки забезпечує новий метод протипухлинної терапії, а й створюєпрецедент для застосування батарей у медицині», - зазначив професоруніверситету та співавтор статті Ся Юньяо.
Читайте також: 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，鲍塔尼卡科学学院Kunmina学院的研究人员 创建了用于治愈蜗牛粘液伤口的胶水。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3690476-u-kitai-rozrobili-batareuimplant-aka-dopomagae-vbivati-puhlinni-klitini.html 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（14:45）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T08:47:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.97986 Longtitude:36.25363)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553119
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(14:45). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/02-april-kharkiv-kharkivska-oblast1445-red-alg 
News Source: https://t.me/suspilnekharkiv/23528 
Poltavska Oblast（14:46）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T08:49:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47805 Longtitude:33.81822)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553120
poltava(14:46). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/02-april-poltavska-oblast1446-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42449 
乌克兰足球英超联赛第19轮的最后一场比赛将于今天举行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T08:53:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T08:53:00+03:00
描述: 4月2日（星期日），英超联赛球队（UPL）中的乌克兰足球冠军将举行第19轮的最后四场比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15040... "]
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга"]
类型: Article
 英超球队中的乌克兰足球学校(UPL)4月2日，星期日，将举行第19轮的最后四场比赛。
乌克林福姆报道，在Scythian体育场的13.00“ LVIV”将接待Kiev“ Dynamo”。
第二场比赛当天将继续进行哈尔基夫金属主义者1925年和dnipro-1的比赛(14.00)，敖德萨·切尔诺曼(Odessa Chernomorets)和shakhtar donetsk(15.00)，卢甘斯克“黎明”和lviv“ rukh”(15.00).
Результати попередніх поєдинків туру: 
«Минай» - «Інгулець» (彼得罗娃)-1：2
目标：Yuri Kravchuk(第21分钟) - 亚历山大·梅尔尼克(Alexander Melnyk)(85-汽车)，Maximkovlev(90+4，受到罚款);
金属主义者(哈尔基夫) - “巨像”(科瓦利夫卡)-0：0：
“希瑟”(里文) - “ Kryvbas”(Kryvyi rih)-1：2
目标：Andriy Bliznichenko(81，受到罚款)-Climm Prikhodko(50)，Andriponellnik(83).
«Олександрія» - «Ворскла» (poltava)-3：0
目标：Igor Persuta(26-汽车)，Andriy Kulakov(41)，Sergey Loginov(78).
Читайте також: Shakhtar领先UPL积分榜，其中有42分(17场比赛后)然后-dnipro -1-39(17)，Zorya -37(18)，«dynamo»-33(18)和亚历山大 - 31(18).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690475-sogodni-vidbudutsa-zaklucni-matci-19go-turu-futbolnoi-premerligi-ukraini.html 
到3月底，克里姆林宫尚未达到乌克兰的设定目标 - ISW 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T08:58:24+03:00
修改时间: 2023-04-02T08:58:24+03:00
描述: 俄罗斯军队的冬季进攻尚未达到克里姆林宫的目标，直到3月31日，在行政边界内夺取了乌克兰的顿涅茨克和卢汉斯地区。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15317... "]
标签: ['Донбас', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯军队的冬季尚未达到克里姆林宫的目标，即直到3月31日，在行政边界内占领了乌克兰的顿涅茨克·塔卢加斯克地区。
在下一个 报告战争研究所(ISW)，报道乌克林福姆。
值得注意的是，12月22日，俄罗斯联邦瓦莱里·杰拉西莫夫(Valery Gerasimov)的武装部队总参谋长指出，被捕的努力 。 2月初，敌人开始对顿涅茨克地区的库皮扬斯克 - 斯瓦托夫·克雷蒙·莱曼和纳萨克达进行进攻行动。 但是，直到3月31日，他才能到达Donetsk Talugansk地区的行政边界。
ISW长期以来估计，由于俄罗斯司令部永久失败，俄罗斯冬季进攻不太可能取得成功。
另请阅读： 根据该研究所的说法，俄罗斯将缺乏支持顿涅茨克·伊卢加斯克地区多项重大进攻行动所必需的战斗能力，以及在俄罗斯联合会和被占领的乌克兰领土招募的持续竞选活动可能表明俄罗斯正在为缺乏准备人类水库。
正如乌克林福姆报道的，乌克兰的国防军从2022年2月24日至2023年4月2日 ，包括560名入侵者 - 最后。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690479-kreml-ne-dosag-postavlenih-cilej-v-ukraini-do-kinca-berezna-isw.html 
历史学家，博物馆和手榴弹发射器Pavel Zalutsky的记忆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T09:00:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T09:00:00+03:00
描述: 他喜欢这个故事和博物馆，在那里他永远不会举行巡回演出 - 乌克林福姆。
图片: [" 630_360_16801... ", " 1680157525-71... ", " 1680157526-41... ", " 1680157525-26... ", " 1680157524-77... ", " 1680157526-79... ", " 1680157526-76... "]
标签: ["Пам'ять", 'Війна з росією', '#stoprussia']
类型: Article
 他就像博物馆和他的博物馆，在那里他永远不会举行短途旅行
历史学家，当地历史学家，老师，向导，Gorodotsky当地历史博物馆“ G-Museum” Pavel Zalutsky的创新资金的保管人，于3月18日在Donetsk的一次炮击中去世。
 “不幸的是，战争夺走了最好的……Gorodotsky Muscle Funds的托管人，Gorodotsky Muscle Funds是乌克兰武装部队的军人，一名手榴弹发射器，一名单独的Aeromobile旅的士兵Pavlo Anatoliyovych死于Sylaorikhovo-ikhovo-antoliikhovo-a antoliyovych。 Vasylivka Bakhmutsky区。 他将永远保持32年...”， - 关于博物馆英雄的去世。
帕维尔·扎卢茨基(Pavel Zalutsky)从全面的俄罗斯侵略的头几天开始，已经超越了领土辩护。 值班后，他经常去卸下流离失所的人的出血。 当帕维尔(Pavel)在今年1月收到声明时，他立即加入了武装部队，在国外通过了学业，并成为乌克兰的名字。
 通过教育，他是一名历史老师，然后在Ternopil国家教学大学的法官“哲学”中学习。 V. hnatyuk。 自2019年以来，他担任Updrodotsky当地历史博物馆的保管人，并且已经担任了长期董事。
 博物馆页面上的社交网络页面上有许多有关历史主题的帖子。 他是一个爱人，并激发了他人的启发，进行了令人兴奋的游览。 Pavel段落和博物馆页面，填充了有趣的内容，并为流离失所者进行奖励。 同事们回忆说，在后者的情况下，他非常负责，花了比计划的要多。
 “我简直不敢相信……只有在秋天，我们才进入了当地历史的Gorodotsky博物馆Ipavalo Zalutsky进行了一次非常有趣的游览。 从最初的几分钟开始，很明显我们有一个聪明，聪明且非常友善的人。 Vinnava没有向投票的孩子们发表评论。每个认识Zalutsky的人都记得他是一个开始，创作故事并现在成为其中的一部分的人。
 “他想成为一个赢的人!我们上次交谈时，他的声音与众不同 - 非常充实，他坚定地说话。这是他成为另一个人 - 在军事训练中杰出而强壮。 但是，不幸的是，他的心不再跳动……我相信我在最好的世界中是典型的，你会微笑着从天上看。”他的熟人Sergei Shchrr写道。
 帕维尔·扎卢茨基(Pavel Zalutsky)没有时间建立自己的家人，他有一位不在的母亲。 这位英雄在盾牌上回到了盾牌，在他的祖国戈罗多克(Gorodok)中，他在3月22日被Jubiv Koridor遇到。
_ facebook和Gorodok上的Pavel Zalutsky页面的Foto。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3686351-pamati-istorika-muzejnika-ta-granatometnika-pavla-zaluckogo.html 
保加利亚在两年的议会选举中被举行五个 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T09:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T09:13:00+03:00
描述: 4月2日，星期日，保加利亚公民在过去两年中第五次选择了该国议会的新组成。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Парламент', 'Вибори у Болгарії']
类型: Article
 4月2日，星期日，保加利亚公民选择了过去两年的新组成。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
投票站在早上七点开放，保加利亚人将能够在20点钟发出声音。 同时，如果下午8:00，选民仍在投票站等待，则投票可以持续到9:00 pm。
在第49次会议中为240个席位 4566名候选人竞争。 其中，有1341名女性和325名男性。
根据中央选举委员会的说法，拥有权利的人的选民人数为6 594 593。
报纸 它指出，这是该国过去两年的议会选举中的第五名。
另请阅读： 正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3664150-prezident-bolgarii-rozpustiv-parlament-vibori-priznacili-na-kviten.html)2月2日，星期四，他于4月2日任命了议会早期选举。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690480-u-bolgarii-prohodat-pati-za-dva-roki-parlamentski-vibori.html 
敌人一天在卡尔基夫地区开了14个定居点，死亡和受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T09:26:30+03:00
修改时间: 2023-04-02T09:26:30+03:00
描述: 在哈尔基夫地区，俄罗斯入侵者在过去24小时内至少以14个边境定居点开火，并在平民中丧生和受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16675... "]
标签: ['Обстріл', 'Загибель', 'Харківщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 在最后一天，俄罗斯入侵者在最后一天至少在14个边界定居点开火，平民在平民中受伤。
乌克林福姆(Ukrinform(http://t.me/synegubov/5851)。
Kharkiv的定居点，该地区的Kupyansk Tachuguev地区遭受了敌人的炮击。 其中 - 库皮斯克(Kupyansk)，两年，桑迪(Sandy)，淀粉，西部，UDI，兽医等。
在库平区，由于俄罗斯军队在库特卡夫卡加王(Kutkovkazagyagin)村的袭击，这是一位43岁的和平居民，另一名平民 - 年龄46岁的男子受伤。 受害人处于温和状态。
在S-300装置中的火箭中风中，有破坏农业企业的入侵者。 在波多拉村，一栋私人房屋损坏了。
该地区的需求工作正在进行中。 根据Sinogubova的说法，州紧急服务的烟火时期检查了该领土的6.5公顷，并中和96个爆炸物。
OVA负责人补充说：“在碰撞线上，我们的后卫可靠地保持自己的位置并摧毁敌人的力量和装备。”
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯每天进行60次炮击 。 由于敌人，一个和平的居民受伤，另外两人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690484-vorog-za-dobu-obstrilav-14-naselenih-punktiv-harkivsini-e-zagiblij-i-poranenij.html 
NSDC秘书提出了克里米亚的DE占领的12个步骤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T09:30:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T09:30:00+03:00
描述: NSDC秘书Oleksiy Danilov概述了克里米亚占领的12个步骤，除其他外，这是对高卢比人和合作者的惩罚，释放囚犯和克里米亚tatar的囚犯，拆除克里米亚桥以及克里米亚桥的重命名到Akhtiar。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16778... "]
标签: ['Крим', 'РНБО', 'Данілов', 'Стратегія деокупації Криму']
类型: Article
 Oleksiy Danilov，Secretarrneto，概述了克里米亚的占领的12个步骤，另一个概述了Gaulayters and Consoborator的惩罚，乌克兰和克里米亚tatar的囚犯的释放，对克里米亚桥的拆除以及克里米亚桥的重命名Sevastopol到Akhtiar。
根据乌克林福姆的说法，他在[]中写了有关它的文章(https://www.facebook.com/danilov.oleksiy/posts/1659129164501327)。
“我想用宽阔的笔画画画，就像乌克兰是到达克里米亚十年之际(虔诚和合作 - 订单。)但是它们将就像第一目标一样。”丹尼洛夫说。Danilov总结说：“乌克兰的NSDC机构开发了详细的和法律验证的计划，这是广泛的专家和专家的参与，这将反映在克里米亚占领的新型策略中。”
另请阅读： 正如乌克兰富特(Ukrinform)报道的那样，乌克兰(Ukrinform)是乌克兰总统对泰米拉底扎夫(Tamilatazhav)的弧线的代表，并于3月24日指出，克里米亚市和塞瓦斯托波尔市临时加热领土的DE占领和重新融合的战略将巩固该关键论文。 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3690486-sekretar-rnbo-zaproponuvav-12-krokiv-deokupacii-krimu.html 
Al-ain Yarmolenko和Rebrova与阿联酋冠军领袖一起打了平局 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T09:33:26+03:00
修改时间: 2023-04-02T09:33:26+03:00
描述: 在阿拉伯联合酋长国锦标赛的第21轮中，阿尔（Al -In Football）是乌克兰国家队的队长安德里·雅莫伦科（Andriy Yarmolenko）的队长，他训练国内专家谢尔盖·雷布罗夫（Sergey Rebrov），主持了阿尔·阿里·迪拜锦标赛的领导人体育场。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Ярмоленко', 'Футбол', 'Ребров']
类型: Article
 在阿拉伯联合酋长国锦标赛的第21届穆里，来自乌克兰的Andriy Andriy Yarmolenko的Capanazbir，他训练了Cervirebrov的国内专家，将Al-Akhli Dubai Championship的领导人带到了自己的体育场。
如报告 乌克兰足球协会(WAF)，Yarmolenko在备用板凳上开始开会，并以70分钟的时间进入比赛，当时他的球队劣等，得分为0：1。 最终，商人是一个球，但他们再也无法-1：1。
另请阅读： 乌克兰人队以41分的优势获得了该试管的积分榜上的第二名，落后于竞争对手5分。
照片：uaf.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690487-alajn-armolenka-ta-rebrova-zigrav-vniciu-z-liderom-persosti-oae.html 
在批准罗马法规后，在亚美尼亚说，他们不会推迟普京 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T09:45:06+03:00
修改时间: 2023-04-02T09:45:06+03:00
描述: 亚美尼亚执政党既没有愿意，也没有打算延迟俄罗斯联邦总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin），尽管事实是，宪法法院被公认为与国家宪法相对应，但在罗马法规中赋予了国际法的义务刑事法院（ICS）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16787... "]
标签: ['Арешт', 'путін', 'Вірменія', 'росія', 'Міжнародний кримінальний суд', 'Римський статут', 'Війна з росією']
类型: Article
 亚美尼亚的理事会既不愿意拘留总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin(MKS).
Як передає Укрінформ, про це віцеспікер парламенту Вірменії Акоп Аршакянзаявив в інтерв’ю 。
“当然，执政党和团队没有这种意图或愿望(延迟 - 命令。)”， - 阿沙基安说。
同时，他补充说，在批准Aretputin国家的罗马法规中，这是不可避免的。
“今天，我们已经与另一个国家签署了一项协议，根据该国家，罗马法规并不满意我们的双边关系。 俄罗斯可能实现了这一解决方案。但这只是选择之一。 还有其他。 一件事很清楚：我们听到了俄罗斯联邦所表达的恐惧，我认为我们将能够实现与罗马宪章有关的进一步的过程，并没有损害亚美尼亚和俄罗斯之间的战略关系。” 。
另请阅读： 据报道，3月17日，国际刑事法院的初步诉讼会议厅 普京和利维夫 - 贝洛娃。 俄罗斯联邦总统和俄罗斯联邦总统的局长涉嫌军事犯罪 - 非法驱逐出境，包括乌克兰占领领土在内的人口(包括儿童)，不超过2022年2月24日。
另请阅读： 3月24日，亚美尼亚宪法法院宣布，该国的宪法是在罗马刑事法院的《罗马法规》中所承担的义务。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690491-u-virmenii-pisla-ratifikacii-rimskogo-statutu-zaavili-so-ne-budut-zatrimuvati-putina.html 
土耳其已经完成了芬兰加入北约的批准过程 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T09:47:16+03:00
修改时间: 2023-04-02T09:47:16+03:00
描述: 在土耳其，关于芬兰加入北约议定书的法律在官方出版后生效。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16514... "]
标签: ['Фінляндія', 'НАТО', 'Туреччина']
类型: Article
 官方出版物后，关于芬兰加入北约方案的批准法律生效。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 火鸡。
“认识到“期刊协议[]的批准(https://www.ukrinform.ua/tag-finlandia)北大西洋条约于2022年7月5日在布鲁塞尔签署。 该法律在出版当天生效。”消息写道。
该文件于4月2日晚上发布。
另请阅读： 如报道 ，早些时候，大会大会通过(议会)火鸡。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690493-tureccina-zaversila-proces-ratifikacii-vstupu-finlandii-v-nato.html 
乌克兰拳击队在立陶宛的国际比赛中赢得了团队测试 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T10:02:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T10:02:00+03:00
描述: 13个奖项（6枚金牌，2枚银牌，5铜），在17个参与国家中排名第一，这是乌克兰国家队在第27届国际国际拳击比赛中的演讲的结果结束于立陶宛考纳斯。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Бокс']
类型: Article
 13个奖项(6金，2银，5个青铜)整个团队成员国中的第一名是乌克兰国家队在阿尔格达斯·肖西斯国际拳击锦标赛的27分钟内的演讲的结果，该锦标赛以立陶宛考纳斯结束。
作为 乌克林福姆报道，乌克兰的拳击联合会是2020年奥林匹克运动会的维奇科姆，除了黄金之外，亚历山大·吉兹尼亚克(Alexander Khizhnyak)还赢得了锦标赛的最佳拳击手的冠军。
体重类别中比赛的获胜者是：艾德·阿卜杜拉梅夫(57公斤)，丹尼尔无聊(63,5公斤)，维克多·彼得罗夫(67公斤)，Yuri Zakhareev(71公斤)，亚历山大·希兹尼亚克(Alexander Khizhnyak)(80公斤)，Arkady Kartsan(92公斤).
Читайте також: 基座的第二名下降了：Dmitry Zamotayev(51公斤)和Raisa Piskun(80公斤).
Читайте також: 青铜奖获奖：Elmir Nabiyev(54公斤)，Oleg Chlyacheev(57公斤)，塔拉斯·邦纳克克(Taras Bondarchuk)(57公斤)，Bogdan Tolmachev(86公斤)和停车场的西里尔(超过92公斤).
На фото: Олександр Хижняк.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690495-zbirna-ukraini-z-boksu-vigrala-komandnij-zalik-na-miznarodnomu-turniri-u-litvi.html 
欧盟将在联合国 - 博雷委员会的总统任期内反对俄罗斯的虐待 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T10:10:11+03:00
修改时间: 2023-04-02T10:10:11+03:00
描述: 欧盟将在四月份在联合国安理会的总统任期期间反对俄罗斯的虐待。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16675... "]
标签: ['Євросоюз', 'росія', 'Радбез ООН', 'Боррель']
类型: Article
 欧盟将在四月份在联合国安理会的主席期间反对俄罗斯的虐待。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 欧洲外交与安全政策的约瑟夫·博雷尔(Josep Borrel)报告。
“欧盟将反对俄罗斯总统的任何虐待(Uradbezi -Ed。)“， - 他写了。
根据博雷尔的说法，尽管 安全理事会的时代成员不断违反法律基础的本质。
他总结说：“俄罗斯在联合国安理会担任总统职位的开始，直到四月1月1日才适当。”
另请阅读： 据报道，联合国安理会总统每月都在变更。 1月，日本于2月 - 马耳他在3月 - 莫比奇(Mobic)在4月根据计划 - 俄罗斯5月 - 瑞士，6月 - 阿联酋。
乌克兰Dmytro Kuleba外交部长 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690498-evrosouz-vistupatime-proti-zlovzivan-rosii-pid-cas-golovuvanna-v-radbezi-oon-borrel.html 
在Nikopol区，空气警报持续了将近12个小时 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T10:14:13+03:00
修改时间: 2023-04-02T10:14:13+03:00
描述: 在Dnipropetrovsk地区的Nikopol区，空气警报持续了将近12个小时。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16458... "]
标签: ['Дніпропетровщина', 'Війна з росією', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 Dnipropetrovsk地区的Unikopol区持续了将近12个小时。
关于 乌克林福姆报道，首席Properpetrovsk区域委员会Mykola Lukashuk报道。
“在尼科波尔地区，警报报告了将近12个小时。
另请阅读： 卢卡苏克指出，在 在社区中，夜晚没有炮击 - 悄悄地，到处都可以控制情况。
正如乌克林福姆报道的，最后一天 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690499-u-nikopolskomu-rajoni-povitrana-trivoga-trivala-majze-12-godin.html 
Lavrov和Blinken打了电话 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T10:16:53
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.74538 Longtitude:37.58474)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553131
Lavrov和Blinken打了电话
新闻集链接： https://russia.liveuamap.com/en/2023/2-april-lavrov-and-blinken-had-a-a-phone-call 
News Source: https://t.me/rian_ru/198664 
在被占领的Melitopol中，听到了机车仓库中的爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T10:18:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T10:18:00+03:00
描述: 在Zaporozhye地区暂时占据的Melitopol的机车库中，听到了爆炸。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16699... "]
标签: ['Мелітополь', 'Вибух', 'Війна з росією']
类型: Article
 Zaporozhye地区暂时占据的Melitopol的爆破库。
关于它_ _乌克林福姆报道说，梅利托波尔·伊万·费多罗夫(Melitopol Ivan Fedorov)报道。
“ . У місті лунають вибухи", - написав він.
Про те, що в місті пролунав вибух, пишуть і окупаційні Телеграм-канали.
У наступному повідомленні Федоров додав, що "щось вибухає у локомотивномудепо", а жителі бачать чорний дим.
"Не щастить окупантам Мелітополя з локомотивним депо. Вже втретє за тижденьщось там вибухає", - 他。
另请阅读： 早些时候，据报道，本周在梅利托波尔(Melitopol)和该地区有一个入侵者的清算数据库。 此外，还确定了brigadyloototive仓库的组成，这有助于将重型武器从克里米亚运输到前面，或者将铁矿石从Dniep​​er移至俄罗斯。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690497-u-melitopoli-progrimiv-vibuh.html 
土耳其无人机Akinci和乌克兰发动机以140公里的距离撞到了目标 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T10:30:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T10:30:00+03:00
描述: 由Baykar Makina创建的Akinci战斗无人机（乌克兰生产引擎）以140公里的距离袭击了目标。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Безпілотник', 'Ракета', 'Туреччина']
类型: Article
 由Baykar Makina创建的Akinci战斗机，乌克兰生产的发动机以140公里的距离袭击了目标。
关于它报告了乌克林福姆，参考了 据表明，无人机在墨水中心(Tekrdag省)的空气中升起。 该目标在黑海地区的妮普地区受到影响。 无人机和开始时的目的之间的距离为140公里。 之后，阿肯奇无人机成功地降落在黑色中。
 
İHA-230火箭由土耳其公司Roketsan开发和发行。
另请阅读： 作为土耳其公司Baykar Makinahaluk Baracar的首席执行官，早些时(https://www.ukrinform.ua/tag-bezpilotnik)Akincis在该战斗无人机的不同版本上的乌克兰生产引擎的力量不同。 特别是，这是SE“ Ivchenko-Progress”和JSC“ Motor Sich”生产产生的力量。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3690503-tureckij-bezpilotnik-akinci-z-ukrainskim-dvigunom-uraziv-cil-na-vidstani-140-kilometriv.html 
在顿涅茨克的方向上，敌人从某些位置退缩 - 国防力量 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T10:33:38+03:00
修改时间: 2023-04-02T10:33:38+03:00
描述: 得益于乌克兰捍卫者在顿涅茨克（Donetsk）方向的协调和熟练的行动，敌人从某些职位退缩了，现在乌克兰军队拥有国防的立场。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16788... "]
标签: ['ЗСУ', 'Схід України', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 得益于乌克兰捍卫者在顿涅茨克(Donetsk)方向的邻近而熟练的行动，他是某些职位的敌人，现在乌克兰军队拥有国防的立场。
乌克林福姆(Ukrinform)表示，塔夫里斯基(Tavriysky)国防军中心的记者Alexeydmitrashkivskyi。
“有关Wagnets出现的信息已经出现，但是没有确认没有Wagnerivtsi。 敌人在Avdiivka，Marinka和Karlovka地区采取进攻行动。 在过去的一天中，他今天进行了30项袭击行动-10。敌人的所有进攻行动都是在没有设备支持的情况下进行的，只有在一种情况下，敌人施加了两个坦克。”发言人说。
另请阅读： 他补充说，敌人在人员和设备上造成了巨大损失，但是鉴于智力，Verkhnotoretsky地区有大量技术。 有一个假设是，在不久的将来，入侵者将开始开始更强大的战斗。
同时，根据德米特里什基夫斯基(Dmitryashkivsky)的说法，由于唐内斯克(Donetsk)的协调且熟练的钻石乌克兰防守者，敌人从某些职位退出，现在乌克兰军队拥有防御的立场。
在Zaporizhhya的方向上，敌人不断地进行防御工事，进行战术课程。 此外，今天有一个敌对的情报小组的尝试，该小组被大火覆盖。
另请阅读： 从乌克林福姆(Ukrinform)报告，从2022年2月24日至2023年4月2日，约有17.4千550名俄罗斯军方，包括560名入侵者 - 在2023年2月24日的最后一天。 同样截至4月2日，乌克兰的尊重摧毁了3618(+2)敌方坦克，6986(+5)战斗装甲车，2687(+4)炮兵系统，527火箭发射器，279防空，306 ，291直升机，2249(+1)手术级别的无人机，911翼导弹，18艘船 /船，5537(+9)汽车设备和坦克的单位以及俄罗斯联邦特殊设备的296套。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690508-na-doneckomu-napramku-vorog-vidstupiv-iz-deakih-pozicij-sili-oboroni.html 
白天，敌人向乌克兰的7个地区开火，四人死亡15人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T10:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T10:40:00+03:00
描述: 截至4月2日9.00，俄罗斯军队在乌克兰的7个地区开了102个定居点。 由于炮击，有4名平民被杀，15人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16777... ", " 1680421174-99... "]
标签: ['Поранені', 'Україна', 'Загибель', 'Війна з росією']
类型: Article
 截至4月9日，俄罗斯军队在乌克兰的7个地区开了102个定居点。 由于炮击，有4名平民被杀，15人受伤。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 报告军事媒体中心。
“根据乌克兰国防部信息部的情境中心，在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰7个地区的领土开火。 通常，不同类型的武器(手榴弹发射器，迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，无人机，战术航空)进行了102个人口的炮击，并确认了29个基础设施对象。 这些人被杀，15人受伤。”消息说。
 另请阅读： 正如乌克林福姆报道的，乌克兰的国防军从2022年2月24日至2023年4月2日 最后一天，大约有174,550名俄罗斯军队，其中包括560名入侵者。 截至4月2日，乌克兰捍卫者摧毁了3618(+2)敌方坦克，6986(+5)战斗装甲车，2687(+4)火炮系统，527火箭发射，279防空，306飞机，291直升机，2249(+1)无人机手术级别，911 Winged Rikhrakket，18艘船 /船，5537(+9)IVTocurster汽车设备的单位和俄罗斯联邦特殊设备的296套设备。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690510-za-dobu-vorog-obstrilav-7-oblastej-ukraini-4-ludini-zaginuli-15-poraneni.html 
钻探是俄罗斯人非骗局损失的主要原因之一 - 英国情报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T10:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T10:42:00+03:00
描述: 自全面入侵乌克兰以来，俄罗斯军队的损失最多超过20万人，同时，其中很大一部分是由不受补贴造成的。 其中最重要的是大量醉酒。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16492... "]
标签: ['Алкоголь', 'Британія', 'Розвідка', 'Війна з росією']
类型: Article
 自从乌克兰进行全面入侵的开始以来，俄罗斯军队的损失最多是20万人，同时，其中很大一部分是由非互助原因引起的。 其中最重要的是大量醉酒。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 参考情报数据，告知英国的事工辩护。
“尽管俄罗斯遭受了200,000损失(受伤或受伤 - ed。)在他们对乌克兰的全面入侵之后，由于没有束缚的原因，发生了很大的少数派。”该部门说。
值得注意的是，3月27日，一个俄罗斯电报频道报告了与犯罪有关的事件，犯罪和死亡的“极高”数量 在部署的部队中。
“不可抑制的其他主要原因可能包括武器差，道路事故和体温过低。 俄罗斯法规可能会考虑常见的酗酒以打击效率。”国防部补充说。
另请阅读： 该部门同时指出，由于醉酒在更多的俄罗斯社会中是普遍存在的，因此即使在敌对行动期间，它也被视为军事生活的沉默部分。
正如乌克林福姆报道的，乌克兰的国防军从2022年2月24日至2023年4月2日 ，包括560名入侵者 - 最后。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690513-piactvo-e-odnieu-z-osnovnih-pricin-nebojovih-vtrat-u-rosian-britanska-rozvidka.html 
在芬兰，议会选举已经开始 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T10:44:56+03:00
修改时间: 2023-04-02T10:44:56+03:00
描述: 4月2日（星期日）在芬兰举行议会选举。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15646... "]
标签: ['Фінляндія', 'Парламент', 'Вибори']
类型: Article
 4月2日，星期日，4月2日星期日举行了议会选举。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
投票从当地时间9.00开始。
值得注意的是，已经提前对创纪录的170万人，或几乎40％的乌法兰选民进行了投票。
由于三个主要政党中的每个政党，即桑纳·马林总理的社会民主党人，国家联合党的埃德克鲁姆斯佩特里奥拉(Petteriora)和由普里(Purri)领导的真正芬兰人党派的派遣者每周都会获得约20％从统治联盟的形成开始。
国会共有200个席位 来自22个政党的2400多名候选人竞争。 结果的第一个估计是在当地时间20:00关闭投票站后不久进行的。
该国以前的议会选举发生在2019年4月。
另请阅读： 根据乌克林福姆的说法，4月2日(星期日)，在过去两年中，国会的新组成也由保加利亚公民选举产生。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690512-u-finlandii-rozpocalisa-parlamentski-vibori.html 
Ukrenergo废除了三个地区的电力限制 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T10:46:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T10:46:00+03:00
描述: Ukrenergo国家能源公司（Ukrenergo National Energy Company）取消了基辅，Zhytomyr和Kharkiv地区引入的所有限制，这与俄罗斯人大量火箭袭击期间对设备的损害有关。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16757... "]
标签: ['Електроенергія', 'Укренерго']
类型: Article
 Ukrenergo国家能源公司(Ukrenergo National Energy Company)取消了在俄罗斯人的大量火箭袭击期间，在基辅，Zhytomyr和Kharkiv地区引入的所有电力消耗限制，并损坏了设备。
Ukrenergo在[]中报告(https://t.me/Ukrenergo/2026)，报道乌克林福姆。
“ Ukrenergo”维修人员已经完成了中央地区Nanergo物体的紧急恢复工作。 我们真诚地感谢我们的立陶宛同事，”该公司说。
根据Ukrenergo的说法，该国其他地区也没有足够的消费限制。
另请阅读： 根据乌克林福姆的报道，根据 截至4月1日，拥有储备金的一代人具有必要的能力来满足乌克兰所有地区的电力消费者需求。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3690511-ukrenergo-skasuvalo-obmezenna-spozivanna-elektriki-u-troh-oblastah.html 
在哈尔基夫（Kharkiv），一个男人爆炸了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T10:57:17+03:00
修改时间: 2023-04-02T10:57:17+03:00
描述: 在杜瓦利夫卡（Dovgalivka）村的哈尔基夫地区，一名男子在一个未知的爆炸装置上爆炸。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14629... "]
标签: ['Вибух', 'Харківщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 在Dovgalivka村的Kharkiv地区，一名男子在一个未知的设备上爆炸。
关于 乌克林福姆报道，SES Kharkiv地区的新闻服务报告。
«在Izium District，p。 Dovgalivka，1964年的一个人，出生于被创新的爆炸性主题破坏(拉伸)”， - 消息说。
幸运的是，受害人幸存下来，他被诊断出矿山，闭合的脑外伤，大腿左侧的脸部脆弱的伤口。
另请阅读： 据报道，过去的卡尔基夫地区俄罗斯入侵者 至少有14个边境定居点死亡，平均人口受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690516-na-harkivsini-colovik-pidirvavsa-na-roztazci.html 
航空，毕业生，炮兵和迫击炮：在顿涅茨克大火 - 九个定居点 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T10:58:28+03:00
修改时间: 2023-04-02T10:58:28+03:00
描述: 在顿涅茨克地区，俄罗斯军队在平民中遭受了20次火灾袭击，受伤的九名定居点受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... ", " 1680422158-36... "]
标签: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 在乌丹特地区，俄罗斯军队在平民中遭受了20次火灾袭击，九名定居点受伤。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 在打击下是 ，Bakhmut，Krasnogorivka，Toretsk，Greater Novosilka，North，Tremivka，友谊，浸信会。
俄罗斯联邦的军队使用航空，“冰雹”，炮兵，迫击炮。
21名平民 - 10座住宅建筑，学校，文化房屋，行政大楼，附属建筑，汽车被摧毁和损坏。
 三场空袭入侵了avdiivka。 总的来说，俄罗斯人七次袭击了这座城市。 多层建筑和行政大楼被摧毁。 没有关于受害者的信息。
另请阅读： 从毕业生那里，俄罗斯军队覆盖了托莱斯克，亲吻了多层建筑和社会基础设施。 有受伤的平民。
炮弹在巴赫穆特受伤。
乌克兰的警察和安全局根据艺术开放了刑事诉讼。 438(违反战争的法律和习俗)乌克兰的刑法。根据乌克林福姆的说法，根据顿涅茨克地区行政部门帕维尔·基里伦科(Pavel Kirilenko)的负责人 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690517-aviacia-gradi-artileria-i-minometi-pid-obstrilami-na-doneccini-devat-naselenih-punktiv.html 
莫斯科东正教教堂的雇员在... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T10:59:24
地点: Khmelnitsky (Latitude:49.42264 Longtitude:26.98749)
视频: []
图片: [" 22553136_1.jpg ", " 22553136_2.jpg ", " 22553136_3.jpg ", " 22553136_4.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553136
莫斯科东正教教堂的雇员在周日的弥撒中击败阿索尔德之后，在赫梅尔尼茨基举行的抗议
    新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-april-protest-in-khmelnitsky-khmelnitsky-after-employees of-moscow 
News Source: https://t.me/hromadske_ua/31131 
听乌克兰人：7个儿童的音频史 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T11:00:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T11:00:00+03:00
描述: 我们已经为来自当代文学和经典乌克林的儿童收集了七个音频监狱。
图片: [" 630_360_16802... "]
标签: ['Діти', 'Книги', 'Аудіокнига', 'Подкаст']
类型: Article
 我们为当代文学和经典的孩子们收集了所有的音频果酱
在国际儿童读书日之前，我们建议聆听来自乌克兰和世界作家的儿童精彩文学作品的前7个摘录。
“奇妙的怪物”，Sashko Dermansky 
这本书是关于索尼娅女孩与怪物楚的不寻常的相识。 几年来，Chu必须感谢人们赢得七个，因为否则它将被乌克兰抛弃。 许多冒险和危险遇到了英雄，但真正的友谊将是真正的奇迹...
“粉末上的硫”，Ivan Andrusyak 
一个带有奇怪昵称硫磺的女孩在晚上从采矿中监督。 但是强盗被闯入复印机，以便鉴于有钱人，两个被盗的陌生人 - 哥萨克和犹太人。 硫磺躲在坟墓里，见证了审讯，并学到了一些非常秘密和危险的...
友谊和背叛，卑鄙和荣誉的故事，第一个和永恒的乌克兰自我意识问题的出现。
“我的祖父是樱桃”，Angela Nanetti 
这本书是代表他讲述的男孩Tonino的家庭故事。 同时简单的Yakovna。 这样会影响每个人都有熟悉的情况，事件，短语和恐惧。
托尼诺(Tonino)有父母并不总是找到共同点。 有一个祖父的伊巴布西亚，还有农村。 而且它们是完全不同的，因为他们生活在不同的世界中。这是乡村祖父母 - 渥太华和theodolind-言语，行动，他们是那些人，他们向托尼诺开放，因此 - 我们，我们的国债，教导要理解自己和亲人，即使是最复杂的事物和现象，也要感知和重新思考。 甚至死亡也是生活中不可或缺的一部分。
这个故事是一个回归童年时代的回归，他的可能性是不可能使奇迹存在于我们旁边的可能性，尽管我们只有悲伤，不公正和绝望，但如果我们只敞开心hearts，我们仍然可以看到他们。
“所有太空犬”，Anya Radomskaya 
来自星球的蝙蝠是银河系最好的秘密特工之一。 他以一个重要的秘密任务置于地面上。 但这是邪恶的，蝙蝠听了什么!同时，其他太空经纪人消失在某个地方，到了晚上，这些内容被神秘的村庄订购。
在您是一个有趣的冒险故事之前，对于年轻的学年，关于伟大的孙女，牢固的友谊和美好的胜利，不会让人漠不关心!
“当雪闻到橘子时”，Oksana Davidova “迷人的Desna”，Alexander Dovzhenko 
自传的故事充满了童年的美好时光，一个demalen幼稚的孩子，您会注意到周围所有事物的美丽……但是，如果您已经开始工作成年人 - 悲伤来了，对过去的怀旧之情，您可以理解作者的知识想传达...
*!
十二月的一个早晨，一个漫长的冬季梦想爆发了木乃伊巨魔。 房子的房子的世界已经改变了：白色和神秘的东西覆盖了木乃伊的巨魔，在这里和他们梦到了Chepuruli和Hemuli，在这里，用节日的食物和饮料悬挂着旧货和包裹。 每个人都对木乃伊山谷的期望唤醒了。 这似乎很危险，被称为圣诞节。
第一张照片：亚伦负担 / unsplash 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3689849-sluhajte-ukrainskou-7-audioistorij-dla-ditej.html 
伞兵摧毁了俄罗斯单位并担任了战斗位置 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T11:04:16+03:00
修改时间: 2023-04-02T11:04:16+03:00
描述: 乌克兰武装部队陆军的士兵在其中一个方向之一消除了俄罗斯入侵者部队，并占据了战斗。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['ЗСУ', 'Десантники', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰武装部队在其中一个方向的战斗和攻击部队需要一支俄罗斯入侵者，并担任了战斗。
根据乌克林福姆的说法，DSHV新闻服务在[]中报道(http://t.me/ua_dshv/1100)。
消息写道：“空降袭击部队第71个单独的埃格旅的士兵摧毁了占领者的部队，并在一个标志上占据了战斗位置。”
新闻服务显示了如何进行袭击行动和清除敌对职位。
viso： 
正如乌克林福姆报道的 俄罗斯人从某些职位撤退，乌克兰军队进行了防御训练。
foto：rfe 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690519-desantniki-znisili-pidrozdil-rosian-ta-zajnali-ihni-bojovi-pozicii.html 
Formula-1：Ferstapppen赢得了澳大利亚大奖赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T11:09:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T11:09:00+03:00
描述: 在墨尔本，澳大利亚2023赛季大奖赛的第三场“ Formula-1”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Формула-1']
类型: Article
 Umelbourne结束了2023赛季主要部门的第三场比赛“ Formula-1”。
乌克林福姆报道，获胜者是红牛飞行员马克斯·弗斯特彭彭(Max Ferstapppen)。
荷兰高速公路赢得了本赛季的第二场胜利。 Laisa Hemilton的英国人的第二位(“梅赛德斯”)，第三名完成西班牙人费尔南多·阿隆索(阿斯顿·马丁).
Заїзд зупиняли червоними прапорами після аварії британського пілота «Вільямса»Алекса Албона. Вдруге перервали гонку після зіткнення данця Кевіна Магнуссена«Хаас» з бар'єрами. Пілотам залишалося проїхати два гоночні кола, але гонкузупинили втретє відразу після рестарту через численні аварії. У підсумку Гран-прі завершився за машиною безпеки.
Читайте також: Ferstapppen仍然是整体排名的领导者，将红牛墨西哥塞尔吉奥·佩雷斯(Sergio Perez)与她的公寓人分离增加了15分。
照片：F1News。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690520-formula1-ferstappen-vigrav-granpri-avstralii.html 
俄罗斯人在一天中向乌克兰的七个地区开了枪 - OVA的勃起 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T11:31:44+03:00
修改时间: 2023-04-02T11:31:44+03:00
描述: 俄罗斯联邦的军队一天开火了乌克兰的七个地区。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16745... "]
标签: ['Обстріл', 'Війна з росією', 'Регіони']
类型: Article
 陆军联合会开火了乌克兰的七个地区。
根据乌克林福姆的说法，截至4月2日星期日9:00，区域军事行政部门的合并信息中报道了这一点。
在切尔尼希夫地区，敌人两次向炮兵开火，可能是诺夫哥罗德 - 西弗斯基地区的液化天然气。 没有损失和破坏。
昨天，在苏米地区，俄罗斯人解雇了贝洛皮尔和埃斯曼社区的领土。 没有后果。
今天早上，俄罗斯人被迫击炮击败。 结果，同意其中一个剪切。
在Novoslobid社区中，早上五点，砂浆的念珠在社区的一个定居点中击中了牛奶，记录了两个节拍。 炮击的上升杀死了两个人(驾驶演习和货运).
У Краснопільській громаді з території рф був мінометний обстріл. Попередньо —без наслідків.
У Запорізькій області ​​протягом минулої доби ворог здійснив 68 обстрілівцивільної інфраструктури 16 населених пунктів: Гуляйполе, Оріхів, Михайло-Лукашеве, Новоданилівка, Залізничне, Новоандріївка, Кам'янське, Мала Токмачка,Ольгівське, Червоне, Білогір'я, Малинівка, Преображенка, Степове, МаліЩербаки, Новояковлівка.
Читайте також: 已收到的11条破坏报告
在哈尔基夫地区，俄罗斯军队在俄罗斯的方向上进行了UDI，兽医，Zibine，Okhrimivka，Krasne，Krasne的定居点。
在敌人炮击的库皮斯克方向上，两年的定居点，库特科夫卡，西部，马苏蒂夫卡，sinkivka，kupyansk，sand，sand，sand，sand，starch tanovoselivske。
由于对波多拉·库皮斯克(Podola Kupyansk)村庄的炮击，昨天早晨，房屋遭到破坏。
下午，在库平地区库平地区的库特科夫卡村，一名43岁的平民因敌人的炮击而丧生。 一个46岁的男子受伤。 中等严重程度已住院。
晚上，在Veliky Burluk Kupyansk区的村庄，K-300火箭被农业企业损坏。
在他自己的庭院，在伊齐族区的多瓦利夫卡村，一名59岁的平民被炸毁并受伤。
另请阅读： 
在三位一体社区，入侵者加强了反情报制度。 当地人正在发布，在某些定居点中，移动通信已断开。 Uvilokurakin，Markivtsi和Milov开设了俄罗斯联邦护照注册的文件的接收点。
该地区的情况仍然很困难。
在顿涅茨克地区，敌人向该地区的火箭射击，进行了空军“ NCR”，使用了RSSU“毕业”，炮兵，迫击炮。
该地区的一天 - 五人受伤。
另请阅读： 在 在过去的一天中，敌人进行了60次炮击。 敌人向地区中心开火了六次。
在赫尔森市，俄罗斯军队遭到炮兵的袭击，袭击了一所私人房屋。 他们还解雇了Kozatkoye村，还撞到了监狱，有受伤的人。
一名32岁的电工因受伤而在医院死亡，当他恢复了波克罗夫斯基后的电力线时，他爆炸了纳特罗斯群岛的迷你。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690524-rosiani-za-dobu-obstrilali-sim-regioniv-ukraini-zvedenna-ova.html 
在苏米地区，俄罗斯联邦的部队向牛奶发射了，两人死亡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T11:46:49+03:00
修改时间: 2023-04-02T11:46:49+03:00
描述: 在苏米地区的Novoslobid社区中，俄罗斯军队于4月2日上午从迫击炮射击，杀死了两名平民 - 一名驾驶员和一名货运代理。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15741... "]
标签: ['Сумщина', 'Загибель', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月2日上午，苏米地区的俄罗斯军队被牛奶的迫击炮发射，杀死了两名平民 - 一名驾驶员和一名货运代理。
根据乌克林福姆的说法，Sumy地区军事行政部门在[]中报道了(https://t.me/Sumy_news_ODA/15199)。
“大约在凌晨5点，迫击炮的行袭击了挤奶者，这是Novoslobid社区的提名点之一。由于炮击，有2人被杀 - 挤奶司机和一名货运代理。 “ Ova指出。
塔拉斯·萨维科(Taras Savchenko)的区域部主管呼吁居民特别小心，强调边境 是一个高风险的区域。
他强调说：“敌人在宁静的人口中愤世嫉俗。我要求你在炮击期间保持脆弱!这将挽救你的生命和亲戚的生命!”
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的，4月1日，俄罗斯军队 Sumy地区的Belopilsk和Esman社区。 自行炮兵装置，迫击炮和画架栅栏用于打击。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690528-na-sumsini-vijska-rf-obstrilali-molokovoz-dvoe-zagiblih.html 
该职业有15个社区：OVA发布了基辅地区解放周年纪念视频 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T11:47:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T11:47:00+03:00
描述: 基辅地区的解放已成为乌克兰能够在与俄罗斯入侵者的战争中获胜的象征。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Деокупація', 'Київщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 基夫卡地区的解放成为乌克兰能够在俄罗斯入侵者对面的战争中获胜的事实的象征。
基辅地区军事行政部门在 乌克林福姆报道，已经发布了一段专门为该地区周年纪念的视频。
“我们的定居点已成为#Cities-表现出勇气，帮助彼此和国家的特定人民的城市。解放 它成为乌克兰可以防止这场战争的象征。 在为基辅争夺战之后，我们赢得了乌克兰的战斗 - 至于一个独立的主权国家，” OVA说。
viso： 
正如区域行政区所召回的那样，基辅地区是最早夺取入侵者的地区之一。 敌人从北部走到乌克兰首都，贫穷和破坏。
该地区的敌对行动持续了一个多月。 俄罗斯军队占领了15个Vyshgorod，Buchan和Brovarsky地区的社区。
另请阅读： 乌克兰的防御力量使敌人不错。 结果，2022年4月2日，众所周知，该地区已从俄罗斯入侵者释放。
“我们将永远记住武装部队，小兵团，当地人的英勇抵抗，这些当地人与军队一起去了州。我们永远不会忘记为自由和独立而献身的壮举，“
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，在2022年4月2日晚上，乌克兰国防部表示，乌克兰军队升高了基辅豆芽地区。 然后，敌人的最后单位被击倒了Bucha，Gostomel和Borodyanka。
根据国家警察的说法， ，280人失踪，38名儿童丧生，34名受伤。
foto：twitter.com/gitanasnauseda 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690529-pid-okupacieu-buli-15-gromad-ova-opriludnila-rolik-do-ricnici-vizvolenna-kiivsini.html 
俄罗斯库尔斯克地区的尼古拉沃 - 达里诺（Nikolaevo-Daryino）炮击受伤7人 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T11:51:55
地点: Kursk (Latitude:51.24204 Longtitude:35.00467)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553143
俄罗斯库尔斯克地区的Nikolaevo-Daryino炮击受伤7人受伤
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-april-7-people-wounded-as-result-shelling-shelling-shelling-at-nikolaevodaryino 
News Source: https://t.me/bazabazon/16694 
俄罗斯和白俄罗斯应该表明核勒索不起作用 - 拉脱维亚的外交大臣 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T11:53:24+03:00
修改时间: 2023-04-02T11:53:24+03:00
描述: 西方世界需要对白俄罗斯和俄罗斯实施新的制裁，以表明核勒索将行不通。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15383... "]
标签: ['білорусь', 'Латвія', 'Ядерна зброя', 'росія']
类型: Article
 必须对西方世界实施对白俄罗斯和俄罗斯的新制裁，以表明核勒索将不起作用。
根据乌克林福姆的说法，在一次面试中 拉脱维亚外交部长埃德加·林克维奇(Edgar Rinkevich)说。
“我认为这只是我们观察到的一年的核勒索的延续。 我认为，这样的公告清楚地表明，伊洛鲁斯不是主权国家。 这实际上是俄罗斯军事回合的一部分。 我们需要对俄罗斯和白俄罗斯进行更多的制裁，只是为了清楚地表明，这些勒索行动将行不通，” - 说。
林克维奇(Rinkevich)认为，尽管俄罗斯在政治，军事计划中甚至在勒索中被击败，但它不会坐在桌子后面。
“假设如果我们不帮助乌克兰，俄罗斯将停止而不会出去，那是完全错误的。 伊登(Iden)升级...普京的目标不是坐在谈判桌上，而是要抓住乌克兰，以将其清洁，以实施所有在乌克兰解放的领土上发现的暴行，”部长补充说。
另请阅读： 据报道，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京 俄罗斯将战术核武器放在白俄罗斯。 早些时候，2月，普京宣布了“暂停”(新的开始)，尽管本文档的规定因其“暂停”是不可预测的。
自称为白俄罗斯亚历山大·卢卡申科的总统 在白俄罗斯制造核武器是在其主动性中制作的，这不是恐吓，是一种非危险，而是“保护白俄罗斯国家”的机会。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690532-rosii-j-bilorusi-potribno-pokazati-so-adernij-santaz-ne-spracue-glava-mzs-latvii.html 
哈尔基夫，哈尔基夫斯卡汉堡（17:56）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T11:58:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98185 Longtitude:36.25212)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553145
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(17:56). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/02-april-kharkiv-kharkivska-oblast1756-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42455 
向康斯坦丁诺夫卡开火的俄罗斯军队死亡和受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T11:59:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T11:59:00+03:00
描述: 4月2日星期日，俄罗斯联邦的部队袭击了顿涅茨克地区康斯坦蒂诺诺夫卡市的中心，导致三名平民死亡，另外6名平民受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... ", " 1680425752-14... ", " 1680425745-46... ", " 1680425738-88... "]
标签: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月2日星期日，俄罗斯联邦袭击了顿涅茨克地区的卡科斯蒂安尼维卡市中心，导致三名平民死亡，另外6名平民受伤。
据乌克林福姆(Ukrinform(http://t.me/pavlokyrylenko_donoda/7325?single) .
 他说：“至少有三人被杀，在Okostiantynivtsi炮击期间受伤了6人。今天早上，俄罗斯人在城市的中部开火。”
 根据基里伦科(Kirilenko)的说法，许多损失是高层建筑和私人住宅建筑。
 为受害者提供了必要的帮助。 救援人员当场工作。
viso： 
作为 总统办公室负责人安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)，俄罗斯人使用凌空消防和磁带弹药的反应系统诉诸康斯坦丁诺夫卡(Konstantinovka)进行了大规模的炮击。
另请阅读： 据报道，俄罗斯入侵者 102居住在乌克兰的七个地区。 由于敌对的打击，四名居民被杀，另有15名平民受伤。
foto：Pavel Kirilenko/Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690533-vijska-rf-obstrilali-kostantinivku-e-zagibli-i-poraneni.html 
在俄罗斯人修理军事装备的仓库中听到了梅利托波尔的爆炸声 - 市长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T12:13:34+03:00
修改时间: 2023-04-02T12:13:34+03:00
描述: 在机车仓库领土的梅利托波尔（Melitopol）听到了六次爆炸，敌人为军事设备安装了维修基地。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16775... "]
标签: ['Мелітополь', 'Вибух', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 最小的爆炸是在梅利托波尔(Melitopol)的机车仓库领土上听到的，那里的敌人为军事设备安装了维修基地。
报道说，在梅利托波尔·伊万·费多罗夫(Melitopol Ivan Fedorov)报告主席对国家电视的“一新闻”广播中报道。
“大约9:30至少六个 在暂时占领的梅利托波尔的领土上。 Melitopol Depot听到了所有人的声音，敌人在那里放置了其维修的Basuvian设备，以及燃料存储和弹药。 这是本周发生的第二次爆炸，爆炸于周一开始。”市长说。
另请阅读： 据他说，由于一周内爆炸爆炸而在仓库中摧毁了一个屋顶，这破坏了已修复的设备。 我们谈论的是数十个敌对的设备以及数十名清算的俄罗斯士兵。 至于早晨爆炸，市长指出他正在等待有关敌人的信息。
据报道，乌克兰人 这有助于从被占领的克里米亚运输。
foto：Alexander Himanov 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690535-vibuhi-u-melitopoli-prolunali-v-depo-de-rosiani-remontuut-vijskovu-tehniku-mer.html 
俄罗斯联邦在黑海拥有五艘军舰，其中两个是承运人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T12:26:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T12:26:00+03:00
描述: 截至早晨，俄罗斯在黑海拥有五艘军舰，其中包括两架有翼的机芯导弹载体。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16687... "]
标签: [' Чорне море', 'Корабель', 'Флот', 'Війна з росією']
类型: Article
 会议的状况将在黑海举行五艘军舰，其中包括两架机械载导弹的载体。
根据乌克林的说法，乌克兰武装部队在[]中报告(https://www.facebook.com/navy.mil.gov.ua/posts/pfbid02NA6rgsm5XBsmMPNcYqZGLhAQiksk1Ls9jC1C6hxLuCRXsY5TvtaZPNdEu2DEnsJbl?locale=uk_UA).
“Станом на 2 квітня в Чорному морі на бойовому чергуванні знаходиться 5ворожих ，其中有2个是碳“口径”，总齐射高达12枚导弹； 在亚齐夫海-1艘敌对的船上； 地中海最多有7艘敌方船只，其中3艘是碳纤维载体，最多为20枚导弹射击。”
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，kerch-yennykal海峡的通过：6艘船-6艘船，其中1艘船继续朝着峰刺的方向移动； 到黑海-0血管，其中有0只容器继续向Bosphorus的方向移动。
另请阅读： 俄罗斯联邦继续违反1974年海洋保护人类生命的国际公约(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，纳粹船只在亚佐夫海。
正如乌克林福姆报道的那样，在4月1日晚上，敌人带来了12艘战舰，其中三艘船 - 其中三艘船 - 火箭架，可以是20个“卡利盘”的凌空。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690540-rf-trimae-u-cornomu-mori-pat-bojovih-korabliv-dva-z-nih-nosii-kalibriv.html 
乌克兰柯迪亚斯卡成为欧洲最坚强的人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T12:45:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T12:45:00+03:00
描述: 英国（英国）在欧洲最坚强的人的强人中举行了一场比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['стронгмени']
类型: Article
 在利迪(英国)举行了欧洲强人锦标赛。
如报告 ，欧洲最有权势的人是乌克兰帕维尔·科里亚卡(Pavel Koriyaka)，他最终获得​​了57.5 -Way的报道。
第二个结果是由乌克兰Alexei Novikov的另一位运动员-53.5。
第三名是由拉脱维亚的Ayars Schmutstelis占据的-51.5。
另请阅读： 应该指出的是，去年欧洲最强大的人是诺维科夫。
照片：strongman.org.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690549-strongmeni-ukrainec-kordiaka-stav-najsilnisou-ludinou-evropi-novikov-drugij.html 
教育部告诉今年将有多少个预算位置 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T12:47:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T12:47:00+03:00
描述: 今年，乌克兰的参赛者人数将增加0.55％，因此2.29亿人将有权加入高等专业高等教育机构。 此外，九年级的毕业生人数将约为38.1万人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Міносвіти', 'Вступна кампанія', 'ВНЗ', 'Єдині новини']
类型: Article
 今年，乌克兰的参赛者人数将增加0.55％，因此2.29千名将有权加入更高的专业高等教育机构。 此外，九年级毕业生的人数约为38.1万。
根据乌克林福姆的说法，教育与科学副部长安德里·维特里科(Andriy Vitrenko)在国家电话“ Unin”中宣布了这一点。
“我们有统计信息，我们预计今年可以增加参赛者的数量。 这是一个客观的人口趋势 - 参与者的数量将增加0.55％，大约为2.29亿人。 这些潮流有权加入更高的专业前述机构 »， - Vitrenko通知。
_viso：远镜“一个新闻” _
他指出，九年级的毕业生人数预计将达到0.33％，约为38.1万名毕业生。 副部长发现，计算是基于在全等中等教育机构中注册的儿童的统计数据。
副部长在回答有关教育机构中预算席位数量的问题时强调，这个问题是由内阁批准国家秩序的批准来调节的，经济部由经济部提出，取决于存款在劳动力市场。 同时，教育部已经提出了有关此问题的建议。
“今天，我们已将建议提交到该决议上，现在有大约3.5万个预算位置，学士学位将拥有学士学位，7.7万个预算学习场所，并大约9个haired的书信形式。 单独根据全面的中等教育，用户是医学专业，补充说30-40％将以成熟的顺序进行研究。
副部长还指出，在预算场所中，大约15-20％的位置将被送入优先类别。 特别是，捍卫者和捍卫者的子女将以国家预算为代价。
另请阅读： 
据乌克林福姆报道，教育与科学部已发布算法文档，用于加入高等教育机构。 电子办公室仍然是活动的关键工具，该工具将自7月1日以来进行注册。
_foto：KSCA _教育与科学系
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690547-u-minosviti-rozpovili-skilki-budzetnih-misc-bude-cogoric.html 
警告！ 需要孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T12:55:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T12:55:00+03:00
描述: 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116,000-乌克林福姆。
图片: [" 630_360_16595... ", " 1659527406-45... ", " 1659527405-64... ", " 1659527404-52... ", " 1659527405-49... ", " 1659527406-83... ", " 1659948836-62... ", " 1659948835-93... ", " 1668596593-53... ", " 1668596592-60... ", " 1668596592-11... "]
标签: None
类型: Article
 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116 000
Anastasia Tolstokorova，4年 
 2022年3月12日，在Mariupol的Uchninka爆炸后，4岁的Anastasia Tolstokorov消失了。 现在的位置是未知的。
婴儿的迹象：看起来4 - 5年，瘦，金发，蓝色。
玫瑰kaminskaya，2年 
 2022年3月1日，这位2年的罗莎·卡明斯卡亚(Rosa Kaminskaya)与基辅地区的乌布昌斯基地区的家人一起消失。
这个家庭可能在波兰。
凯瑟琳·奎尔(Catherine Quail)，8年 
 2022年1月，一个8岁的女孩和她的父亲一起在哈尔基夫地区留下了住所，但仍未接触。 临时信息，
卡蒂亚与父亲和祖母住在一起的定居点
俄罗斯军队的暂时占领。
婴儿的迹象：看起来9岁，瘦，金色的头发，黑眼睛。
特殊标志：戴眼镜。
Andriy Oksenenko，17岁 
 17岁的安德里·奥克森科(Andriy Oksenenko)在基辅失踪。
2022年7月10日，这个家伙离开了房子，然后返回了。
安德鲁仍然没有新闻。
盖伊的标志：看起来19岁，180-190厘米高，瘦，黑发
灰色的眼睛。
Andriy Kadigrob，13岁 
 帮助找到13岁的安德鲁·卡迪格罗布(Andrew Kadigrob)，他在基洛维格拉德地区消失了!
2022年7月21日，那个家伙离开家前往村庄的森林。 罗斯多利亚和现在
回来从未返回。 他现在所在的地方是未知的。
婴儿的迹象：看起来13-14岁，身高140厘米，薄，黑发。
衣服：白色T衬衫，黑色裤子，蓝色拖鞋。
伊丽莎白·曼迪克(Elizabeth Mandic)，16岁 
 2022年5月25日，女孩在村庄消失了。 Kharkiv地区的Kivsharivka。
婴儿的迹象：看起来17岁，身高158厘米，瘦，布朗尼，灰绿色的眼睛。
特殊标志：戴眼镜。
Mykola Grigoriev，17岁 
 
迹象：看起来17岁，身高170厘米，瘦小，短弓形。
衣服：黑色T衬衫，蓝色短裤，黑色运动鞋。
 11岁的Gleb Cherepanov在顿涅茨克地区消失了。
2022年3月12日，这个男孩和他的祖母一起在玛丽奥波尔(Mariupol)拍摄。 从那时起，就没有关于他们的消息。 他们和他们在一起的地方 - 这是未知的!
 8岁的玛格丽塔·米图尼纳(Margarita Mitunina)在赫尔森地区消失了。
2022年10月10日，女孩在村庄消失了。 红色灯塔。 通过最近的信息，可以将其带到克里米亚。
 ****
16岁的Sergei Samoilov在顿涅茨克地区消失了。
最早在2022年3月，这名少年在米萨里波尔(Missariupol)之后就消失了。 到目前为止，还没有关于他的消息以及他现在在哪里 - 这是未知的!
婴儿的迹象：看起来16 - 17年，中等体质，棕色头发。
*!
适用于所有移动运营商的订户 - 免费。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3542776-uvaga-rozsukuutsa-diti.html 
让我们将乌克兰国旗归还给我们的所有城市：Zelensky展示了来自基辅地区的录像 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T13:04:52+03:00
修改时间: 2023-04-02T13:04:52+03:00
描述: 一年前，乌克兰人民阻止了我们这个时代最大的反人类权力 - 俄罗斯恐怖分子。 乌克兰将解放我们的所有土地，将乌克兰国旗归还所有城市和社区。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16802... "]
标签: ['Деокупація', 'Київщина', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 一年前，乌克兰人民阻止了我们这个时代最大的反人类权力 - 俄罗斯恐怖分子。 乌克兰将解放我们的所有土地，将乌克兰的妄想归还给所有城市和社区。
在[]中传递了乌克林形式(http://t.me/V_Zelenskiy_official/5708)说 乌克兰·弗拉基米尔塞尔斯基(Ukraine Vladimirzelensky)在基辅地区从俄罗斯入侵者那里解放之际。
“首先犯罪，第一批成就，第一批解放的领土。 这一年，正如我们被开除的基辅地区一样。 乌克兰人民!在我们这个时代，您停止了最大的反人类部队。 您停止了鄙视的力量，并希望摧毁对一个人赋予意义的一切。 我们将解放我们的所有土地。 让我们返回城市和社区的乌克兰国旗。 我们将竭尽所能使乌克兰回归。”
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，在2022年4月2日晚上，乌克兰国防部表示，乌克兰军队升高了基辅豆芽地区。 然后，敌人的最后单位被击倒了Bucha，Gostomel和Borodyanka。
根据国家警察的说法， ，280人失踪，38名儿童丧生，34名受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690554-povernemo-ukrainskij-prapor-v-usi-nasi-mista-zelenskij-pokazav-kadri-zi-zvilnenoi-kiivsini.html 
可以在20多个国家 - 教育部进行多个热情的测试 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T13:07:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T13:07:00+03:00
描述: 乌克兰教育和科学部致信其同事给31个国家，并得到了21个部门的积极回应，为乌克兰学生提供了多次兴趣的条件。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16008... "]
标签: ['Міносвіти', 'Вступна кампанія', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌克兰教育与科学部向其同事们发送了31个国家的同事的信件，得到了21个部的积极回应，以确保乌克兰学生通过多次兴趣。
根据乌克林福姆的说法，教育和科学副部长安德里·维特里科(Andriy Vitrenko)在国家电话“ Unin”上宣布了这一点，并评论了将通过国外通过的多项式测试的组织。
“我们已经给31个国家的信件发送给政府部门，21个国家已经烧毁，大约7个国家已经同意在其机构中额外举行一次会议 或专门的测试中心，现在我们仍在谈论。” - Vitrenko说。
他还指出，到5月15日至16日，一个网络将完全成立，以考虑趋势和经验，以及去年伊米娜教育所接受的趋势和经验。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，在以下国家 /地区持有NMT基本案件的安排已得到证实：奥地利，阿塞拜疆，保加利亚，大不列颠，丹麦，爱尔兰人，爱尔兰人，西班牙，意大利，加拿大，加拿大，拉脱维亚，德国，波兰，波兰，波兰，波兰，波兰，波兰，波兰，波兰，波兰，葡萄牙，罗马尼亚，罗马尼亚，罗马尼亚，法国，捷克共和国和瑞典。 在此期间，参与者将能够在西班牙，意大利，德国，波兰和捷克共和国制定NMT。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690556-multipredmetnij-test-mozna-bude-sklasti-u-ponad-20-krainah-minosviti.html 
在复活节之前，与波兰边界的队列增加了：哪些检查点的负载较低 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T13:21:34+03:00
修改时间: 2023-04-02T13:21:34+03:00
描述: 在边境“ Krakowiec-Korchova”和“ Shehyni-Medika”中，与波兰边界有大量的汽车队列，建议您选择其他要点。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Польща', 'Великдень', 'Кордон']
类型: Article
 在与波兰边境的输出“ Krakivtsi-Korchova”和“ Shehyni-Medika”中，重要的汽车队列是一致的，并且为了节省时间，边境卫队会建议选择其他点。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰国家边境服务在[]中报道(https://t.me/DPSUkr/10382)。
“在复活节假期的前夕，乌克兰 - 波兰边界的队列正在发展。消息读取。
另请阅读： 为了节省时间，建议选择“ Ugrinov-Dolgobychu”检查站，“ Rava-Ruska-Khrebenne”和“ Smilnitsa-Krostsenko”。
正如乌克林福姆报道的，4月1日通过西方 5.5万人到达乌克兰，其中5万人 - 乌克兰人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690561-pered-velikodnem-zrosli-cergi-na-kordoni-z-polseu-aki-punkti-propusku-mense-zavantazeni.html 
Vereshchuk检查Zaporozhye内部流离失所者的生活条件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T13:25:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T13:25:00+03:00
描述: Viceremier -Minister-与团队临时占领领土的重返社会部长Irina Vereshchuk在Zaporozhye，在那里她检查了内部流离失所者的生活条件和心理社会工作的基础设施。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... ", " 1680443089-44... ", " 1680443089-79... ", " 1680443090-42... ", " 1680443090-66... "]
标签: ['Переселенці', 'Верещук', 'Запоріжжя']
类型: Article
 Viceremier -Minister-临时占领领土的重新融入部长Irina Vereshchuk与团队在Zaporozhye，在那里他检查了内部流离失所者的住所和心理社会工作基础设施的居住条件。
传递乌克林福姆的传播，这是独立于乌克兰在Facebook上暂时占领的领土的重新整合的新闻服务。
«Viceremierka Irina Vereshchuk与一支前往[]的团队(https://www.ukrinform.ua/tag-zaporizza)。 根据工作计划：检查宿舍的内部流离失所者，熟悉人道主义枢纽的工作，并检查社会心理工作的基础设施。
 
   据报道，Vereshchuk将与区域军事管理局和领土社区负责人的领导举行会议。
另请阅读： 如报道 ，前一天，Viceremier -Minister-临时覆盖的领土重返社会部长Irina Vereshchuk检查了Kherson地区。
viso： 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690562-veresuk-perevirae-umovi-prozivanna-vnutrisnih-pereselenciv-u-zaporizzi.html 
Konstantinovka炮击：死亡人数增加到六，八人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T13:28:12+03:00
修改时间: 2023-04-02T13:28:12+03:00
描述: 由于俄罗斯军队在顿涅茨克地区康斯坦丁诺夫卡市罢工而导致的死亡人数增加到六人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 由于俄罗斯军队在顿涅茨克地区康斯坦丁诺夫卡市的影响而导致的人数增加到六人。
总统办公室主管Andriy Yermak在[]中报告了这一点(https://t.me/ermaka2022/2364)，报道乌克林福姆。
根据数据，脆弱的伤口接受了八名平民。
viso： 
根据耶尔马克(Yermak)的说法，俄罗斯人从这座城市袭击了两次中风 S-300综合体也从飓风射击大火的喷气系统中进行了凌空。
另请阅读： 敌对的大火损坏了16栋公寓楼，八座私人建筑，幼儿园，康斯坦坦诺夫斯基州税收检查的建筑，煤气管和3辆汽车。
正如乌克林福姆报道的，4月2日，星期日， 。 最初，据报道，这三阶段和六人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690563-obstril-kostantinivki-kilkist-zagiblih-zrosla-do-sesti-vosmero-poranenih.html 
在巴黎投票中，禁止电气禁令 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T13:31:06+03:00
修改时间: 2023-04-02T13:31:06+03:00
描述: 在巴黎，今天决定投票是否禁止电子在首都街头租金。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Опитування', 'Париж', 'Електросамокат']
类型: Article
 Parzhis今天决定投票是否禁止电子租用资本的资本。
根据乌克林福姆的报道，该机构报告了 。
在巴黎，踏板车在年轻人中很受欢迎。谁去。
正如RFI所指出的，每天在[]中(https://www.ukrinform.ua/tag-francia)该国的近200,000次旅行，城镇和城镇大约有100,000次旅行。
但是踏板车仍然是一个矛盾的话题：行人抱怨粗心的水，致命的事故显示出使用这些车辆的危险，即16岁儿童有权在法国出租。
巴黎安·伊达尔戈市长称市政当局发起的投票，不受欢迎和“公共咨询”。 它代表着电气的禁令，她称其为当地人的“紧张和焦虑来源”。
另请阅读： 值得注意的是，如果禁止，只有电气服务而不是私家车的服务，而在2022年，所有私人车辆被出售了70万。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690566-u-parizi-golosuut-za-zaboronu-elektrosamokativ.html 
美国龙卷风受害者的数量已增加到26 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T13:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T13:40:00+03:00
描述: 由于强大的暴风雨和龙卷风，至少有26人被杀害，这些风暴和龙卷风与周五和周六在南部和中西部的地球整个定居点升级。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16246... "]
标签: ['США', 'Стихія', 'Торнадо', 'Загибель']
类型: Article
 由于强大的暴风雨和龙卷风，至少有26人被杀害，这与周五和周六在南部和中西部的着陆定居点升级。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 .
Як зазначається, торнадо вирували щонайменше у восьми штатах, зруйнувалибудинки та підприємства, поламали дерева та спустошили цілі квартали по всійтериторії 。
在田纳西州一个地区，其中至少有9人，在阿肯色州的温恩小镇中有4人，三个在印第安纳州的沙利文(Sullivan)，还有四个 - 在伊利诺伊州。
由于在阿拉巴马州和密西西比州录制的其他致命案件，该州据报道，该州的死亡人数据报道，还记录了其他致命的案件。
较早报道了 。
另请阅读： 特别是，在伊利诺伊州的建筑物的废墟下，有四人被杀。 阿波罗镇贝尔维德(Belvider)倒塌时有200多人，因此数十人受伤，一个人被杀。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690569-kilkist-zertv-tornado-u-ssa-zroslo-do-26.html 
欧佩克国家不会减少石油生产 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T13:40:40+03:00
修改时间: 2023-04-02T13:40:40+03:00
描述: 欧佩克石油出口国的组织仍然认为，银行危机造成的石油市场不确定性的最佳答案是维持其当前的生产量。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15895... "]
标签: ['Ціна нафти', 'Економіка', 'ОПЕК']
类型: Article
 欧佩克+石油出口国的组织仍然认为，由于Uudbank危机造成的对石油市场日益确定的不确定性的最佳反应是维持其目前的生产量。
根据乌克林福姆的报道，该机构报告了 。
如图所述，最近的银行业危机导致纳米未来的倒塌至最低15个月 - 每桶约70美元。 然后有假设是沙特阿拉伯及其合作伙伴可以通过减少自己的生产来进行干预以支持市场。
但是，尽管有所有冲击，但欧佩克+国家证明了在这些条件下它们保持镇定的所有迹象。 沙特阿拉伯的代表公开报告说，来自23个国家的联盟应在一年中保持稳定的生产水平。
同时，关注的中心恢复了中国石油需求的恢复，加上对生产可能性的压力b 入侵乌克兰之后。 期货石油每桶上涨了近80美元。
另请阅读： 已经接受了出口国及其合作伙伴组织国家的石油市场预后仍然令人沮丧。
“对价格返回每桶100美元的信心，在年初在石油行业中普遍存在，因为俄罗斯出口对国际制裁具有抵抗力。 ，“声明说。
foto：彭博 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3690570-kraini-opek-ne-budut-zmensuvati-vidobutok-nafti.html 
戈斯托梅尔的解放：一年前，武装部队摧毁了精英俄罗斯登陆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T13:48:35+03:00
修改时间: 2023-04-02T13:48:35+03:00
描述: 总统办公室的负责人安德里·耶尔马克（Andriy Yermak）提醒乌克兰的武装部队在基辅地区的戈斯托梅尔（Gostomel）摧毁了俄罗斯精英登陆区。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... ", " 1680432166-34... "]
标签: ['Звільнення', 'Війна з росією', 'Гостомель']
类型: Article
 总统主管安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)提醒一年前，乌克兰武装部队在基辅地区的戈斯托梅尔(Gostomel)摧毁了俄罗斯精英登陆。
Yermak在 乌克林福姆报道，在出版了导演解放戈斯托梅尔和基辅地区从俄罗斯入侵者那里解放的视频。
据他说：“就像瓦西尔基夫一样，敌人看到了尊严的戈斯托梅尔·盖茨。 俄罗斯人计划捕获机场，以便将来能够坚持运输 有了重型设备。但是他们的计划被我们的战士摧毁。”
viso： 
“戈斯托梅尔的沉重战斗已成为这场战争的单独页面。 它距离乌克兰首都10公里。 在数十架直升机中，他遭到了精英伞兵的袭击，这些伞兵被国民警卫队的新兵反对。
 另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，在2022年4月2日晚上，乌克兰国防部表示，乌克兰军队升高了基辅豆芽地区。 然后，敌人的最后单位被击倒了Bucha，Gostomel和Borodyanka。
foto：epa-efe 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690575-vizvolenna-gostomela-ak-rik-tomu-zsu-znisili-elitnij-rosijskij-desant.html 
匈牙利向俄罗斯占领社区占领的受害者交了六辆公共汽车 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T13:50:52+03:00
修改时间: 2023-04-02T13:50:52+03:00
描述: 匈牙利合作伙伴于4月2日星期日为俄罗斯占领而受伤的社区转移了六辆公共汽车。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Угорщина', 'Україна', 'Автобус', 'допомога']
类型: Article
 匈牙利合作伙伴于4月2日星期日向俄罗斯占领社区占领的受害者转移了6辆公共汽车。
关于 乌克林福姆报道说，扎卡帕蒂·奥瓦·维克多·尼基塔的负责人报道。
“在乌兹戈罗德(Uzhgorod)，从匈牙利合作伙伴那里收到了六辆Mmercedes-Benz的乘客巴士，他们将我们递给我们做出韦斯置社区的决定，并支持邻国的政府。 尼基塔(Nikita)写道：“这种援助立即被送往苏米地区塔尔基夫地区的切尼希夫地区，后者在占领之后，非常缺乏公共交通工具。”
据他说，从这些地区乘公共汽车到达目的地的司机。
总的来说，在乌克兰社区受害者的人道主义援助方面，匈牙利合作伙伴计划转让14 ，其余的很快就会来。
另请阅读： 周日，在跨国公司，匈牙利外交经济学和外交事务副部长，孟加拉国议会秘书处秘书处。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690577-ugorsina-peredala-sist-avtobusiv-dla-postrazdalih-vid-rosijskoi-okupacii-gromad.html 
乌克兰总裁办公室的顾问表明，圣佩特斯堡的爆炸是... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T13:54:00
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.44426 Longtitude:30.52914)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553200
乌克兰总裁办公室的顾问表明，爆炸Inst.Petersburg是俄罗斯内部斗争的一部分
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-april-advisor-to-the-the-the-price-of-presindent-oukraine-suggest 
News Source: https://twitter.com/Podolyak_M/status/1642571217310822400 
在Mariupol中，听到了港口中的重炮兵的作品-Andryushchenko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T14:01:53+03:00
修改时间: 2023-04-02T14:01:53+03:00
描述: Mariupol可以在港口听到重型火炮和机枪的作品。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16562... "]
标签: ['Маріуполь', 'Окупація', 'Війна з росією']
类型: Article
 听到乌马里波利(Umariupoli)在港口中的重型火炮和机枪的作品。
关于 报道说，乌克利福姆据报道，彼得罗·安德里申科市的顾问报道。
“ Mariupol港口现在。 沉重的大炮的声音。 这些不是到达的人，炮兵白蛋白几乎靠近港口的住宅区。”
viso： 
据他说，半年前，该领土被用于培训Kadirivka。 现在正在安装发生的事情。
Andryushchenko还报告说，这些枪支是从港口从港口添加到港口的。
另请阅读： 据报道，俄罗斯对[]引起的侵略(https://www.ukrinform.ua/tag-mariupol)最大的人道主义灾难之一。 由于敌人的炮击，该市几乎被摧毁了90％。 目前，有100,000多名居民仍然存在。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690580-u-mariupoli-cutno-robotu-vazkoi-artilerii-v-portu-andrusenko.html 
Tkachenko感谢参与乌克兰儿童文学丰富和传播的每个人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T14:03:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T14:03:00+03:00
描述: 文化和信息政策部长Oleksandr Tkachenko在国际儿童读书之际，对出版商，作家和翻译人员表示感谢，他们为乌克兰文学对儿童的丰富和传播做出了贡献。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Діти', 'Книги', 'Література', 'Ткаченко']
类型: Article
 文化和信息政策部长Oleksandr Tkachenko在《国际日报》之际，对出版商，作家和翻译者表示感谢，他们为乌克兰文学的充实和传播做出了贡献。
MKIP主席在 ，报道乌克林福姆。
“今天，4月2日，在丹作家汉斯·克里斯蒂安森(Hans Christianaandersen)的生日，每年庆祝国际儿童节 。 一年来，我们开始采取行动“乌克兰儿童 - 乌克兰书”，以便每个见证战争战士的孩子都可能有机会沉浸在善与希望的世界中。”
Mkip头强调，文学是其他文化和窗户传统世界中孩子形成和“窗口”的非常重要的因素。
另请阅读： 这位部长说：“我感谢我们的出版商，作家和翻译人员为我们的年轻读者丰富了乌克兰文学。”
正如报道的那样，每年4月2日在世界上庆祝儿童读物那天。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3690582-tkacenko-podakuvav-usim-pricetnim-do-zbagacenna-ta-posirenna-ukrainskoi-ditacoi-literaturi.html 
“法院将梅赛德斯停放了两个月”：社交网络对逮捕大都会保罗的反应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T14:15:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T14:15:00+03:00
描述: 4月1日，SBU向UOC-MP Pavel（Swan）的Kyiv-Pechersk Lavra Metropolitan报告了有关怀疑的优秀人物，法院以24小时的逮捕方式将他指定为预防措施戴着电子手镯。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Домашній арешт', 'Суд', 'УПЦ МП', 'Соцмережі']
类型: Article
 4月1日，她向UOC-MP Pavel的Kiev-Pechersk Lavra Metropolitan报告(天鹅)关于怀疑，法院以每60天的众议院逮捕了带有电子手镯的逮捕，为他任命了预防措施。
乌克林福姆(Ukrinform)收集了社交网络和最佳模因的反应。
    
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690557-sud-zaparkuvav-mersedes-na-dva-misaci-reakcia-socmerez-na-arest-mitropolita-upc-mp-pavla.html 
Dynamo FST将庆祝冬季最好的运动员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T14:20:43+03:00
修改时间: 2023-04-02T14:20:43+03:00
描述: 乌克兰的迪纳摩体育和体育协会将在2022-2023赛季的主要比赛中举行官方会议，并授予冬季奥林匹克体育组织的最佳运动员。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Біатлон', 'Динамо', 'Фрістайл']
类型: Article
 乌克兰的迪纳摩体育和体育协会将在2022-2023赛季的主要比赛中举行冬季奥运会组织最佳运动员的正式会议。
关于IT报告官员 乌克兰富特大型乌克兰的迪纳摩FST报道。
冬季奥运会的参加者Dmitry Kotovsky，Anastasia Novosad和Olga Polyuk，Julianna Tunitskaya将获得该协会的奖项。(雪橇)，双亚双子亚历山大和阿纳斯塔西娅·默库什纳。
另请阅读： 该活动将于4月4日在乌克兰FST“ Dynamo”的总部举行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690588-fst-dinamo-vidznacit-krasih-sportsmeniv-zimovogo-sezonu.html 
Donetsk Oblast（20:24）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T14:25:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72863 Longtitude:37.57911)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553186
Donetsk Oblast(20:24). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/02-april-donetsk-oblast2024-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42457 
在炸毁汽车合作者后，在玛丽波尔（Mariupol），俄罗斯人已经“清理”了一个星期 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T14:26:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T14:26:00+03:00
描述: 在炸毁了合作者迈克尔·莫斯科（Michael Moscow）的汽车之后，罗斯格瓦迪（Rossgvardi）一直在寻找野马抵抗运动的成员一周。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16482... ", " 1680434473-61... "]
标签: ['Маріуполь', 'Колаборант', 'Війна з росією']
类型: Article
 穆斯科·罗斯格瓦迪(Muscovy Rosgv​​ardi)对合作者的合作者汽车的削弱后一直在寻找野马抵抗，一周。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 Mariupol Petro Andryushchenko市长的记者。
“作为[]中的“清算”(https://www.ukrinform.ua/tag-mariupol)。 昨天在冶金学家。 每个与俄罗斯人的交叉路口都有两辆汽车。 在8个占领者中巡逻每200米(警察的混合). Велика кількість поліцейських автопатрулів, пригнаних з Донецька.Тотальна перевірка документів та телефонів. Вибіркова перевірка квартир зобшуками. Так - від району в район. Від кварталу до кварталу. Майже тижденьщодня», - зазначив Андрющенко.
Читайте також: 据报道，3月27日上午8:00在Primorsky地区，例如市警察局占领部门负责人 我计划在爆炸装置引爆时坐在他的汽车Toyotcorolla中。
 Mariupol螺钉的合作者已交付给Taganrog。 他的病情未知。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690591-u-mariupoli-pisla-pidrivu-avto-kolaboranta-rosiani-vze-tizden-provodat-zacistku.html 
在第比利斯举行集会，以支持被捕的股份针对法律的参与者“招标” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T14:30:14+03:00
修改时间: 2023-04-02T14:30:14+03:00
描述: 4月1日，与被拘留的参与者团结一致的行动，抗议抗议“饲养” Lazare Grigoriadis法案，发生在佐治亚州州办公室附近。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Арешт', 'Грузія', 'Акція']
类型: Article
 4月1日，佐治亚州州立办公室起了一项声援的行动，延迟抗议“招募” Lazar Gigoradis的法案。
正如乌克林福姆报道的那样，该出版物[]报告(http://ru.netgazeti.ge/50394/)。
集会是由欧洲佐治亚党组织的，除了这个政党的工作人员之外，公民社会的其他代表参加了此次活动。
根据起诉，3月7日至9日在集会上，格里戈里亚迪斯(Grigoriadis)在集会上投掷了“莫洛托夫的鸡尾酒”。 他还被指控在3月9日故意向属于乔治亚内部事务部的丰田卡罗拉汽车着火。
那些采取团结行动的人认为，格鲁吉亚政府已决定采取示威惩罚，以恐吓年轻人并剥夺他们抗议。
On March 31, the Tbilisi City Court elected detention as a preventive meeting against a participant in March protest against the scandalous law of "Inagents" Lazar Grigoriadis.
此前，“人民权力”运动的成员正式宣布释放格鲁吉亚梦想的格鲁吉亚梦想，并向议会带来了两个法律草案：“关于外国影响的透明度”和“在外国代理人的注册中”。
格鲁吉亚反对派，非政府组织和记者，欧盟和美国的代表在现场表示 他想对俄罗斯对“税”进行调查，并在该国创造一种压制机制。 Uburseli强调，采用此类法律与实施获得乔治亚州身份作为欧盟的候选人的建议是不兼容的，并具有欧盟的规范和欧盟的价值观。
另请阅读： 
这引起了格鲁吉亚议会大楼下的大规模抗议活动，导致133人被拘留。
最后，执政党的“格鲁吉亚梦”和运动“人民的力量” 从佐治亚州议会的“征服”法案中，在第一读物中采用了。 欧盟代表佐治亚州Vitaloce。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690594-u-tbilisi-vidbuvsa-miting-na-pidtrimku-arestovanogo-ucasnika-akcij-proti-zakonu-pro-inoagentiv.html 
在托莱斯克，四个平民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T14:30:56+03:00
修改时间: 2023-04-02T14:30:56+03:00
描述: 4月2日晚上，在托伦斯克顿涅茨克地区，俄罗斯军队袭击了一座多层建筑，四名平民因受到敌人的炮弹而受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月2日晚上，由于受到平民受害者影响的敌方炮弹，乌托莱茨基顿涅茨克地区袭击了一座多层建筑。
根据乌克林福姆的说法，检察官办公室报告了 。
OGP说：“晚上，入侵者被困在托莱斯克贝壳中的一间多层房屋中，导致一个人受伤，另外三个碳一氧化碳。”
据报道，4月2日 一场敌对的炮击杀死了三名妇女和三名男子，八名公民因严重程度而受伤。
根据初步数据，城市中的中风是由炮兵，防空导弹系统C-300和喷气系统“毕业”和“飓风”制成的。
执法人员和救援人员在实地工作。 所有受害者都被部署到医院。
根据违反战争法律和习俗的事实(第1部分，2汤匙。 乌克兰《刑法》的438)在刑事诉讼中进行了审判前调查。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的，敌对大火 ，八个私人住宅，幼儿园，国家税务司机的建筑书籍，煤气管和trutomobiles。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690595-u-torecku-cerez-rosijskij-obstril-postrazdali-cetvero-civilnih.html 
俄罗斯入侵者本人记录了赫尔森博物馆的绘画盗窃案 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T14:33:02+03:00
修改时间: 2023-04-02T14:33:02+03:00
描述: 俄罗斯入侵者本人记录了赫尔森地区博物馆的绘画盗窃案。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16697... "]
标签: ['Херсон', 'Крадіжка', 'Картина', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯入侵者本人记录了赫尔森地区博物馆的绘画盗窃案。
关于 乌克林福姆报道说，赫尔森地区委员会尤里·索博尔夫斯基的第一任副主席报道。
“显而易见 - 令人难以置信。 或者，作为俄罗斯占领者，他独立记录了自己的记录，从而帮助国际法院。
另请阅读： Zokrema引用了Rosiysk文件，Zgim，“ 2023年4月1日，Kherson地区的文化，以及Taurida的Simforopol Central Museum的主任Malygin Andrei Vitalievich，由先前撤离的画作签署赫尔森地区区域登记博物馆”。
阅读这样的： 这位官员指出，撤离意味着在乌克兰辩护下，在侵略者逃离城市中，霍森地区的文化价值抢劫。
据报道，2022年11月11日，武装部队被解放了 拒绝俄罗斯军队在士兵的左手手中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3690596-rosijskij-zagarbnik-sam-zadokumentuvav-kradizku-kartin-iz-hersonskogo-muzeu.html 
在Khmelnitsky的UOC -MP教堂的一场战斗：警方打开了此案 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T14:37:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T14:37:00+03:00
描述: 警察穿着军装击败了赫梅尔尼特斯基市的一个寺庙，开了诉讼。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... ", " 1680436504-52... "]
标签: None
类型: Article
 警方在穿着军装的赫梅尔尼茨基·霍洛维克(Khmelnitsky Kholovik)的一个寺庙中殴打了诉讼。
正如乌克林福姆报道的那样，它评论了 视频击败了Khmelnytsky地区国家警察部门的负责人Inna Glega。
她说：“目前正在建立该活动的所有情况，正在进行调查和操作规模。”
诉讼程序是根据《艺术》第2部分开放的。 296-流氓行为。
视频殴打了 Khmelnytsky地区理事会Viktor Burlyk的成员。
“在视频中，从全日制开始之初就自愿参加的亚瑟·阿纳尼夫(Arthur Ananiev)是第19步枪营的一部分。 他受到了触摸伤害的挫伤。 当整个国家都在观看Lavra的局势时，Vinus去了莫斯科神庙，问：“还有多少人必须死于停止前往莫斯科的父权制？？？？ 接下来，您可以看到Nagideo，”帖子写道。
video：Victor Burlik/Facebook 
代理人指出，在冲突期间，警察代表抵达教堂，并根据第173条拘留了军队。
据布莱克说，由于4月2日在18:00殴打军方，将收获一个倡议组织。
 另请阅读： 在 Khmelnytsky的教区被称为Beating，不认识他们的内gui。 “在Khmelnitsk，在一名代理人的召唤之后，穿着军服的男人在神圣的礼拜仪式中直接安排了挑衅，” - 在UOC中说。
有人认为，这名男子遭到攻击赫梅尔尼特斯基的神圣波基德里亚大教堂的神职人员，在有100多个教区居民的面前倾泻并损害了著名的福音。
乌克林福姆试图联系 Khmelnitsky的城市，但在那里不回答。 我们在Facebook页面上的要求仍未得到答案。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690605-bijka-u-cerkvi-upc-mp-u-hmelnickomu-policia-vidkrila-spravu.html 
国防军在一周内淘汰了四千名入侵者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T14:43:59+03:00
修改时间: 2023-04-02T14:43:59+03:00
描述: 在一周内，乌克兰的国防军消除了4,000名俄罗斯军队，并摧毁了224架武器和军事装备。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16460... ", " 1680435371-18... "]
标签: ['ЗСУ', 'Російські військові', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰的乌克兰国防军消除了4,000名俄罗斯军队，并摧毁了224架武器和军事装备。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 第一任国防部副部长Oleksandr Pavlyuk。
 “在3月27日至4月2日的一周中，乌克兰国防军摧毁了大约4000名敌人的私人工作人员。 武器 /俄罗斯军队遭受了重大伤亡：23辆坦克，39辆战斗装甲车，56枚炮兵系统，5个RSS，2个防空装置，51辆汽车设备，14个特殊设备。”
此外，据他说，乌克兰防守者射击了1架敌机和33架无人机。
另请阅读： 从乌克林福姆(Ukrinform)报告，从2022年2月24日至2023年4月2日，约有17.4千550名俄罗斯军方，包括560名入侵者 - 在2023年2月24日的最后一天。 同样截至4月2日，乌克兰的尊重摧毁了3618(+2)敌人 ，6986(+5)战斗装甲车，2687(+4)炮兵系统，527反应性凌空消防系统，279防空产品，306 -Lunar，291直升机，2249(+1)手术级别的无人机，911翼导弹，18艘船 /船，5537(+9)汽车设备和坦克的单位以及俄罗斯联邦特殊设备的296套。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690601-sili-oboroni-likviduvali-za-tizden-cotiri-tisaci-zagarbnikiv.html 
Zaporizka Oblast（20:54）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T14:56:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612021 Longtitude:35.765261)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553190
Zaporizhzhia地区(20:54). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/02-april-zaporizka-oblast2054-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42458 
Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（21:05）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 掩护... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-02T15:06:00
地点: Dnipro (Latitude:48.45832 Longtitude:35.03988)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553192
dnipro，dnipropetrovsk区域(21:05). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/02-april-dnipro-dnipropetrovska-oblast2105-reg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42459 
该网站的英文语言版本的翻译器 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T15:21:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T15:21:00+03:00
描述: 乌克兰国家信息局乌克林福姆正在寻找本网站的英语语言版本的翻译（正式就业，官方就业）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16762... "]
标签: ['Укрінформ']
类型: Article
 乌克兰乌克兰信息局“乌克林福姆”正在寻找该网站的分析版本的翻译人员(正式就业).
Робота полягає в перекладі новинних повідомлень та інших інформаційнихматеріалів з української на англійську.
Вимоги: 
Заробітна плата - в залежності від кваліфікації і досвіду роботи.
Можлива дистанційна робота, але виключно на території України. Подачадокументів на працевлаштування - у Києві особисто.
Резюме можна надсилати на пошту 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3677239-ukrinform-vidkrivae-vakansiu-perekladaca-dla-anglomovnoi-versii-sajtu.html 
在英国，第二组武装部队已完成培训 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T15:39:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T15:39:00+03:00
描述: 乌克兰炮兵已毕业于英国的自助式AS90炮兵装置。 这是第二组相似的战士。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: None
类型: Article
 乌克兰炮兵完成了AS90自行炮兵装置的研究。 这是第二组相似的战士。
根据乌克林福姆的说法，英国国防部在[]中报告(http://twitter.com/DefenceHQ/status/1642482035271819265?t=CZGMNuJLxwumtCDNZWBSJg&s=35).
"Друга група українських артилеристів завершила тренуванні на грізній 155-ммСАУ АS90. Програма є частиною незмінного зобов’язання Великої Британіїпідтримувати Україну у війні з росією", - йдеться у повідомленні.
 
3月8日，欧盟高级代表Josep Borrel在斯德哥尔摩的新闻发布会上，欧盟成员国国防部长的非正式会议的结果，欧盟乌克兰辅助培训任务将于3月底完成11,000名武装部队的军事人员，到年底，3万名研究数量。
foto：twitter.com/defencehq 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690618-u-britanii-zaversila-navcanna-druga-grupa-artileristiv-zsu.html 
尽管禁止Onufrii在基辅 - 佩奇克斯克·拉维拉（Kiev-Pechersk Lavra）服役 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T15:48:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T15:48:00+03:00
描述: 尽管UOC-MP在4月2日星期日不得不离开基辅大都会大都会的基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉（Kiev-Pechersk Lavra）的房屋，但在基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉（Kiev-Pechersk Lavra）的圣殿中举行了礼拜仪式。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Релігія', 'УПЦ МП', 'Київська Лавра', 'Онуфрій']
类型: Article
 尽管UOC-MP不得不离开Kiev-Pechersk Lavra的前提，4月2日星期日，大都会Onufriya，在基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉(Kiev-Pechersk Lavra)的十字架教堂举行了礼拜仪式。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“ 2023年4月2日，在第五大四旬期星期日，他的玛丽·古匹彭(Maryegypipen)，基辅的仇恨都会和乌克兰·奥努夫(Ukraine Onufrii)领导着梦dream以求的礼拜仪式。(https://www.ukrinform.ua/tag-kiivska-lavra)”， - 消息说。
据报道，法院拒绝确保乌克兰东正教的主张(莫斯科宗主)对于拒绝继续使用国有建筑物和其他财产的交易无效的国家预备役“ Kyiv-Pechersk Lavra”。
基辅 - 佩奇克斯克·拉夫拉(Kyiv-Pechersk)国家储备宣布了《条约》与29岁的乌克兰东正教教堂违反。
另请阅读： 3月30日，基辅 - 佩奇斯克·拉维拉(Kiev-Pechersk Lavra)财产的文化和信息政策委员会委员会。 然而 。
执法人员就基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉(Keev-Pechersk Lavra)领土上的记者活动妨碍了新闻工作者的活动开幕。 申请人报告说，在射击过程中，对操作员造成的损害的神职人员之一。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690620-popri-zaboronu-onufrij-proviv-sluzbu-v-kievopecerskij-lavri.html 
在Borodyanka，在基夫地区DE占领周年纪念日安装了雕塑“阳光下的女孩” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T15:52:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T15:52:00+03:00
描述: 周日，在基辅地区Borodyanka村的主要广场上，周日开放了一个雕塑“阳光下的女孩”，这代表了生命的胜利击败破坏。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Скульптура', 'Київщина', 'Бородянка']
类型: Article
 周日在基辅地区，Borodyanka村的负责人开设了“阳光下的女孩”雕塑，这代表了生命胜利而不是毁灭的胜利。
乌克兰Oleksiykuleb总统办公室的副主管，美国大使布里奇特·布林克(Bridget Brink)参加了该活动。 Kyiv Ova Dmitry Nazarenko负责 Borodyansky和解主席Georgy Yerko，据报道。
雕塑“阳光下的女孩”是儿童轮廓，在俄罗斯飞机-rich -rise建筑物的背景下，沿着地下土壤飞向天空。 灵感是一年前拍摄的纪录片照片：一个小女孩摇摆，在她身后 - 一个烧毁的房子，有150人在入侵之前居住。 在被俄罗斯飞机扔掉的航空炸弹之家加入后，其中24架被杀。
雕塑家Yevgen Primachenko与Creative Agency一起重新考虑了女孩的形象。 而不是秋千 - 太阳的光线，越过，在女孩上方形成一个保护圆顶。 拱门位于拱门，象征着七个区域的抵抗 同一首都。雕塑将安装在与女孩一起拍摄照片的同一广场上。关于雕塑的工作持续了大约一个月。 它主要是天冬氨酸，也有黄色的塑料插入物。
“在雕塑中，我们想强调的是，未来是，我们正在走向它，我们正在迈向生活。 我们用死亡赢得生命。 我希望这个雕塑将开始恢复城市并恢复整个国家。”雕塑说。
“我于2022年6月5日首次访问了Borodyanka。 同时，她看到俄罗斯做到了。 今天站在这里，与您一起，我为乌克兰无可争议的决心和力量恢复了我的社区。 自从我来到基辅以来，这就是我一次又一次地看到的 - 一种不断的抵抗和自由生活的愿望。美国人民为支持乌克兰人的辩护而感到自豪。”美国大使说。
该雕塑是在乌克兰总统办公室的协助下，在美国国际国际发展机构的支持下，在乌克兰总统办公室的协助下，在乌克兰总统办公室的协助下安装了雕塑。(你说).
Наразі Бородянська територіальна громада планує побудувати на місцізруйнованих нові багатоквартирні будинки. Також в межах загальної відбудовивідбуватиметься реконструкція центральної площі імені Тараса Шевченка,зокрема, заплановано спорудження окремої музейної експозиції робіт Бенксі,реставрацію монумента Великого Кобзаря та інші роботи.
另请阅读： 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690622-u-borodanci-vstanovili-skulpturu-divcinka-pid-soncem-do-ricnici-deokupacii-kiivsini.html 
莫斯科的法院暂停了西方外交官的孩子们研究的学校的工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T16:07:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T16:07:00+03:00
描述: 莫斯科图钦斯基法院暂停了盎格鲁裔美国学校（AAS莫斯科）的工作90天，承认管理机构犯有行政违反俄罗斯通识教育要求的管理。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14944... "]
标签: ['Москва', 'Школа', 'Суд', 'Дипломати']
类型: Article
 莫斯科的图钦斯基法院暂停了盎格鲁裔学校的工作90天(AAS莫斯科)认识到管理机构犯有行政上取代在俄罗斯进行一般活动的要求的管理。
根据乌克林福姆的说法，它写道 。
2023年2月，俄罗斯联邦检察官办公室进行了检查 她发现，据称这些教学法是在那里工作的，没有证实量身定制资格的专业教育的可用性。 因此，学校进行了一项活动：“总拆除了要求或特殊许可条件的条件(许可证)”，在Udaity中说。
作为回应，学校被指出该案没有犯罪，保护性农业已经从事“许可要求”的履行。
国际盎格鲁裔美国学校于1949年由美国大使馆，英国和加拿大的利益在莫斯科成立。 学校提供了学龄前儿童的国际教育计划(四年)到12年级。 AAS研究了来自30多个国家 /地区的大约1200名学生，包括外交任务和国际商业主管的儿童。
另请阅读： 2019年，俄罗斯联邦外交部拒绝了盎格鲁裔美国人学校的30名教师。外交官表示，尽管教育机构是商业企业，但教师被派往俄罗斯作为邮政的雇员。 然后，弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)的电话交谈后，塔多纳德·特朗普(Tadonald Trump)获得了签证。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690636-sud-u-moskvi-prizupiniv-robotu-skoli-v-akij-navcautsa-diti-zahidnih-diplomativ.html 
没有骚扰：Siarto副手展示了匈牙利人如何居住在Transcarpathia 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T16:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T16:24:00+03:00
描述: 在跨性能中没有匈牙利人，国家关心该地区所有国家社区的代表。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... ", " 1680441717-16... "]
标签: ['Угорщина', 'Закарпаття', 'Нацменшини']
类型: Article
 在跨性能中没有匈牙利人，国家关心该地区所有国家社区的代表。
关于 乌克林福姆报道说，扎卡帕蒂·奥瓦·维克多·尼基塔的负责人报道。
 “在外国经济副部长匈牙利塔扎 - 境事务，跨加索州伦特莫多拉议会秘书，国家社区的问题被分别提出，恐怖主义国家和第三个亲俄罗斯国家不断地是投机。 没有任何餐具，国家照顾所有居住在跨巡视的国家社区的代表，他们在各个层面上都有代表，并全力支持地面的住宅。 匈牙利社区的代表公开强调了这一点。”尼基塔强调。
另请阅读： 据他说，在罗马尼亚的跨宣传社区中同样的立场。
这位官员强调，匈牙利社区的代表现在正在保护乌克兰的非言论免受阵线最炙手可热的俄罗斯入侵者的侵害，从而履行了从2014年俄罗斯入侵的第一天开始履行其宪法职责。
Mikita说：“其他一切 - 旨在破坏该国社会情况的操纵和挑衅，并试图阻止乌克兰的欧洲融合。”
另请阅读： 据报道，今天在乌兹戈罗德(Uzhgorod)，匈牙利外交经济学和外交事务副部长，国会秘书莱文特·修改后。 在访问期间，匈牙利合作伙伴在访问期间转移了六辆公共汽车。 他们已经去了在俄罗斯占领期间受伤的国家北部社区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690630-zastupniku-ugorskogo-ministra-pokazali-ak-zive-nacspilnota-na-zakarpatti.html 
在卢茨克（Lutsk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T16:25:59+03:00
修改时间: 2023-04-02T16:25:59+03:00
描述: 调查人员宣布，涉嫌两名入侵者犯有律师公寓的纵火，后者是卢茨克特洛伊旅之一的战斗机。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... ", " 1680441637-68... "]
标签: ['Луцьк', 'Підозра', 'Житло', 'Підпал']
类型: Article
 调查人员对两个入侵者的怀疑感到怀疑，因为他们纵火了律师公寓，后者是卢茨克特洛伊旅之一的战士。
对这个 据报道，在沃尔林地区的日光下，乌克林福姆报道。
根据调查， 它发生在4月1日的早晨。 攻击者向律师的公寓开火，后者现在是一个Zbrygadi Tro的士兵。 大火损坏了公寓的前门和一部分。
 在现场，警察在墙上发现了一个塑料容器，上面散发着汽油叮当声，“我们将无法做到。”
“我们的操作员所做的工作以及给予积极结果的及时取向：攻击者被邻近地区的同事拘留。在不到一个小时的时间内，安装了车辆，少于两个小时，涉及的涉及的人已经被拘留了，” - Volyn Oblast Yuri Kroshko 国家警察局负责人 。
另请阅读： 此前，该犯罪是根据《乌克兰刑法》第194条第1部分的资格，随后调查了根据第399条第2部分的单审调查的单个登记册(辩护人或人的财产的审议或损害)乌克兰的《刑法》与袭击者有关涉嫌犯罪的犯罪。
现在他们被艺术秩序拘留。 《乌克兰刑法》 208。 禁止对预防措施的嫌疑犯的问题得到解决。
如报道， ，该武器在社交网络上为“俄罗斯和平”融化。
_foto：国家警察
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690631-u-lucku-pidpalili-kvartiru-advokata-j-bijca-teroboroni-zlocincam-ogolosili-pidozru.html 
在基辅救援人员中，对儿童进行了安全培训 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T16:33:36+03:00
修改时间: 2023-04-02T16:33:36+03:00
描述: 在基辅，州紧急服务的烟火在贸易和娱乐中心的儿童安全培训中进行了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: None
类型: Article
 在基辅，州紧急服务部门在儿童贸易和娱乐中心举行。
根据乌克兰的主要局长，乌克林福姆在[]的基辅报告中(http://www.facebook.com/DSNSKyiv/posts/pfbid02fkzq9R2HvLfLXBo2Wbj3k5dHrByDsmUH7MKVJ2faLbbySG3EKZbKcgusGwPGydADl).
“Посміхаймося, безпекові правила вивчаємо та трохи розважаємося”, - cаме підтаким гаслом сьогодні пройшов безпековий тренінг для дітей та дорослих уторговому центрі Blockbuster Mall”, - ідеться в повідомленні.
Піротехніки мобільного рятувального центру швидкого реагування 乌克兰被告知给孩子们如何区分可以隐藏的物体交换物体，以及在发现Chibo -trim矿山的情况下应观察到哪些规则。
救援人员熟悉了参与者的消防安全，并证明了这些特点。 尤其是，救援人员展示了一件供热西服，救援人员服装，化学保护和战斗服。
乌克兰红十字会基辅城组织的专家教授了第一个戴迪克斯援助。
心理学家和孩子一起制作了抗议玩具，由UNCEF UKRAINE儿童基金开发的培训印刷产品的超级英雄涂上了彩绘品味。
此外，在比赛中，孩子们和父母一起尝试了奶油的助推器，寻找“炸药”并解决了谜语。
另请阅读： 据乌克林福姆报道，穆罗梅特·基夫公园(Muromets Kyiv Park)将开放康复，尤其是运动训练和自行车步行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3690634-u-kievi-ratuvalniki-proveli-v-trc-bezpekovij-trening-dla-ditej.html 
由于TPP在Donetsk的炮击中，Pokrovsky地区的电源被破坏了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T16:45:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T16:45:00+03:00
描述: 在顿涅茨克地区，通过对库拉赫夫TPP的炮击，侵犯了波克罗夫斯基地区的电力供应。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14567... "]
标签: ['Донеччина', 'Обстріл', 'ТЕС', 'Війна з росією']
类型: Article
 Nadonechyna通过kurakhiv TPP的炮击使Pokrovsky地区的电力损坏。
关于 乌克林福姆报道，Donetsk Ova负责人Pavel Kirilenko报道。
“结果 Kurakhiv TPP的俄罗斯盗窃部队违反了110 kV的3台电源，这为Pokrovsky地区提供了电力，” Kirilenko写道。
据他说，植物能量的电源也有10分钟的休息时间。 现在已经恢复了电力。
另请阅读： Pokrovsky区的消费者目前正在加热器电源网络重新连接。
截至下午4:00，订户的连接已经连接。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690637-cerez-obstril-tes-na-doneccini-porusene-elektropostacanna-pokrovskogo-rajonu.html 
UPL：Shakhtar失利，Zorya获胜 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T17:01:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T17:01:00+03:00
描述: 矿工继续领导UPL桌子。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Зоря', 'Чорноморець', 'Шахтар', 'Рух Львів']
类型: Article
 矿工继续领导UPL桌子。
报道说，乌克兰英超联赛第19轮过去了。
Shakhtar与Chernomorets进行了平局-2：2。 在“矿工”中，克里斯基和霍奇利斯维利区分开了。 “水手”对普特里和萨鲁克的精确打击做出了反应。
在平行匹配中，Zorya克服了“运动” -3：0。 作为团队的一部分，鲁森和兔子。
UPL第19轮比赛日的其他结果：“ LVIV” - “ Dynamo”(0：2)，金属主义者1925-dnipro-1(0：3).
Читайте також: Shakhtar领先UPL，在18场比赛后得到43分。
照片：shakhtar.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690641-upl-sahtar-vtrativ-ocki-zora-peremogla.html 
军事殴打在圣殿中：赫梅尔尼茨基市长希望议会禁止UOC 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T17:03:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T17:03:00+03:00
描述: Khmelnytsky市长Oleksandr Simchyshyn认为，在圣殿中殴打军队应该是Verkhovna Rada的论点，以便对禁令对UOC进行投票。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16524... "]
标签: ['Церква', 'УПЦ МП', 'Верховна Рада', 'Військові', 'Побиття', 'Хмельницький']
类型: Article
 Khmelnitsky市董事长Alexander Simchyshyn认为，在圣殿中殴打军方的殴打是为了投票给UOC的Prozabron法案，成为Verkhovna Rada的论点。
Khmelnitsky Alexander Simchyshyn的市长在 ，报道乌克林福姆。
“莫斯科FSBSHNA代理商以UOC -MP的形式被禁止在整个乌克兰。 在工会的最后几天举行的那个反乌克兰盟约，在赫梅尔尼茨基对军队的殴打应该成为Verkhovna Rada的强化具体论点禁止这个fsbust kublo，” Simchishin写道。
据他说，在非凡的会议上，赫梅尔尼特斯基市议会不再使用UOC与社区领土上的所有土地地块一起使用，并启动了区域和区议会的类似决定。
另请阅读： 他补充说，那些殴打军队的人应承担刑事责任。 起草军队的巡逻队应被释放。
如报道， 第2 p.296(流氓)在穿着军装的赫梅尔尼茨基·霍洛维克(Khmelnitsky Kholovik)市的一个寺庙中殴打。 目前正在建立该事件的所有情况，正在进行调查和手术措施。
视频殴打了 Khmelnytsky地区理事会Viktor Burlyk的成员。
代理人指出，在冲突期间，警察代表抵达教堂，并根据艺术拘留了军队。 173。
据他说，通过4月2日在大教堂附近的18:00殴打军方，收获了一个倡议小组。
另请阅读： 乌克林福姆试图联系赫梅尔尼茨基市的警察，但他们不承担任何责任。 Facebook页面尚未得到答案。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690643-pobitta-vijskovogo-u-hrami-mer-hmelnickogo-hoce-abi-rada-zaboronila-upc.html 
在房屋中的bila tserkva中爆炸的手榴弹 - 一个男人被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T17:15:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T17:15:00+03:00
描述: 4月2日星期日，基辅地区的白人教堂发生了爆炸式爆炸。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Граната', 'Вибух', 'Загибель', 'Біла Церква']
类型: Article
 4月2日(星期日)在公寓楼附近的基辅地区Bilzerkv。
根据乌克林福姆的说法，基辅地区警方报告了 。
“ 4月2日下午2:00，Belotserkovets报告说他听到了 但是他看到了死者。 这位警察很清楚，现年59岁的死者脚了。 爆炸设备是一个检查站点，”消息写道。
基辅地区的警察，巡逻警察，Twedika的救援人员当场工作。
根据基辅公务局国家警察局主要局长，[]的内比托夫(https://t.me/andrii_nebytov/1151?fbclid=IwAR1ao-jPjEG-FSxTUGgugMHW85ggAk1wFsP02eGitkBbhLN9TaKkHMM1LZg)，以前的悲剧 - 苏氏剂。
另请阅读： 
如报道 ，在利沃夫(Lviv)，在高覆盖建筑的公寓中爆炸式榴弹爆炸的结果被一个人杀死，柳树(Willow)被严重受伤住院。
_foto：基辅地区警察
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690645-u-bilij-cerkvi-vibuhnula-granata-v-budinku-zaginuv-colovik.html 
乌克兰的大使称为犬儒主义伪 - gas和平 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T17:18:06+03:00
修改时间: 2023-04-02T17:18:06+03:00
描述: 乌克兰驻德国大使Alexey Alexey Makeev考虑了一个愤世嫉俗的呼吁，要求其签署人的平静，称为“和平作品！”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16770... "]
标签: ['Німеччина', 'Переговори', 'Посол', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰驻德国驻德国Alexei Makeev的大使考虑了一个愤世嫉俗的呼吁，要求单个被派对的人的和平，一张名为“和平作品!”的论文。
根据乌克林福姆的说法，这位外交官在评论德国信息局DPA的评论中说，发表在 使馆。
“这个要求和平的呼吁不是第一个笑话。 马切夫说：“这是俄罗斯侵略的受害者人数纯粹的愤世嫉俗。”
他批评代表任何事情的上诉作者的立场。
“伪造屋只有一个目的 - 掩盖俄罗斯的罪行以及俄罗斯政权的责任。 唯一要求最严重战争誓言和平的呼吁 反乌克兰应该是：普京先生，立即将您的部队带到乌克兰!”大使说。
呼吁德国总理奥拉夫·索尔茨(Olaf Sholtz)与其他州交谈，其使命是在乌克兰达成和平的使命，他的政党社会民主党的一个低知名人物出来了。 该上诉是由历史悠久的彼得·布兰特(Peter Brandt)发起的，彼得·布兰特(Peter Brandt)是前德国总理威利·勃兰特(Willie Brandt)的儿子。 柏林关于找到外交解决方案的面具，他们提供法国，也提供巴西，中国，印度和印度尼西亚。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的德国总理奥拉夫·索尔茨(Olaf Soltz)(http://Буча дала знати всьому світові, про що йдеться уцій війні – Шольц)当今的世界充分意识到命运会期望科学家如果俄罗斯赢得战争，但俄罗斯不会获胜。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3690647-posol-ukraini-nazvav-cinizmom-psevdozakliki-do-miru-odnopartijciv-solca.html 
俄罗斯人袭击了库皮斯基地区：检察官办公室展示了后果 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T17:21:12+03:00
修改时间: 2023-04-02T17:21:12+03:00
描述: 执法人员记录了库皮斯克地区炮击的后果：一人被杀，农业企业的建设受到损害。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 执法人员记录了库班斯克开火的影响：一个人统治了，农业大楼损坏了。
关于 乌克林福姆报道说，哈尔基夫检察官办公室报道。
“在库平地区检察官办公室的程序指导下 对违反法律和战争习俗的事实进行的审前调查(艺术。 乌克兰《刑法》的438). За данимислідства, в ніч на 2 квітня окупанти завдали ракетний удар по смт ВеликийБурлук Куп’янського району. Внаслідок обстрілу пошкоджено будівлюагропідприємства», - йдеться у повідомленні.
Згідно з повідомленням, за попередніми даними, ворог обстріляв селище ізкомплексу ЗРК-300.
Окрім того, 1 квітня російські військові обстріляли з РСЗВ с. КутьківкаКуп‘янського району. Загинув 43-річний чоловік.
Наслідки збройної агресії рф документували прокурори спільно зі слідчимиКуп‘янського РВП ГУНП в Харківській області.
Читайте також: 据报道，在哈尔基夫地区，俄罗斯入侵者在过去几天中至少安排了14个边境定居点，并且有一个人在平民中被杀。 哈尔基夫，库皮斯克和该地区的Chuguev地区的居民正遭受敌人的炮击。 其中包括Kupyansk，两年，沙质，淀粉，西方，UDI，兽医等。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690649-rosiani-vdarili-po-kupanskomu-rajonu-prokuratura-pokazala-naslidki.html 
在基辅地铁中，航站楼不起作用 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T17:22:22+03:00
修改时间: 2023-04-02T17:22:22+03:00
描述: 在基辅地铁中，由于所有电台的技术故障，没有暂时运行的是自助服务。 目前，综合体的工作已经恢复。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16760... "]
标签: ['Метро', 'Київ']
类型: Article
 由于所有电台的技术故障，UKIIV地铁并未暂时与自助服务综合体一起使用。 目前，综合体的工作已经恢复。
根据乌克林福姆的说法，基辅市政府报告报告 可以支付票价； QR码，由USASIS“基辅数字”生成； 非接触式银行卡； ApplePay和Google Pay移动应用程序。
另请阅读： 在 据报道，专家是对设备的术前修复。 复合服务的工作已经恢复。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3690650-u-kiivskomu-metro-cerez-zbij-ne-pracuvali-terminali-dla-oplati-proizdu.html 
Vereshchuk说，Zaporozhye地区有多少儿童住在 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T17:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T17:40:00+03:00
描述: Zaporozhye在Gulyaypol和Orikhov中有34个孩子，他们不断受到抨击。 要求父母至少离开Zaporozhye。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Діти', 'Обстріл', 'Верещук', 'Запоріжжя', 'Війна з росією']
类型: Article
 不断着火的Guliaypol和Orikhov的Nazaporizhzhi是34个孩子。 要求父母至少离开Zaporozhye。
乌克林传闻记者报道，这是乌克兰Irina Vereshchuk暂时占领领土的重返社会的替代人士时期。
她说：“我呼吁那些来自Orikhov，Gulyaypol和其他居住的Donks的人问，我再次要求权衡安全的孩子，以及在Zonactive战斗中是什么。我们准备好接每个人。”
另请阅读： 根据Vereshchuk的说法，在Zaporizhhya有一个机构可以放置这样的孩子。
“如果您不想去其他地区，那就让它成为Zaporozhye。但是可以将儿童留下来，您不能将孩子带到孩子需要合格的医疗服务的情况下。 需要保护。 我让你想起艺术。 166乌克兰刑法。 儿童不能处于危险之中。” - Verchachuk说。
Zaporizhhzhya ova Yuri Malashko的负责人说，这现在是一种强制性夸张。
该地区负责人补充说：“今天，我们与每个家庭，警察，当地自政府机构的代表一起工作，并说服出口孩子。与家人一起出口。妈妈或父亲必须离开。”
Vereshchuk举例说明了一个家庭，有一个小孩在Vavdiivka的火上。 不幸的是，婴儿和祖母被杀，母亲受伤。
另请阅读： 据报道，如今，Viceremierka Irina Vereshchuk和团队与Zaporozhye一起工作。 根据工作计划：在宿舍检查内部流离失所者，熟悉人道主义枢纽的工作以及检查社会心理工作的基础设施。领土社区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690654-u-zaporizkij-oblasti-pid-obstrilami-zivut-34-ditini-veresuk.html 
莱斯特释放了布伦丹·罗杰斯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T17:51:03+03:00
修改时间: 2023-04-02T17:51:03+03:00
描述: 莱斯特宣布，通过共同协议停止与团队布伦丹·罗杰斯（Brendan Rogers）的总教练合作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Футбол', 'АПЛ']
类型: Article
 莱斯特宣布与团队布伦德曼罗德斯(Brendmanrodms)的总教练合作，并通过共同达成共识。
这是对官员的报道 福克斯，乌克林福姆报道。
为了准备下一场比赛的球队将是亚当·塞德勒(Adam Sedler)和迈克·斯托尔(Mike Stooell)。
这位现年50岁的北欧文迪安(North Ircendian)于2019年2月领导着莱斯特(Lester)，与他的合同一直持续到2025年夏天。
在罗杰斯·莱斯特(Rogers Lester)的领导下，他赢得了英格兰的杯赛和超级碗，并参加了会议联赛。
他由罗杰斯·莱斯特204场比赛领导：96场胜利，37次平局和71个教皇，总帐户总计362：271。
另请阅读： 据报道，在APL出发区28场比赛之后-18场比赛。 在比赛的最后6场比赛中，球队得分1分。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690657-lester-zvilniv-brendana-rodzersa.html 
25个国家的乌克兰儿童收到了近60万本书 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T17:56:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T17:56:00+03:00
描述: 25个国家的乌克兰儿童在“乌克兰儿童 - 乌克兰书”中收到了近60万册教科书，教科书和小说。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16803... "]
标签: ['Діти', 'Книги', 'Література']
类型: Article
 25个国家 /地区的乌克兰儿童在“乌克兰儿童 - 乌克兰书籍”中收到了近60万册的教科书，教科书和小说。
根据乌克林福姆的说法，文化和信息政策部报告了 .
У МКІП нагадали, що 2 квітня відзначають Міжнародний день дитячої 。 对于作家汉斯·克里斯蒂安·安德森(Hans Christian Andersen)来说，曾经是一个出生的假期，如今正在为乌克兰儿童提供特殊的软管。 毕竟，在战争中，书籍是回到一天，阅读本地并以一种简单而有趣的方式发现乌克兰的一种方式。 这是乌克兰书是一本乌克兰书籍的使命，该书正在为乌克兰和国外的儿童实施一年多。
在动作的框架内，读者已经收到了近60万册教科书，教科书和小说。
截至今天，比利时，法国，斯洛伐克，波兰，奥地利，克罗地亚，捷克共和国，罗马尼亚，阿尔巴尼亚，匈牙利，德国，塞浦路斯共和国，英国，荷兰，斯洛文尼亚，挪威，挪威，丹麦，丹麦，立陶宛，立陶宛，诺特兰，伊斯帕，伊斯帕，伊斯帕，伊斯帕尼亚，伊斯帕尼亚，希腊，瑞士，阿塞拜疆，摩尔多瓦和瑞典。
另请阅读： 慈善行动“乌克兰儿童 - 乌克兰书”是由乌克兰电视台和无线电广播委员会在乌克兰总统办公室的支持下，乌克兰文化与信息政策部的支持乌克兰。
据报道，每年4月2日都会在全球儿童节庆祝。 这个假期是由国际宣传书的决定于1967年推出的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3690658-ukrainski-diti-u-25-krainah-otrimali-majze-600-tisac-knig.html 
在里文地区，志愿者为武装部队“赢得”超过1万，派遣垃圾处理 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T17:59:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T17:59:00+03:00
描述: 在里肯地区，收集并提交了用于处理二级原材料的志愿者被收集，以支持乌克兰的武装力量超过1万UAH。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... ", " 1680447213-33... ", " 1680447208-75... ", " 1680447202-49... "]
标签: ['Рівненщина', 'Волонтери', 'ЗСУ']
类型: Article
 收集并由次要原材料取代的志愿者被收集以支持乌克兰的武装力量。
关于 报道说，里夫涅夫维塔利·科瓦尔的负责人报道。
“ dubenic志愿者，收集废纸，塑料，玻璃，已获得超过1万hryvnias的“赚钱”。 他们于去年夏天开始。 Todisame开始呼吁废纸上的俄罗斯语言文献。因此，志愿者提出了这个想法，并向社区居民提供了这些书。 人们回应了。 然后可以收集38,000个UAH，”科瓦尔写道。
 据他说，后来志愿者开始采用其他可回收物：塑料，玻璃，饮料下的铝罐以及二手食品和纸板。 所有这些都是由科斯托波尔的企业家回收的，而激进主义者将与之合作。
 同时，“办公室志愿者”的环境倡议得到了杜布诺的许多居民的支持，但也受到周围村庄的支持。 它们还定期带上普通的原材料。
 根据慈善基金会负责人的说法，“ Innajacin，总共8个月的Innajacin办公室，处理可回收物的志愿者设法获得了1.16千的Hryvnias。 他们被用来满足军队的需求。
另请阅读： 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的Rivne Artist 。 在第一个动作中，他们为撤离伤者的田径无人机筹集了资金 - 它将转移到达芬奇狼单位。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690660-na-rivnensini-volonteri-zarobili-dla-zsu-ponad-100-tisac-vidpravlauci-na-pererobku-smitta.html 
在Khmelnitsky Ova中，他们呼吁减少UOC MP Temple冲突周围的“紧张程度” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T18:11:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T18:11:00+03:00
描述: 在Khmelnitsky，OVA被要求减少UOC庙宇冲突周围的“紧张程度”，在此期间，他们被军队殴打并以法律方式解决冲突。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Бійка', 'УПЦ МП', 'Хмельницький']
类型: Article
 Uchmelnitsky Ova被要求减少寺庙冲突周围的“紧张程度”，在此期间殴打军队，并以法律方式解决冲突。
[]中适当的视频地址(http://t.me/khmelnytskaODA/1532)据报道，乌克林福姆报道说，赫梅尔尼特斯基·奥瓦·谢尔林的副总监。
“如今，许多出版物和社交网络已成为冲突的新闻，偷走了Khmelnitsky教堂之一。 执法人员正在调查这一事件，并将很快对双方的行动进行法律评估。 我们想提醒我们，我们生活在一个欧洲文明的国家中，使法治退化。 我们不会成为主权，也不会比作他们解决冲突情况的。 看起来像文明的人，我们将以法律和法律的方式解决任何冲突。” Tyurin说。
他指出，这场战争使乌克兰人无法调和许多Dairs事件。 然而，他呼吁“减少紧张程度”，并使负责的服务能够以法律方式解决这一冲突。
这位官员保证，地区军事政府将继续控制局势的发展，并表达了他对同胞意识的智慧的希望。
另请阅读： 作为 ，由Khmelnytsky地区Radivictor Burlyk的代表放置在Facebook上的一段带有UOC神庙的军事水的视频。 代理人指出，在冲突期间，警察抵达教堂，并根据第173条拘留了军队。
根据这一事实，Khmelnitsky地区的Sunp警察Khmelnytsky地区管理部门的调查人员根据《乌克兰刑法》第296条-Huliganism的第296条开放了诉讼。 警方目前正在发现冲突的所有情况，采访突袭和活动参与者。在Khmelnytsky教区的UOC中(https://t.me/khm_upc/3365)殴打挑衅，不认识他们的内gui。 UOC说：“在Khmelnitsk，在当地代理人的召唤之后，穿着军服的男子在礼仪时期直接上演了挑衅。”
有人认为，这名男子遭到攻击赫梅尔尼特斯基的神圣波基德里亚大教堂的神职人员，在有100多个教区居民的面前倾泻并损害了著名的福音。
照片：公共Khmelnitsky
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690669-u-hmelnickij-ova-zaklikali-zniziti-gradus-naprugi-navkolo-suticki-u-hrami-upc.html 
由于乌克兰的敌人炮击阻止了TPP损坏的设备 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T18:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T18:13:00+03:00
描述: 
Ч作率З氨基 - I的，。: 
图片: [" 630_360_15389... "]
标签: ['ДТЕК', 'Обстріл', 'ТЕС', 'Війна з росією']
类型: Article
 一家热发电厂的设备通过入侵者损坏了，这阻止了电力生产。
根据乌克林福姆的说法，DTEK在[]报告(https://t.me/dtek_ua/437)。
“今天由于激烈的结果 DTEK的热电厂之一再次受伤。 没有人员伤亡的初步信息费用。 该设备损坏了袭击，导致TPP停止了电力。”证词说。
值得注意的是，射击后，能量将能够开始攻击的后果并恢复设备。
另请阅读： 据报道，顿涅茨克地区 。
自从能源恐怖开始以来，DTEK的TPP遭到了30次袭击。 通过凯撒(Caesagne)，3个DTEK能量受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690666-cerez-vorozij-obstril-v-ukraini-zupinilasa-tes-poskodzene-obladnanna.html 
捷克共和国有机会向乌克兰提供军事援助 - 国防部长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T18:19:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T18:19:00+03:00
描述: 捷克共和国尚未耗尽其为乌克兰提供军事援助的所有机会。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16618... "]
标签: ['Чехія', 'Зброя', 'Війна з росією']
类型: Article
 捷克共和国耗尽了为乌克兰提供军事援助的所有机会。
这说明了(http://www.ceskatelevize.cz/porady/1126672097-otazky-vaclava-moravce/223411030500402/)，报道乌克林福姆。
国防部负责人说：“我们的仓库中仍然有一些东西永远不会被我们的军队使用。”
这位政治家报告说，他们与参谋长一起制定了一份时间表和一些援助清单，这些援助仍然可以发送给乌克兰。 周三，他将在部长与彼得·保罗总统会议期间移交他。
Chernohov补充说：“我们将告知总统名单，我们有他是Mavah的评论，如果乌克兰对此感兴趣，我们仍然可以假设将其发送给乌克兰。”
另请阅读： 她保证，北约正在尽力防止这种情况加剧。 部长的基础，联盟不想参与冲突。
部长同意尽快结束战争的重要性，以免避免外交谈话。
“这次事件是主持人还是可以接近dorocius的国家……全世界都必须尽快竭尽所能。 如果有人可以做到，即使是[]，我也称赞他(https://www.ukrinform.ua/tag-kitaj)…如果有一个国家将受到足够的尊重，并且西方和普京将关注，那为什么不呢？” - 说。 同时，部长强调，乌克兰应该仍然是主权国家，不能转移到俄罗斯附属领土的转移。
另请阅读： 最近，帕维尔(Pavel)总统以前曾是北约将军，他说，捷克共和国为乌克兰提供了武器的供应，而实际上具有其能力，除了可以以MICPC能力生产的弹药和防空设施。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690670-cehia-se-mae-mozlivist-nadavati-ukraini-vijskovu-dopomogu-ministr-oboroni.html 
Blinken亲自敦促Lavrov释放WSJ记者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T18:21:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T18:21:00+03:00
描述: 美国政治家安东尼·布林肯（Anthony Blinken）与俄罗斯部长拉夫罗夫（Lavrov）进行了电话交谈，敦促他立即释放《华尔街日报》埃文·格什科维奇（Evan Gershkovich）的被拘留者，以及几年前保罗·威兰（Paul Wilan）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16475... "]
标签: ['Арешт', 'Байден', 'лавров', 'Журналіст', 'росія']
类型: Article
 美国政治家安东尼·布林肯(Anthony Blinken)与俄罗斯部长拉夫罗夫(Lavrov)进行了电话交谈，敦促他立即释放《被拘留者华尔街日报》埃文·格什科维奇(Evan Gershkovich)以及几年的囚犯。
这在[]中指出(https://www.state.gov/secretary-blinkens-call-with-russian-foreign-minister-lavrov-9/)乌克林福姆报道，周日美国国务院周日。
“国务卿眨眼对与俄罗斯记者被拘留有关的美国表示严重关注。 该文件指出，国家秘书已被释放。
另请阅读： 此外，Blinken敦促克里姆林宫立即释放错误的俄罗斯 。
双方还讨论了“创造一个允许外交使命来完成工作的环境的重要性”。
正如乌克林福姆报道的 他于3月29日在耶卡廷堡(Yekaterinburg)的新闻学期间被拘留在俄罗斯联邦。 他已成为美国名字的第一位代表，自1986年以来被俄罗斯当局逮捕，并且是近年来在俄罗斯非法拘留的几个美国人之一。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690672-blinken-osobisto-zaklikav-lavrova-zvilniti-zurnalista-wsj.html 
Lucescu：我们正在等待Suprya两年 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T18:21:40+03:00
修改时间: 2023-04-02T18:21:40+03:00
描述: Dynamo主教练Mircha Lucescu在第19轮与LVIV（2-0）的比赛结束后，他说了为什么Vladislav Supryag没有参加这场比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Динамо', 'Футбол', 'Владислав Супряга', 'Луческу']
类型: Article
 Dynamo首席培训师Mircea Lucescu在第19轮诉LVIV的比赛之后(2：0)他告诉为什么前锋弗拉迪斯拉夫·苏普里格(Vladislav Supryag)没有参加这场比赛。
正如乌克林福姆报道的那样，有 到官方网站“发电机”。
“弗拉迪斯拉夫在德国进行了一项手术，此后他仍在恢复中。 我们已经工作了两年，这对我们来说并不容易。 现在帮助我们并不是一个好的形状，但是我们继续交付它。”卢克斯库说。
在当前赛季，这位23岁的Supraga从未为Dynamo效力。
另请阅读： 据报道，Dynamo在UPL中占据了4个步骤，在19场比赛后拥有资产36。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690668-lucesku-mi-cekaemo-na-supragu-protagom-dvoh-rokiv.html 
在UOC国会议员宣布击败军队的大教堂的袭击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T18:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T18:24:00+03:00
描述: UOC -MP宣布了波克罗夫斯基大教堂的“激进分子”的风暴，那里的事件随着军队的殴打发生在早晨。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... ", " 1680449369-72... ", " 1680449808-59... ", " 1680449370-41... ", " 1680449810-69... ", " 1680449811-21... ", " 1680449810-21... "]
标签: ['Церква', 'Штурм', 'УПЦ МП', 'Православна церква України']
类型: Article
 在UOC中，IP冲进了Pokrovsky大教堂的“激进分子”，该事件与军队的殴打。
关于 乌克林福姆报道说，乌克兰东正教教会报道。
“目前，Uoc Uhmelnitsky的Pokrovsky大教堂发生了一场风暴。 在当地官员安排的挑衅之后，人群大教堂来到大教堂。 大约50个支持者“ 消息写道：“但是激进分子已经流入了寺庙附近的领土。”
 
 同时 在现场报告说，大约有500人在乌克兰东正教教堂击败军队后聚集在乌克兰东正教教堂下采取行动。假设入口处有巡逻队，人群中有数十名警察。 也有20名士兵，包括旅，其中包括军队。
 > 在Khmelnitsky，当地的激进主义者Dmitry Gutsalyuk表示，如今，社区投票赞成圣殿向PCU [> ]的过渡，今天应该发生。(https://t.co/E36MZruSDk) 民众(@hhmskoaa) > 
 如报道， 在UOC -MP的庙宇中的冲突周围，在此期间受洗，并以法律方式解决冲突
 
 > 大约有500人聚集在UOC -MP寺附近的Khmelnitsky，那里被殴打。 人群中有数十个警察。 人们打破了大门，进入了圣殿的领土，大声说：“与莫斯科流行音乐” > 民众(@hhmskoaa) > 
根据这一事实，Khmelnytskyi地区的Sunp警察Khmelnytskyi地区管理人员 根据《乌克兰刑法》第296条 - 流氓行为。 警方目前正在发现所有冲突，采访了此次活动的证人和参与者。
另请阅读： Khmelnytsky市长Alexander Simchyshyn指出，寺庙中的殴打应该成为Verkhovna Rada的争论，以便对禁止UOC的禁令投票。 据他介绍，在非凡的会议上，市议会将停止使用UOC到社区的所有土地地块，并启动区域tarionic委员会的类似决定。
在 他们打电话给殴打挑衅，没有认识到罪恶感。 “在赫梅尔尼茨克(Khmelnitsk)，在当地代理人的召唤之后，穿着军装的男人在礼仪时期直接上演了挑衅，” - 在UOC MP中说。
有人认为，这名男子遭到攻击赫梅尔尼特斯基的神圣波基德里亚大教堂的神职人员，在有100多个教区居民的面前倾泻并损害了著名的福音。
foto：hromadske.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690671-v-upc-zaavlaut-pro-sturm-soboru-de-vranci-stavsa-incident-z-pobittam-vijskovogo.html 
乌克兰要求俄罗斯返回4个396孤儿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T18:32:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T18:32:00+03:00
描述: 众所周知，有4396个孤儿被非法带到俄罗斯领土或暂时占领领土，乌克兰要求将其归还并移交给俄罗斯这些孩子的名字。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Депортація', 'Діти', 'росія', 'Верещук']
类型: Article
 大约有4396个孤儿，非法被带到俄罗斯或临时劳动，乌克兰要求将其归还并提交给俄罗斯儿童。
乌克林传闻记者报道，这是乌克兰Irina Vereshchuk暂时占领领土的重返社会的替代人士时期。
“我们知道一般有多少孤儿(法定)出口。 有一个了解4396名儿童，这些儿童被占领者带到俄罗斯和Tot的领土。 这是总统优先事项的问题。 创建了一个国际联盟，以形成一个稳定的平台，该平台将成为所有可用工具(通过-Art的状态，使用联合国平台，OSCE和其他国际网站的其他方式)为了返回我们的孩子而敦促俄罗斯。” Vereshchuk说。
据她说，这是关于[]的孤儿(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)有意撤离。
“事实并非如此。他们犯下了犯罪，对乌克兰儿童的种族灭绝行为，我们记录下来。我们已求助于俄罗斯，并以我们要求返回的书面批评孤儿清单，我们指出了4396个孩子的名字。当然，他们是孩子，也是Zaporizhhya地区。每个人都需要返回。”她补充说。
这位官员指出，乌克兰准备在俄罗斯将递给他们以及与俄罗斯接壤的任何欧盟国家中带孩子。
她补充说：“通过联合国儿童基金会或红十字国际委员会，其他国际组织，我们准备离开并捡起我们的孩子。我们几乎没有孩子返回。”
另请阅读： 据报道，在周日，伊琳娜·弗雷什丘克(Irina Vereshchuk)与她的团队一起在扎波罗兹利(Zaporozhye)进行了工作旅行，伊琳娜·弗雷什丘克(Irina Vereshchuk)的占领地区重返社会的近米米尼斯特·米尼斯特(Viceremier-Minister-Minister)。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690663-ukraina-vimagae-vid-rosii-povernuti-4-396-ditejsirit-akih-nezakonno-vivezli.html 
俄罗斯人想杀死基于Vasylivka的合作者-Fedorov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T18:43:40+03:00
修改时间: 2023-04-02T18:43:40+03:00
描述: 在Zaporozhye地区，敌人准备挑衅，这将指责乌克兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16674... "]
标签: ['Провокація', 'Колаборант', 'Федоров', 'Запоріжжя', 'Війна з росією']
类型: Article
 敌人准备乌克兰指责的挑衅。
关于 乌克林福姆报道说，梅利托波尔·伊万·费多罗夫(Melitopol Ivan Fedorov)的城市主席报道。
“ Zaporizhzhya方向做准备的叛徒!乌克兰Tatars的游击运动“ atesh”的信息在Vasylivka的“善意手势”期间占据了合作者的信息。
据他说，对法院中占领政权的了解太多并且可能受伤的叛徒可能会受伤。
他写道：“尤其是塔普利萨(Tapolitsa)地方占领行政部门的SO代表。合作者的谋杀案被计划指控乌克兰。”
另请阅读： 早些时候报道了本周 她报告怀疑来自梅利托波尔区的四个叛徒。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690675-rosiani-hocut-vbiti-kolaborantiv-vihodaci-z-vasilivki-fedorov.html 
记者注意到苏黎世的诺维斯基 - 在俄罗斯教堂任职 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T18:47:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T18:47:00+03:00
描述: 4月2日，瓦迪姆·诺维斯基（Vadim Novinsky）于4月2日在苏黎世最大的俄罗斯东正教教堂任职。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Церква', 'Німеччина', 'Новинський']
类型: Article
 4月2日，一位商人和前国会议员Vadim Novinsky在苏黎世最大的俄罗斯东正教教堂任职。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 这是关于苏黎世中心的“基督复活的神庙”，后者奉献了俄罗斯东正教教堂西里尔的负责人(Gundya)2002年12月15日。
诺维斯基说，现在他没有住在任何地方，而是和[]一起来到瑞士(https://www.ukrinform.ua/tag-nimeccina)。 返回乌克兰，支持UOC的基辅 - 佩奇斯克拉夫拉大都会州长(MP)保罗，现在计划，因为据他说，他被判处刑事案件。
当被问及他在做什么时，诺维斯基回答说他正在“在乌克兰工作”。
同时，诺维因斯基说，基辅 - 佩奇克·拉夫拉(Kiev-Pechersk Lavra)的事件，该合同是从UOC的UOC的(MP)最后，“基于谎言和操纵”，指责乌克兰的安全局参与。
“在修道院中进行了搜索，证据被抛弃，事实褪色，参考文献是基于的。
另请阅读： 他还表达了UOC的观点(MP)她失去了使用Lavra的权利，因为她“没有进入国家的条件”。
“实际上，教会已经赢了。它没有执政，没有去纳莫夫，国家展示了条件。国家想以拆分结构的名称来命名PCU并相应地移交了所有的桂冠和修道院。”他说。
正如乌克林福姆报道的，2022年7月 人民副瓦迪姆·诺维斯基(Vadim Novinsky)。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690676-zurnalisti-pomitili-novinskogo-u-curihu-proviv-sluzbu-v-rosijskij-cerkvi.html 
画家 - 关于巴赫穆特（Bakhmut）：敌人不仅试图“瓦格纳”，而且还要尝试伞兵 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T18:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T18:58:00+03:00
描述: 在巴赫穆特市，顿涅茨克地区的局势仍然非常紧张，乌克兰的防御力量必须在艰难的条件下阻止俄罗斯军队的晋升。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16680... "]
标签: ['Бахмут', 'Десантники', 'Війна з росією', 'Ганна Маляр']
类型: Article
 顿涅茨克地区巴赫穆特(Bakhmut)含量的局势仍然非常紧张，乌克兰国防力量必须在艰难的条件下阻止俄罗斯军队的进步。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在[]中报道(https://t.me/annamaliar/610?fbclid=IwAR3b7KHHlq9LdK_uTjieFjppt5Gqfj17QnDr3jdUrWtyidPkSsBQ3Arjt1Y).
“Ситуація у Бахмуті залишається дуже напруженою. Ворог робить спроби задіятине лише “вагнерівців”, але й професійні підрозділи 。 敌人的损失过高，敌人不会阻止敌人。 决定在情感上做出。”她说。
乌克兰的防御力量必须在困难条件下阻止对手的进步。
画家指出，每个乌克兰军事决定和每个步骤都会加权。 科特萨部队的运营战略团体的指挥在战区工作，并充分拥有现场运营状况。
另请阅读： 国防部副部长补充说，考虑到所有情况，任务和原则，对当前局势的反应得到了胜利。
如报道 根据战争研究所的说法，截至3月31日，乌克兰军队恢复了巴赫穆特的地位。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690678-malar-pro-bahmut-vorog-namagaetsa-zadiati-ne-lise-vagnerivciv-a-j-desantnikiv.html 
国防军每天的航空对俄罗斯入侵者进行了八次打击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T19:01:55+03:00
修改时间: 2023-04-02T19:01:55+03:00
描述: 乌克兰国防军每天的航空对俄罗斯入侵者进行了8次跳动。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16667... "]
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰每天防守的航空部队对俄罗斯入侵者进行了8次跳动。
根据乌克兰的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[]中报道(http://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0gCzRisYpJfpPj5WWCbFjYCV5XHGwn4p8Kq319152SqC9XedEGWfuYmGSZ9Sp6f48l)截至4月2日18:00发布了及时信息。
“国防军每天在占领者的个人员工和军事装备集中的领域进行了8次罢工，火炮的火箭部队袭击了一项集中力量的活力，一个控制点是另外两个其他重要物体敌人，” - 通知总参谋部。
据报道，俄罗斯军队在白天袭击了5枚导弹和22次偏离罢工，从乌克兰军队的凌空大火和定居点平民基础设施的反应性系统中进行了42次炮击。
总参谋部强调，整个乌克兰的火箭和航空任务的可能性仍然很高，因为敌人继续忽略战争和战争的习俗，并继续针对和平人口采取恐怖策略。
4月2日(星期日)，俄罗斯入侵者在顿涅茨克地区的康斯坦蒂尼诺夫卡(Konstantinovka)的中部进行了两次火箭中风，并对火箭发射器进行了巨大的炮击。 由于犯罪行为，入侵者受到平民的烦恼和伤害，幼儿园，高层建筑和私人住宅建筑损害了损害。
敌人继续专注于Nalimansk，Bakhmut，Avdiiv和Mariinsky指示的进攻行动的主要努力。 上皮行动仍然是巴赫穆特，阿夫迪夫卡和马林卡的定居点。 声明说：“由于我们的战士的英雄主义和专业精神，熟练和协调的行动，有效地利用了动作，在这一天，乌克兰国防部队的部队遭到了50多次敌人的攻击。”
在_ Volyn，Polissya，Siversky和Slobozhansky的方向 _ _ _否而没有发生重大变化。
白天，敌人向Sumy地区的定居点Volfine，Basivka，Ryasne和Mezenivka开火，以及兽医，Gatyshche，Velikovishka和Kharkiv地区的Well。
在_ kupyansk方向上 敌人的炮击被杀死，两年，西方，Masyutivka，Starch Kharkiv地区和Novoselovsk -Luhansk。在 bakhmut方向 _敌人不会停止猛烈袭击Bakhmut。 但是，乌克兰捍卫者勇敢地举行了这座城市，反映了许多攻击。 白天，俄罗斯人对Vavana Donetsk地区进行了不成功的进攻行动。 他们向Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Grigorivka，Bogdanivka，Bakhmut，Bakhmut，Ivanivske，Yar和New York Donetsk地区开火。
另请阅读： 在_ Avdiiv和Mariinsky的指示 _俄罗斯在Avdiivka，Pervomaisky和Marinka领域的俄罗斯侵略者伟大的行动，取得了很大的成功。 Avdiivka，Orlovka，Tonhenko，Netaylovo，Krasnogorivka和Marinka，Donetsk地区的定居点被解雇。
在_ 矿物方向 _ _白天，敌人在胜利，Novomikhailivka，Village，Prychistivka和Donetsk地区的Veliky Novosilka开火。
在_ Zaporizhzhya和Kherson方向 _没有进行主动行动的入侵者，改进了防御边界和位置。 尤其是在顿涅茨克地区被解雇的诺维波尔； Olgivske，Red，Gulyaipole，Belogorya，Novoandriivka，Zaporizhzhya地区，以及Dudchans，Zmiivka，Berislav，Vesele，Mykolaivka，Burguna，Burguna，Kherson地区的Antonivka和Kherson地区和Kherson。
另请阅读： 总参谋部指出，俄罗斯入侵者继续遭受痛苦。
“为了补充，在俄罗斯联邦武装部队的军事部队中，该部队驻扎在自治共和国暂时占领的领土上 消息说：“请积极采取对应征者的理解的措施。告诉年轻人有必要以变形签署合同并参与乌克兰领土的敌对行动。
正如乌克林福姆报道的，乌克兰的国防军从2022年2月24日至2023年4月2日 最后一天，大约有174,550名俄罗斯军队，其中包括560名入侵者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690679-aviacia-sil-oboroni-za-dobu-zavdala-visim-udariv-po-rosijskih-zagarbnikah.html 
乌克兰Bubir在土耳其与柔道的大满贯铜牌赢得了铜牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T19:04:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T19:04:00+03:00
描述: 在安塔利亚（土耳其），与柔道的国际大满贯赛事的下一阶段结束了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Дзюдо']
类型: Article
 在安塔利亚(火鸡)柔道国际大满贯的下一个阶段已经结束。
据报道，比赛的最后一天使乌克兰国家队获得了第三枚奖牌。
Artem Bubir成为体重类别的铜牌获得者，最高90公斤。
在争夺“铜”的战斗中，迪纳尔的学生让位给了斯拉夫·彼得·齐尔卡(Peter Zilka)。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，较早的安塔利亚银奖赢得了halmato(60公斤)，铜牌 - 大都会学校的另一位代表dzudovladislav kazimirov(73公斤).
Читайте також: 请注意，下一个犹太人的开局是将在家举行的世界杯(排队)从5月7日至14日。
照片：ukrainejudo.com。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690680-ukrainec-bubir-zdobuv-bronzu-na-grand-slam-iz-dzudo-v-tureccini.html 
占领者在春季“呼叫”的一组克里米亚人-Chubarov遇到了很大的问题 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T19:05:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T19:05:00+03:00
描述: 在克里米亚，占领者将无法动员正确的人数，因为克里米亚人还没有准备好与乌克兰作战。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16771... "]
标签: ['Чубаров', 'Окупація Криму', 'Призов', 'Війна з росією']
类型: Article
 克里米亚的房屋将无法动员正确的人数，因为克里米亚人准备与乌克兰作战。
根据乌克林福姆的说法，克里米亚塔塔尔人的马吉利斯负责人丘巴罗夫在公共广播中说。
“我们知道，俄罗斯的职业当局现在正在遇到重大问题，从昨天开始就开始了春季召唤的计划人数。 事实是，在招募部队之前，他们在一月至1月，对问卷的全面澄清进行了工作。 这表明它们的目的是收集莫斯科“降低”的Thicifars。 但是我坚信他们将无法招募 ”， - 丘巴罗夫说。
据他说，占领者将为斯托拉里尔军事公司寻找一支球队。 特别是，在伏尔加纽约市俄罗斯联邦的一个殖民地之一中，已经有关于其中一个案件的信息。
“一波隐藏的动员现在已经消失了。 但是，军事入伍办公室工作，导致男性澄清数据。 它使人们处于某种紧张状态，因此，去年9月，10月，11月和12月离开克里米亚的许多人以避免被迫动员，不要返回半岛。 他们已经进入清单。” Chubarov补充说。
另请阅读： 据据报道，据丘巴罗夫(Chubarov)称，在山上阿克塞诺维亚(Mountaulyater Aksenova)的倡议中，正在被占领的克里米亚(Crimea)现在正在创建 ，即将命名为“利瓦迪亚”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3690682-v-okupantiv-veliki-problemi-z-naborom-krimcan-dla-vesnanogo-prizovu-cubarov.html 
在Khmelnitsky，在UOC -MP的寺庙附近发生冲突 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T19:18:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T19:18:00+03:00
描述: 在莫斯科祖先的UOC的Pokrovsky大教堂附近的Khmelnitsky，在早晨发生事件时发生了一场事件，殴打军队，冲突开始了，牧师被带出大教堂。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['УПЦ МП', 'Хмельницький', 'Сутички']
类型: Article
 莫斯科宗教院UOC的波克罗夫斯基大教堂附近的Uhmelnitsky在早上发生了莫斯科宗教徒的穆斯科大教堂，在那里发生了殴打军队的事件，祭司从大教堂开始。
视频冲突出现在[]中(http://t.me/khmlv/13879)Khmelnitsky Live，Ukrinform报告。
“大教堂的下面开始与流行冲突”，这是一个签名的视频。
viso： 
同时出版 她报告说，聚集在寺庙附近的人们“与莫斯科教皇”高呼，“荣耀归于英雄”，敦促呼吁搬到乌克兰东正教教堂。 抗议者要求饲养军队的人来到他们身边，解释了他们的行为，并为他们的行为道歉。
[]中的UOC MP(http://t.me/upc_news/16175)她报告说，抗议者“举行了非法会议，他们称之为“教区社区的会议”，占领圣殿的寺庙向执法人员致辞，并从大教堂的领土上高呼UOC的圣职。 “
Ukrinform呼吁对Khkmelnitsky地区的这些事件发表评论，并在Facebook上写一条消息。 在发布时，尚未收到答案。
另请阅读： 据报道，UOC -MP表示它们是“激进的” Khmelnitsky的Pokrovsky大教堂。
在Khmelnitsky Ova 在UOC -MP的庙宇中的冲突周围，在此期间受洗，并以法律方式解决冲突
随着一所学校的殴打，赫梅尔尼特斯基地区委员会的代表维克多·伯利克(Viktor Burlik)被安置在Facebook上。副手指出，在冲突期间，警察逮捕了军方并根据第173条拘留了军方。Khmelnitsky Alexander Simchyshyn的市长 为了在法律上投票，对军事乌拉姆的殴打应该是对Verkhovna Rada的论点。 据他说，在一次非凡的会议上，赫梅尔尼特市市议会将停止使用社区领土上的所有土地地块的UOC，并启动区域和区议会的类似决定。
foto：Alexander Nikitina 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690687-u-hmelnickomu-pocalisa-suticki-bila-hramu-de-pobili-vijskovogo-zmi.html 
在圣彼得堡，普里戈金的咖啡馆发生了爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T19:37:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T19:37:00+03:00
描述: 4月2日晚上，在与属于Yevgeny Prigogine的Z-Voskok Vladlen Tatarsky会面时，爆炸了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... ", " 1680456478-55... ", " 1680456620-41... "]
标签: ['Петербург', 'Вибух', 'Загибель', 'росія']
类型: Article
 傍晚，在圣彼得堡的Vasileostrovsky区的第二名是Streetbar Cafe，由Jungeon拥有，在与Z-Voskokor Vladlenomotar的会议期间发生了爆炸。
关于它报告“ »，主要情况是什么。
因此 一个人被杀，15人受伤。 爆炸没有火。 俄罗斯联邦的紧急服务说：“根据初步数据，Vokfe可能会爆炸气缸。”
 > 在咖啡馆的圣彼得堡发生了爆炸。 俄罗斯媒体报道> 著名俄罗斯宣传家弗拉德伦·塔塔斯基(Vladlen Tatarsky)死亡。 > > > - 乌克林(@ukrinform) > 该咖啡馆位于大学路堤上，房屋为21B，属于瓦格纳PEC，Yevgeny Prigogine。 在这家咖啡馆的周末，网络Z分销俱乐部组装了。 4月2日，有一个“村”弗拉德伦·塔塔斯基(Vladlen Tatarsky)的创意之夜。
 另请阅读： “在俄罗斯联邦开始……蜘蛛在罐子里互相吃。 这个问题“将是内部政治斗争的工具吗？” 乌克兰的扭曲坚果是一个时间问题，这是成熟脓肿的突破。 不可逆的过程和动荡2.0。 并做我们自己的。”总统办公室顾问Mikhail Podolyak写道 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690689-u-peterburzi-stavsa-vibuh-u-kafe-prigozina-zaginuv-voenkor-tatarskij.html 
“嘴里没有任何东西”：入侵者讲述了武装部队成功行动 - 拦截 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T19:56:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T19:56:00+03:00
描述: 乌克兰国防部情报局的主要局长发表了对俄罗斯军队对话的音频拦截，在那里他告诉父亲，乌克兰军方几乎摧毁了整个嘴。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16553... "]
标签: ['Перехоплення', 'Розвідка', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰国防部情报的主要政府发表了对俄罗斯军方的音频拦截，他告诉父亲，乌克兰乌克兰乌克兰人几乎摧毁了整个嘴。
根据乌克林福姆的说法，GUR报告了 .
Як стверджує загарбник, на російські позиції зайшли українці та відкрилимінометний вогонь. “Там від роти, мабуть, усі двохсоті”, - заявляє він.
росіянин додає, що 15 осіб потрапили в полон до Сил оборони України.
Аудіо: 
入侵者还告知父亲，如果必须继续前进，他们将拒绝。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的，乌克兰的国防军从2022年2月24日至2023年4月2日 ，包括560名入侵者 - 最后。
开源的照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690692-vid-roti-nicogo-ne-lisilosa-zagarbnik-rozpoviv-pro-vdalu-operaciu-zsu-perehoplenna.html 
Lila Lila：真正的误解“有效olid” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T20:05:26+03:00
修改时间: 2023-04-02T20:05:26+03:00
描述: “奶油”是西班牙冠军的第二阶段。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Футбол', 'Реал Мадрид']
类型: Article
 “奶油”是西班牙冠军的第二阶段。
乌克林福姆报道，皇家马德里在西班牙Prymer的第27轮中赢得了有效的6：0。
罗德里戈(Rodrigo)，阿森西奥(Asensio)和卢卡斯(Lucas)在马德里(Madrid)赢得了三次贝泽马(Benzema)。
卡洛(Carlo)的阿乔洛蒂(Acholotti)病房在桌子旁12分落后于巴塞罗那。
另请阅读： 据报道，巴塞罗那的负责人拉法加(La Liga)在27张床垫后得到71分。
照片：twitter.com/realmadrid
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690696-la-lila-real-rozgromiv-valadolid.html 
轻率的人应该彻底失败-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T20:08:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T20:08:00+03:00
描述: 轻率主义必须遭受全面的失败：军事，经济，政治和法律。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16796... "]
标签: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 轻率的人已经结束了完全的失败：军事，经济，政治胸甲。
沃迪米尔总统Zelenskyy在晚上说了这一点 ，报道乌克林福姆。
viso： 
_ 乌克兰人!乌克兰人! _
如今，俄罗斯恐怖分子再次袭击了康斯坦丁诺夫卡顿涅茨克地区。 六人被这种俄罗斯炮击杀死。三名妇女，三名男子。 唐巴斯普通小镇的普通百姓。 我的亲戚和死者亲人的交流...
另有11人受伤。 俄罗斯申请了Konstantinovka Rakketis-300和飓风系统。
今天，早晨，俄罗斯恐怖分子也袭击了苏米地区的Konotop区。 砂浆火。 两个死了。 我对所有亲戚，亲人，所有家庭的慰问...
这些只是每天几十节拍的例子。 只有一种方法可以阻止俄罗斯恐怖，重新为我们所有的城市和社区重新安全 - 从苏米地区唐巴斯(Sumy Region Donbass)，从哈尔基夫(Kharkiv)到赫尔森(Kherson)地区，从基夫(Kyiv)到雅尔塔(Yalta)。 这条路是乌克兰的胜利。 没有其他方法，也不会。
州立Zlo成为殴打的规范，从住宅建筑中的“飓风”中，在城市中发射C-300，开火普通村庄，人们...国家Zlo应该被打破。 从各个意义上讲。 轻率的人应该全面失败：军事，经济，政治，合法。 第一点是军队。 它将过去。
_ **我感谢这次接近的每个人!今天有一个特殊的热点!在Bigorivka，Kreminna以及我们所有其他城市，城镇和唐巴斯的村庄的领导下!每个人的稳定性都是乌克兰的可持续性，帮助附近的每个人都在帮助所有乌克兰!
尤其是我会注意到第77个独立的飞行器旅，第67和第92个个性化旅，我们的伞兵“ 8岁”，第五次独立的突击交易...谢谢你们!
第35和第36旅的海军陆战队，第55次独立旅的炮兵，第64和66个locter的大炮师的第406炮兵旅的大炮部门...谢谢勇士!
我感谢每个保护Zaporizhzhya，Kherson地区的人，即Ihakiv，Sumy和Chernihiv地区的Dnipropetrovsk地区的方向……所有保护我们边境的人。 谁使人们免于受伤。今天，4月2日，我们庆祝了我们基辅军队解放的周年纪念日。 4月2日，最后一位收藏家逃离了基辅地区的领土。
我们会说：最后的占领者在纳多奇纳，卢汉斯克地区，赫尔森和我们南部的纳多奇纳逃脱或杀害。 克里米亚将免费获得自由。 乌克兰将归还它。
下周对于我们的动作而言，对于我们的保护而言，将尤其重要。 我们已经在准备计划的活动和决策。
现在，主要的事情是保护我们的团结，照顾我们的捍卫者，捍卫者，互相帮助和国家。
_ 荣耀归于所有正在争夺乌克兰的人! _
_ 荣耀到乌克兰! _
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690698-rasizm-povinen-projti-cerez-povnu-porazku-zelenskij.html 
Shakhda试图避免防空，因此需要将它们从机枪中撞倒-NAEV 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T20:18:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T20:18:00+03:00
描述: 乌克兰中尉联合武装部队的指挥官谢尔盖·纳夫（Sergey Naev）说，必须使用大口径的机枪来击败沙赫德的敌人无人机。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Наєв', 'Війна з росією', 'ППО', 'Дрон-камікадзе']
类型: Article
 乌克兰中尉谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)的武装部队总司令说，衬里的机枪应使用敌对无人机的失败。
根据乌克林福姆的说法，武装部队联合部队在 .
" “ - 它们是使用大口径机枪的损害的目标，因此它们是有效的。因此，他们为避免击败任务，不断地改变路线。然后再次返回。也就是说，始终是避免我们的防空意义。”纳夫说。
据他说，多亏了国际合作伙伴和武装部队的管理，防空系统的饱和度不断增加。
Nayev说：“我们知道我们将无法覆盖每个平方米。但是我们将移动射击组和反空运综合体放置在如此适当的距离上，以便您能够互相获得和确保。” 。
另请阅读： 他还指出，敌人正在尝试选择乌克兰捍卫者应该疲倦的时间。
“因此，我们的反航空战争处于恒定的战斗准备状态，在机器上不断标记，仅在信号上打开并转变为第一战室。 ，” Naev补充说。
如报道 ，4月1日，乌克兰士兵再收到10辆汽车，以破坏俄罗斯的空气目的。
_foto：乌克兰武装部队联合部队的指挥
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690699-sahedi-namagautsa-uniknuti-ppo-tomu-ih-treba-zbivati-z-kulemetiv-naev.html 
在Khmelnitsky，他被选为UOC -MP大教堂向PCCU的过渡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T20:34:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T20:34:00+03:00
描述: 在赫梅尔尼茨基（Khmelnitsky），莫斯科宗教士UOC的波克罗夫斯基大教堂附近的会议参与者投票赞成将宗教团体过渡到PCCU的过渡，圣殿被密封。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['УПЦ МП', 'Хмельницький', 'Православна церква України']
类型: Article
 Upsomoskovsky父权制的Pokrovsky大教堂附近的会议的Uchmelnitsky参与者投票赞成将宗教团体过渡到PCCU，这座寺庙被密封。
关于 乌克林福姆报道，非政府组织“乌克兰乌克兰”负责人阿纳托利·斯莫利(Anatoly Smoly)报道。
“ Khmelnitsky的情况。 教堂现在被密封。 聚集的人 - 投票向PCC过渡。 当场有PCU的代表。 建立了社区委员会。 罗克(Roc)在船后面!”史密斯(Smoly)写道。
随后他 在大教堂附近注册1235人的激进分子。 他们投票赞成教会搬到PCU。 寺庙和财产的钥匙必须转移组件。
Smoly还补充说，UOC -MP的牧师离开了圣殿的领土，而是记者来找他。
关于审计委员会主席尤里亚斯(Yuriyasmal)，由当地人在议会期间选举出来，报告说其在圣殿中的成员描述了该财产。 然后将关闭，敬拜服务将不会在其中进行。
4月3日，委员会代表将携带有关将宗教团体重新注册到OVA的文件。
另请阅读： 据报道，在UOC的Pokrovsky大教堂附近的Khmelnitsky中，随着军队殴打的事件发生在早晨 在UOC MP的tappoder的激进主义者之间。
UOC -MP报道说，抗议者“举行了非法会议，这是“教区社区会议”无法访问的，要求圣殿印章向执法人员致辞，并撤回了UOC的祭司，从大教堂的领土上。”
Ukrinform呼吁对Khkmelnitsky地区的这些事件发表评论，并在Facebook上写一条消息。 在发布时，尚未收到答案。在Khmelnitsky Ova中，称为 在UOC寺庙的冲突周围，在此期间受洗，并以法律方式解决冲突
随着军队在UOC -MP的一个部分中殴打，Khmelnytsky区域委员会Viktorblik的代表被置于Facebook上。 代理人指出，在冲突期间，警察代表抵达教堂，并根据第173条拘留了军队。
根据这一事实，Khmelnitsky地区的Sunp警察Khmelnytsky地区管理部门的调查人员根据《乌克兰刑法》第296条-Huliganism的第296条开放了诉讼。 警方目前正在发现冲突的所有情况，采访突袭和活动参与者。
Khmelnitsky Alexander Simchyshyn的市长 为了在法律上投票，对军事乌拉姆的殴打应该是对Verkhovna Rada的论点。 据他说，在一次非凡的会议上，赫梅尔尼特市市议会将停止使用社区领土上的所有土地地块的UOC，并启动区域和区议会的类似决定。
照片：公共Khmelnitsky
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690702-u-hmelnickomu-progolosuvali-za-perehid-kafedralnogo-soboru-upc-mp-do-pcu.html 
下周将在胜利的路上很重要 - 总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T20:50:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T20:50:00+03:00
描述: 下周将在取得胜利的途中很重要，乌克兰正在为计划的活动和决定做准备。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16748... "]
标签: ['Україна', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 下周将在取得胜利的途中很重要，乌克兰正在为计划的活动和决定做准备。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/V_Zelenskiy_official/5718)。
“下周对于我们的保护以及我们的胜利运动尤其重要。 我们已经在准备计划的活动和决策。 现在，主要的事情是保护我们的团结，照顾我们的捍卫者，捍卫者，以帮助一个国家。” Zelensky说。
viso： 
总统指出 情况仍然很困难。 在巴赫穆特(Bakhmut)的阿维迪夫卡(Avdiivka)的统治下，“特别热”。
“有一天我们说：最后一个占领者在卢汉斯克地区，赫尔森和我们南部的卢汉斯地区逃脱或杀死。 克里米亚将免费获得自由。 乌克兰将归还所有内容，”他补充说。
另请阅读： 据报道，乌克兰从2022年2月24日起的部队被近17.3万俄罗斯入侵者淘汰。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3690705-nastupnij-tizden-bude-vazlivim-na-slahu-do-peremogi-prezident.html 
俄罗斯可以因冬季攻势失败而改变更高的军事领导 - ISW 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T21:01:03+03:00
修改时间: 2023-04-02T21:01:03+03:00
描述: 由于冬季进攻失败，侵略者国家可能很快改变其更高的军事命令。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14604... "]
标签: ['США', 'Російські військові', 'Війна з росією']
类型: Article
 侵略者国家可能很快会因冬季攻势失败而改变其上面的军事命令。
关于 报告战争研究所(ISW)，报道乌克林福姆。
周六，俄罗斯军事博客作者说，3月30日，俄罗斯国防部驳回了俄罗斯空军上校米哈伊尔·特普林斯基上校的指挥官，在国防部后于1月13日取代了他，上尉Makarevich将军。
在国防部 从未确认过特普林斯基的释放，并可能派他去度假，以便能够在他认为有必要的情况下撤回上校以要求空军的指挥。
取而代之的是，俄罗斯军事博客作者声称，特普林斯基立即释放到俄罗斯联合集团(Rostov-in-Donurasnodar)领土上的俄罗斯联合集团的总部，以接受空军的指挥，并且他已经在计划行动。 一位博客作者声称Sukrobutnivsk的参谋长和中央军事区的前指挥官(CVO)亚历山大·拉平上校与特普林斯基一起飞行。
俄罗斯联邦的国防部于2月17日与中尉安德里·莫迪切夫(Andriy Mordichev)一起取代了拉彭(Lapin)，并于2月17日担任CBO指挥官，此前他在2022年秋天对Svatove-Kremen的管理下公开批评Lapin。
“仍然需要查看Lapina是否会在指挥官的职位上续签(俄语 - ed。)ISW写道。
从3月27日开始，俄罗斯消息人士建议俄罗斯国防部最近释放了东部军事区的指挥官(全部)鲁斯塔姆·穆拉多夫(Rustam Muradov)上校回应了他对俄罗斯军队在今年早些时候的进攻行动中的巨大损失而对他的命令的批评。
另请阅读： 如报道， 从占领乌克兰在行政边界内的顿涅茨克和卢汉斯地区到3月31日。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690706-rosia-moze-zminiti-vise-vijskove-kerivnictvo-cerez-nevdalij-zimovij-nastup-isw.html 
炸弹是塔塔尔镀金胸围的礼物 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T21:11:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T21:11:00+03:00
描述: 俄罗斯宣传员弗拉德伦·塔塔尔（Vladlen Tatar）的炸弹被置于镀金的半身像中。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Петербург', 'Вибух', 'Бомба']
类型: Article
 俄罗斯宣传员弗拉德伦·塔塔尔斯基(Vladlen Tatarsky)的炸弹被纳入了他有天赋的 - 高尔登(Golden)的胸围。
根据乌克林福姆的说法，许多[]报告了(https://t.me/ButusovPlus/2496)谁放置视频演示视频。
来自顿涅茨克地区的激进分子弗拉德伦·塔塔尔斯基(Vladlen Tatarsky)在圣彼得堡咖啡馆举行了一次创意会议。 几分钟前 他得到了现在想要的女艺术家的礼物。 这是一个镀金的“英雄”胸围，他把它放在他旁边。 博客作者被杀，另外19人，会议的参与者受伤。
鞑靼(真名是Maxim Fomin)有暴力传记。 出生于顿涅茨克地区的Umakiyevtsi。 据他说，他总是感觉到自己。 2011年，他因抢劫银行而获得了长期，在戈洛夫卡殖民地受到了惩罚。 2014年，使用从监狱逃离的混乱和战斗车再次被捕获并种植。 DNR Alexander Zakharchenko的负责人赦免了Tatarsky，要求与乌克兰作斗争。
他曾在侦察，营地侦察中服役，2019年，他释放了Zarmia，从事博客，在莫斯科工作，在那里他成为电视上的媒体人，并谈论了俄罗斯入侵者的“英雄主义”。
塔塔尔斯基(Tatarsky)在普京签署时就出席了关于多罗西亚(Dorosya)，lnr，kherson和Zaporizhhya地区的签署法令。 同时，当他们出来时，他说：“我们将赢得所有人，让我们杀死所有人，我们需要被抢劫的每个人，一切都会按照我们的爱意。”
塔塔尔(Tatar)死亡证实了 。
另请阅读： 如报道 ，傍晚，在圣彼得堡的Vasileostrovsky区的第二届Streetbar Cafe咖啡厅拥有的第二名，该咖啡馆归属，在与Z-Voskokor Vladlenomotar会面期间发生了爆炸。 普京可以亲自参加会议。
_foto：rfe / rl _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690708-bombu-zaklali-u-podarovanij-voenkoru-tatarskomu-pozolocenij-bust.html 
中国带出了一个带有新火箭载体的卫星 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T21:23:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T21:23:00+03:00
描述: 中国首次推出了TL-2 Y1火箭发射器，该发射器将卫星运送到了地球轨道。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... ", " 1680458725-23... ", " 1680458725-55... "]
标签: ['Китай', 'Космос', 'Ракета', 'Супутник']
类型: Article
 TL-2 Y1火箭发射的首次发射是TL-2 Y1发射的首次发射。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
带有卫星的TL-2 Y1火箭发射器始于Juzuan第七天然COSPORT中国。
 “在轨道 它将主要用于实验图像图像的实验，并通过震源传感和其他技术测试。” - 证词读取。
 值得注意的是，在第一次飞行中，检查了系统之间的整体程序Quarter及其系统之间的协调。 同样，根据新华社的说法，还获得了飞行条件的参数。
另请阅读： 据报道，在3月底 在线一代OneWeb的36颗卫星的最后一方。
foto：xinhua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3690707-kitaj-viviv-na-orbitu-suputnik-za-dopomogou-novoi-raketinosia.html 
APL：纽卡斯尔赢得了曼联并爬进LH 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T21:27:14+03:00
修改时间: 2023-04-02T21:27:14+03:00
描述: 在英格兰冠军赛中，“喜p”和“红魔”具有相同数量的积分。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Футбол', 'Манчестер Юнайтед', 'АПЛ']
类型: Article
 在英格兰冠军赛中，“喜p”和“红魔”具有相同数量的积分。
乌克林福姆报道，曼联以2-0在英超联赛的第29轮中克服了“纽卡斯尔”的“纽卡斯尔”。
在“黑白”中，柳树加倍。
击败MJ的胜利使沃德如何攀登英格兰冠军的第四阶段。 他们领先“红魔”，以获得球和错失球的最佳差异。
另请阅读： 据报道，阿森纳负责APL，在29个垫子后获得72分。
照片：twitter.com/nufc
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690711-apl-nukasl-peremig-mancester-unajted-i-pidnavsa-v-zonu-lc.html 
Khmelnitsky的市长在Pokrovsky大教堂举行了第一次祈祷 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T21:31:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T21:31:00+03:00
描述: Khmelnytsky市长Oleksandr Simchyshyn在UOC的Pokrovsky Cathedral发表了一段在乌克兰乌克兰的祷告的视频，并在丑闻中随着丑闻而被殴打后，该视频成为PCCU。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['УПЦ МП', 'Молитва', 'Хмельницький', 'Православна церква України']
类型: Article
 Khmelnitsky城市主席Alexander Simchyshyn在乌克罗夫斯基大教堂大教堂(Pokrovsky Cathedral Cathedral)发表了一段乌克兰语言的乌克兰语的第一片祈祷，他在丑闻之后随着军人的殴打而遭到欺骗。
Khmelnytsky的市长Alexander Simchyshyn在[]中报道了这一点(https://t.me/symchyshyn_oleksandr/5146)，报道乌克林福姆。
“第一个祈祷 对于乌克兰，乌克兰士兵在大教堂。 最初的十年和十年!Khmelnytskyi -krout!尊重大家!我很自豪!谢谢所有乌克兰人的支持!” - Simchyshyn。
他指出，很多工作都在胜利之前，因此被要求保持您的界限。
早些时候，Simchyshyn对晨间事件做出了巨大的反应，该事件的殴打是在UOC的Pokrovsky大教堂发生的。 他说，这一事件应该成为Verkhovna Rada的论点，以促使有关禁止UOC的法律草案。
据他说，在非凡的会议上，赫梅尔尼特斯基市议会不再使用UOC与社区领土上的所有土地地块一起使用，并启动了区域和区议会的类似决定。
据报道，4月2日，在赫梅尔尼茨基(Khmelnitsky)，在UOC的波克罗夫斯基大教堂附近的会议参与者投票赞成将宗教团体过渡到PCCU，寺庙被密封。 UOC的牧师离开了圣殿的领土。 选定的议会委员会描述了该物业。 然后将关闭，敬拜服务将不会在东摩ry进行。
4月3日，委员会代表将携带有关将宗教团体重新注册到OVA的文件。
另请阅读： 据报道，在UOC的Pokrovsky大教堂附近的Khmelnitsky，在早上发生了随着军队殴打的事件 。
UOC报道说，抗议者“持有他们的非法费用，称为“ »要求一座寺庙，呼吁执法人员，并从大教堂诵经UOC的祭司。”前 “激进分子”开始了UOC UHMELNITSKY的Pokrovsky大教堂的风暴。
在UOC寺庙的周围，在该寺庙中殴打军队并解决了冲突。
foto：公共khmelnitsky 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690713-mer-hmelnickogo-pokazav-persu-molitvu-ukrainskou-u-pokrovskomu-kafedralnomu-sobori.html 
Mindrifra将吸引对职位 - 战争人口普查的应用 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T21:48:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T21:48:00+03:00
描述: 数字转型部计划在战后加入人口普查，并涉及寄存器的信息以简化程序。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16565... "]
标签: ['Apple', 'Перепис населення', 'Федоров', 'Мінцифри', 'Єдині новини']
类型: Article
 数字化转型部计划在战后加入人口普查，并涉及登记册的信息以简化流程。
乌克林福姆(Ukrinform)的创新维学家乌克林法(Ukrinform)表示，教育的发展，技术科学 - 数字化转型部长米哈伊尔·费多罗夫(Mikhail Fedorov)在eviritoleorphone中说，“统一新闻”。
“在我们胜利之后，您将需要进行人口普查。 但是麦普布重新考虑了这种方法。 我们知道，可以通过登记册中的验证来维护许多信息，以免引起我们的公民，并且由于某些登记册的人格同步而无法看到它，”这位官员说。
据他说 该部计划吸引苹果。
另请阅读： 费多罗夫补充说：“这将是世界上最现代，最具创新性的人口普查之一。”
据报道，打算在20123年举行的所有乌克兰人口普查将在战后举行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3690715-mincifri-zalucit-apple-do-povoennogo-perepisu-naselenna.html 
白天，俄罗斯人解雇了苏米地区的四个社区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T22:11:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T22:11:00+03:00
描述: 俄罗斯军队于4月2日星期日向苏米地区的四个领土社区开火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16699... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月2日，星期日，Ruskivska向Sumy地区的四个领土社区开火。
根据乌克林福姆的说法，苏米地区军事行政部门报告了 。
“白天，俄罗斯人做了 Sumy地区4个社区的领土：Belopil，Krasnopil，Yunak，Khotinskaya，”该消息写道。
在尤纳克(Yunak)社区的领土上，俄罗斯人击败了迫击炮 - 20次。消息读取。
由于迫击炮炮击，在霍丁社区(12击)受损的私人房屋。
在贝洛皮尔社区记录了两次敌人的迫击炮炮弹-17架。
另请阅读： 此外，俄罗斯人与PTRK一起开火(托管火箭)在Krasnopil社区的领土上以及迫击炮炮击-2次命中。
正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯联邦军队每天在乌克兰的类似细胞上开火。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690716-rosiani-protagom-dobi-obstrilali-cotiri-gromadi-sumsini.html 
联合国安理会需要改革 - 捷克外交部长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T22:34:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T22:34:00+03:00
描述: 捷克外交部长扬·利帕夫斯基（Jan Lipavsky）认为有必要改革联合国安理会，因为侵略者国家无法在这种结构中保存。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16619... "]
标签: ['Чехія', 'Олімпіада', 'росія', 'Радбез ООН', 'Війна з росією']
类型: Article
 捷克部长Jan Lipavsky认为有必要改革联合国RADA，因为侵略者国家无法在这种结构中保存。
Lipavsky在[]中表达了这一观点(https://twitter.com/JanLipavsky/status/1642478054059458561?cxt=HHwWgoC2udDFoMstAAAA)，报道乌克林福姆。
“我同意乌克兰Zelensky总统的观点，即联合国安理会需要改革。 最后证词是一个事实，一个必须确保和平的机构违反法规的国家领导 但威胁着全世界的安全。”捷克外交部长写道。
 
“俄罗斯士兵已经杀死了262名乌克兰运动员，并摧毁了363个体育设施。 他们每天确认俄罗斯在奥运会上无关。”利帕夫斯基强调。
另请阅读： 据报道，自4月1日以来，俄罗斯一直在联合国安理会4月主持。 这特别是确定身体会议的议程。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690721-rada-bezpeki-oon-potrebue-reformuvanna-glava-mzs-cehii.html 
切尔西释放了格雷厄姆·波特 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T22:43:10+03:00
修改时间: 2023-04-02T22:43:10+03:00
描述: 格雷厄姆·波特（Graham Potter）离开了切尔西主教练的职位。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Челсі', 'Футбол']
类型: Article
 Grempotter离开了切尔西主教练的位置。
这是对官员的报道 乌克林福姆报道，贵族。
代理主教练“贵族”任命了一个勇敢。 俱乐部感谢Potter的工作，并希望将来取得成功。
47岁的格雷厄姆·波特(Graham Potter)于2022年9月8日领导切尔西(Chelsea)。 在此之前，他训练了布莱顿。 有了它，球队进入了冠军联赛的第1/4决赛，将与皇家马德里一起比赛。
另请阅读： 据报道，在英格兰冠军赛中，切尔西在28场比赛中排名第11-38分。 4月1日在家中的团队让位给“阿斯顿维拉”(0：2).
Фото: Getty Images
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690723-celsi-zvilniv-grema-pottera.html 
俄罗斯核武器将“推”到白俄罗斯的西部边界 - 大使 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T22:53:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T22:53:00+03:00
描述: 莫斯科打算放置在白俄罗斯的战术核武器将驻扎在其西部边界附近。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16036... "]
标签: ['білорусь', 'Гризлов', 'Ядерна зброя', 'росія']
类型: Article
 莫斯科打算放置在白俄罗斯的战术核武器将被部署到其西部边界。
这是俄罗斯驻白俄罗斯·鲍里斯·格里兹洛夫(Berarus Boris Grizlov)宣称的，乌克林福姆向[]报告(https://www.interfax.ru/world/894051)。
“她(核武器 - ed。)它将吸引我们联盟国家的西部边界，并会提高确保我们的安全的能力。 尽管在欧洲和美国发出噪音，但它还是建造的。”他说。
根据俄罗斯外交官的说法，“一如既往，在世界范围内处置核武器的问题是均等的。”
“如果我们谈论美国的安置 格里兹洛夫说：“在欧洲 - 意大利，比利时，荷兰，德国，土耳其 - 因此，我们必须采取行动，以提高我们的联盟国家的安全。”
另请阅读： 他补充说：“俄罗斯和白俄罗斯是联盟国家的领土，这是律师，与美国放置核收集的国家不同。”
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，3月25日，弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)关于MCS Viovavoder被捕，表示俄罗斯将在白俄罗斯容纳战术核武器。犯罪。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690724-rosijsku-adernu-zbrou-prisunut-do-zahidnogo-kordonu-bilorusi-posol-rf.html 
在第二轮选举中，黑山现任总统不如对手 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T23:16:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T23:16:00+03:00
描述: 根据初步结果，在黑山总统的选举中，塞尔维亚和俄罗斯Yakov Milatovich的候选人获胜。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15477... "]
标签: ['Президент', 'Сербія', 'Вибори', 'Чорногорія']
类型: Article
 根据初步结果，塞尔维亚和俄罗斯Yakov Milatovich的候选人赢得了黑山大选。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
对于与现任总统米洛贾卡诺维奇(Milojukanovich)一起进行第二轮比赛的亚科夫·米尔托维奇(Yakov Milatovich)，约有54.2万名选民投票。 投票站的营业额为70％。
«Milatovich以“欧洲现在”的口号行事。 但是，它得到了prospereb -pro -space派对和塞尔维亚东正教教堂的支持，这些力量试图破坏黑山的稳定，以扩大与贝尔格莱德和莫斯科的入学率，从而减慢了对欧盟的加入，”在消息中。
另请阅读： 在批准选举结果的情况下，米拉托维奇将领导 在接下来的五年中。
据报道，3月19日在黑山 。 根据他的结果，总统米洛·邓卡诺维奇(Milo Dzhukanovich)和“欧洲现在”运动的候选人在第二轮比赛中脱颖而出。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690726-cinnij-prezident-cornogorii-postupivsa-supernikovi-u-drugomu-turi-viboriv-zmi.html 
在乌克兰，将近一个星期会下雨，下午从0到+15 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T23:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T23:36:00+03:00
描述: 预计4月3日星期一在乌克兰举行降雨。 白天温度将从0到15°。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16093... "]
标签: ['Дощ', 'Погода', 'Прогноз', 'Весна']
类型: Article
 4月3日，乌克兰预计将下雨。 白天温度将为0至15°。
乌克林福姆在乌克里德顿中心报道
“ 4月3日是多云。在西部地区，湿雪，位置的道路上；夜间温度从3°热到2°霜，白天0-5°热。最后，领土 ; 夜晚的温度为2-7°，下午4-9°，在东部地区7-12°，该国南部的东部地区的温度为15°”。
明天是基辅和首都地区的降雨。 在基辅地区，预计晚上有2-7°的热量，白天4-9°，日本为4-6°，白天为4-6°，6-8°。
4月4日至5日，在余下的地区，乌克兰西部的湿雪被预计。 西部的温度在晚上0-5°霜冻的西部，Zhytomyr和Vinnytsia区域，在喀尔巴阡山脉的霜冻中，最高10°霜冻，下午0-5°； 在晚上1-6°的夜晚，下午4至17°的热量。
4月4日，在首都和基辅地区，没有大降雨，有时是降雨。 预计在夜间1-6°热的UKIIV区域； 下午4-9°，4月5日至4月7日至12日。 晚上在基辅4-6°热； 4月4日，4月5日，4月5日，8-10°。
另请阅读： 4月6日至7日在乌克兰有时在一个湿雪的国家西部下雨。 晚上0-5°热的西部区域的温度在下午2-8°，在夜间2-8°热2°热到3°霜冻，下午0-5°热； 在晚上3-9°的夜晚，在下午6-12°，东部到14°。
在首都和基辅地区，预计会有轻微或中等的降雨。 Nakyev地区晚上将温暖3-8°，下午7-12°，夜间在基辅的热量为5-7°，下午9-11°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690576-v-ukraini-majze-tizden-dositime-vden-vid-0-do-15.html 
Dovbik和Grigorchuk是UPL第19轮中最好的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T23:41:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T23:41:00+03:00
描述: 乌克兰英超联赛（UPL）宣布了第19轮足球冠军的最佳球员和教练的名字，这些冠军是在专家理事会代表的调查中确定的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга"]
类型: Article
 乌克兰总理联赛(UPL)她宣布了第19届Turufutball锦标赛的最佳球员和教练的名字，这些冠军在专家委员会代表的调查中被确定。
正如官员通知 UPL是乌克兰锦标赛最后一轮最好的怪胎，被认为是Dnipro-1前锋Artem Dovbik。(3：0)，报道乌克林福姆。
另请阅读： 这次巡回赛最好的教练是敖德萨“切尔诺莫特”罗马·格里戈尔丘克的导师。它的病房与顿涅茨克“ shakhtar”一起打平。(2：2).
Читайте також: 这次的专家委员会包括Leonid Buryak，Oleg Venglinsky，Sergey Nagornyak，Jozef Sabo，Alexander Sopko，Oleg Fedorchuk，Anatoliy Chantsev，Stepan Yurchyshyn和Igor Yavorsky。
照片：UPL。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690728-dovbik-ta-grigorcuk-najkrasi-u-19mu-turi-upl.html 
在俄罗斯，犯罪嫌疑人被拘留在塔塔斯基战争的谋杀案中 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-02T23:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-02T23:58:00+03:00
描述: 在涉嫌谋杀俄罗斯“军事”弗拉德伦·塔塔斯基（Vladlen Tatarsky）后，圣彼得堡·达里·特雷波夫（Dari Trepov）的居民被拘留。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Вибух', 'росія', 'Вбивство', 'Затримання']
类型: Article
 嫌疑人谋杀了俄罗斯“军事”弗拉德伦·塔塔尔斯基(Vladlen Tatarsky)，这是圣彼得堡·达里·特雷波夫(Dari Trepov)的延迟有驾驶员。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
该机构的对话者说：“由于涉嫌谋杀塔塔尔被杀害被达里·特雷波夫(Darri Trepov)拘留，1997年，她被带到了调查员。 用言语，调查有理由相信特雷波娃带着塔塔尔半身像带来了刺客，其中安装了爆炸装置。”他将在信息中。
关于俄罗斯联邦卫生部(https://www.ukrinform.ua/tag-vibuh)25人受伤，其中24人住院。
关于这一事实，俄罗斯的调查委员会根据一般方式开了一个刑事案件。
如指定 Roszma报道说，它于2月24日在反战集会上接受了治疗。 帖子指出：“根据标准的心理文章进行了试验。”
另请阅读： 我们将在4月2日晚上在咖啡馆“ Streetbar”的Vasileostrovsky地区提醒，该区属于Yevgeny Prigogine， 。 爆炸是宣传员。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690729-u-rosii-zatrimali-pidozruvanu-u-vbivstvi-voenkora-tatarskogo-zmi.html 
在哈尔基夫（Kharkiv）中，支持支持支持已清除的145公顷农业用地 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T55:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 pidrodrols的震撼人物...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间是否会发生战争，何时与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，无论是，无论是在不久的将来与乌克兰的战争》中说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 4.jpg ', ' 338283292_899316818011731_1709447214957619959_n.jpg ', ' 338594153_108499712206764_3862288127389226495_n-150x150.jpg ', ' 339428951_213765661340315_2825176506893096352_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РОЗМІНУВАННЯ', 'СУХОПУТНІ ВІЙСЬКА ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
迄今为止，已经对武装部队支援部队的工程和支持部队进行了大量工作，以清洁从爆炸物体中清理解放的终结者(GNP).
 因此，在哈尔基夫地区，有145个危险，21.33公顷的森林区域，近171公里的线 - 电动计划，40公里的燃气管道，192公里的道路，239 000平方米。 不同的建筑物。 6 044 GNP被处置并销毁。
武装部队武装部队的仆从也在赫尔森地区社区的领土上运作，这些地区被赎回了占领。 从国内生产总值中清除了1189多个船船土地，几乎78平方米的建筑物，检查了5个设施。4095 GNP损坏并摧毁了。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-02T55-00-00-04-00/338594153_108499712206764_3862288127389226495_n-150x150.jpg) 
 任务参与了20多个demining组，并且远程标记的Bozena-5脱粒系统的计算也将起作用。
在所有天气条件下，sapers昼夜工作，靠近营养!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/sapery-syl-pidtrymky-zsu-ochyshhayut-zemli-vid-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
欧洲刑警组织确定了150名乌克兰军事犯罪嫌疑人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T56:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰卡里安玫瑰木的控制权 - 在自己的公司Storinzi上与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 4f7bc74c-4f13-4286-b46f-93224a2cd50b.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 乌克兰在其官方Facebook页面上的外部情报服务。
欧洲刑警组织分析了7,000张照片和视频片段，并反映了乌克兰战争期间战争犯罪中的150名嫌疑犯。 欧洲刑警组织执行董事凯瑟琳·博莱(Catherine Bollee)在布恰举行的联合司法会议期间报道了这一点，并从俄罗斯入侵者致敬城市周年纪念日。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/yevropol-proanalizuvav-7-tysyach-foto-ta-video-ta-znajshov-150-pidozryuvanyhrf-prychasnyh-u-voyennyh-zlochynah-v-ukrayini/ 
白天使集团撤离了来自红色区域的Avdiivka的人们 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T57:00:00-04:00
描述: 关于切斯特，国家警察。 evakuacisin grupa“ bili yangol”到Vykhvykanz ...与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争在他们说，在2022年不，在不久的将来，将与乌克兰发动战争
图片: [' 642805df04ed4211768041.jpg ', ' 642805cb051c4568278921.jpg ', ' 642805d49bcca427716354.jpg ', ' 642805d49ac38245462836.jpg ', ' 642805daa07a1472567930.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АВДІЇВКА', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БІЛИЙ ЯНГОЛ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАЦПОЛІЦІЯ']
类别: News
 关于它 报告 国家警察。
白天使撤离小组将居民出口在装甲警察中。 为了帮助每个人迅速回应炮击，警察成立了其他产品。
在唐内茨克·欧瓦(Donetsk Ova)的协调下，疏散发生了，也参与了SES救援人员。 约有1900名居民留在Avdiivka。 他们中的大多数人居住在城市旧地区的私营部门中。 除白人天使外，红色区域还由警察支队执导。 执法人员的任务是在空袭和炮弹袭击中对人口的立即援助，其数量大大增加了。
 Avdiivka的街道已灭绝。 人们只从避难所中出来，只是为了食物，水。 但是每一条路都是致命的风险。 “最近，这名妇女去井上收集水时死了。 该男子受伤了。”白天使船员的成员Gennady Yudin说。
 为了前往正确的地址，警察被迫首先从混凝土和塑料的碎片中清理道路 - 以前是房屋。 Gennady的贝壳和碎片小心翼翼地走动。 在装甲车中 - 煤轮，医疗工具，儿童防弹背心。 救赎可能需要的一切。
这次，警察撤离了老人，他们被要求带走他们早些时候离开的当地人。 其中一位居民最初是由Taadvorov狗Aleska植入猫的猫，为此，他照顾了他，并带着他带到了一个安全的地方。 这很可怕。” - 另一位乘客说。
 两个“白人天使” - 当地人并了解居民，因为他们的家人也经历了同样的经历。 “我的祖母住在五楼，”被信任的房子“白天使”说道。
警察前往人们可以熄灭的地方。 此外，该路线还检查了大师可以运营的破碎商店的属性。 导弹罢工后，在地面上发现了一个破旧的旗帜，并将其返回到扑朔迷离的地方，这是一个不间断的avdiivka的象征。在准备这些材料的同时，Avdiivka-A 5个月大的婴儿和他的祖母被解雇了一场悲剧。 父母受伤住院。 到达前的背部，警察说服了母亲离开并拯救婴儿。 Tsebula不是说服这名妇女的第一次尝试，而是徒劳的。 敌人对生活的生活很混乱，因此生存的唯一方法是撤离直到为时已晚。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/evakuaczijna-grupa-bilyj-yangol-evakuyuyut-lyudej-z-avdiyivky-yaka-znahodytsya-v-chervonij-zoni/ 
行动制裁：乌克兰和世界 - 反对俄罗斯侵略 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T58:00:00-04:00
描述: 阿拉伯酋长国中央银行谈到了俄罗斯银行的持牌货币。和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' antyrosijski-sankcziyi.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ЕКОНОМІКА РФ', 'КРАХ РОСІЇ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ', 'САНКЦІЇ РФ', 'СЛУЖБА ЗОВНІШНЬОЇ РОЗВІДКИ УКРАЇНИ']
类别: News
 阿拉伯联合酋长国中央银行废除了俄罗斯MTS银行的许可。 正式指出，MTS银行必须崩溃六个月，并关闭阿联酋的所有分支机构。 在此期间，银行禁止新帐户并进行交易，但偿还较早的还款。
关于它 报告 乌克兰在其官方Facebook页面上的外部情报服务。
法国达尔文高潮联盟协会与乌克兰组织Rrazom一起我们第二次代表，向巴黎国家反恐怖主义检察官办公室投诉，调查了俄罗斯飞机在飞行过程中使用的总素。
美国公司Kraft Heinz在俄罗斯出售两家婴儿食品(“ Ramunitsa”和“ Osami的矿石”的品牌)，以及Heinz Baby Brand的权利。
美国农业工业公司Archer Daniels Midland已开始在俄罗斯合作。
丰田在圣彼得堡附近的舒什村出售了其工厂。
这家美国化学公司3M是世界上最大的资源生产商之一，它在俄罗斯联合会上出售业务。 尽管俄罗斯当局的决定，但“不友好”国家的投资者应根据俄罗斯至少提供折扣的50％，但还是做出了决定。
塞浦路斯将以超过1亿欧元的价格阻止俄罗斯人的帐户。
佐治亚州将汽车出口增加了三次以上，并且一直以来向欧亚经济联盟出口。 本地分析认为，这些机器中的大多数都在俄罗斯联邦中发现自己，亚美尼亚，吉尔吉萨塔哈萨克斯坦仅用于进口汽车，这些汽车正在传播国际制裁。 2023年1月，俄罗斯的供应量为209辆汽车建立了978辆汽车，一年前向哈萨克斯坦-2.6,000辆汽车。 针对亚美尼亚的935个单位的机器 - 2.2.8千辆汽车，反对365辆，dorgism -1.3,000辆对423. 423.在佐治亚州，这辆车没有生产，该国将其进口。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/sankcziyi-v-diyi-ukrayina-i-svit-proty-rosijskoyi-agresiyi-7/ 
Twitter阻止了美国的“专家”，后者积极宣传Rospropaganda的叙述 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T59:00:00-04:00
描述: Twitter阻止了美国专家Scott Ritter的Akauta，积极开车...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 339292421_2223944764462668_523829257785665614_n-e1680354246894.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'РОСФЕЙКИ']
类别: News
 Twitter阻止了美国专家Scott Ritter，后者积极区分俄罗斯的叙事宣传。
关于它 报告 在您的Facebook页面上打击错误信息的中心。
根据Twitter的官方政策，该平台阻止了违反安全，机密性和真实性规则的帐户。
Ritter对Twitter的决定感到愤怒，称此类行动试图强迫他。
“今天，我有勇气向美国政府挑战其在乌克兰的周围政策。 他们没有吸引我进行辩论，对话和讨论，而是试图通过在Twitter上关闭Myacaunt来使我保持沉默。”他说。
这不是平台第一次阻止专家的帐户。 大约一年前，Twitter发表了一篇帖子后，在美国总统乔·贝登(Joe Baiden)发表了“军事罪犯”，并认为乌克兰国家警察造成了布查的暴行。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/tviter-zablokuvav-akaunt-amerykanskogo-eksperta-skotta-rittera-yakyj-aktyvno-prosuvav-spivzvuchni-rosijskij-propagandi-naratyvy/ 
敌对媒体在土耳其出售武装部队时散布伪造 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T60:00:00-04:00
描述: Facebook上的Wizin -Format中心是关于Chergov假货的一件事，...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰最新新闻的战争，与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场战争，是否会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 338493595_1715314668909299_6742754003073544637_n-e1680357920743.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'РОСФЕЙКИ', 'ФЕЙК', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІЇ']
类别: News
 在其Facebook页面上打击错误信息的中心 报告 关于下一个假货，敌对宣传者广泛说：
“敌人的TG频道传播了一个假的伪造，其基础成为了武装部队武装部队的几张照片，并在土耳其古典服装店之一中以“不出售”标签。
这些图片据称确认了表格的实施。 主要的辩论主义媒体是乌克兰独角兽不打算商业实施，这是由武装部队的监管行为监管的。但是，正如土耳其商店“卡洛·波蒂(Carlo Potti)”的官方代表报道的那样，他们不执行乌克兰人军装。 展示样品只是可能的缝纫变体。
该表格与标签一起在商店中留下了未知数。 卖方对语言的无知为其在大厅的展览做出了贡献，毫无疑问，铭文“具有敌对”。
我们警告!
不要相信吸引情绪的材料，因为过度的情绪会促进批判性思维，并有助于对敌意的感知。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/vorozhi-media-poshyryuyut-fejk-pro-prodazh-ukrayinskoyi-vijskovoyi-formy/ 
海军展示了海军陆战队如何清理顿涅茨克地区的敌人职位 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T61:00:00-04:00
描述: 杰罗：海军ZS乌克兰与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是与否。将在不久的将来与乌克兰发动战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
来源： _ SSSUCUCK海军 _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/zachystka-vorozhyh-pozyczij-shturmovoyu-grupoyu-voyiniv-bataljonu-morskoyi-pihoty/ 
5000片和笔记本电脑已转移给学童 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T62:00:00-04:00
描述: 关于Cellemel，Urirovis Portal。 在Spiomas的Mejs，Minreintegraf ...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰最新新闻的战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰战争之间发生战争他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 2023-04-01_202718.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УРЯДОВИЙ ПОРТАЛ', 'ХЕРСОНЩИНА']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 政府门户。
在与联合国儿童基金会的重返社会联合项目的联合项目中，分开了2500片和2500个Chrombuki。 这些教育小工具可能会转移到居住在Deocal地区农村社区的学生中。
重返社会部对乌克兰联合国儿童基金会团队表示感谢。
副总理Minister重新融入了临时占领地区Irina Vereshchuk和Kherson地区Oleksandr Proudin目前是居住在Kiselovka Taposad-Pokrovske村庄的孩子的第一台片剂和笔记本电脑。 在不久的将来，区域当局将把小工具转移到该地区其他乡村社区的儿童中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/dlya-shkolyariv-iz-silskyh-gromad-zvilnenoyi-hersonshhyny-peredano-5000-planshetiv-i-noutbukiv/ 
导弹部队和国防军炮兵的师袭击了敌人的3个重点 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T63:00:00-04:00
描述: Avisaats的Yya国防部队过去的Doba在Zserdzhennya地区遭受了8次击中...尤其是...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' artyleriya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在过去的一天中，国防军的航空在侵略者的个人员工和军事装备集中的领域中取得了8次。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
我们的捍卫者还击倒了敌人无人驾驶飞机型奥兰10。
火箭部队和炮兵部门袭击了3个生活区域，武器和军事装备，2个敌方弹药仓库和1个反应性凌空消防系统。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/pidrozdily-raketnyh-vijsk-i-artyleriyi-syl-oborony-urazyly-3-rajony-zoseredzhennya-voroga/ 
Hyacint-C奖杯现在禁止乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T64:00:00-04:00
描述: 关于CTI运营凝块神圣：“ Tropeneini是自我 - 自我 - 艺术……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争，什么时候他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 339020012_222309313711473_4359305365507991338_n.jpg ', ' 339322921_938703453983622_3558651149073054658_n-150x150.jpg ', ' 338595404_3475466572721467_8061077259639332883_n-150x150.jpg ', ' 339454746_3066174147009969_7838693524898065966_n-150x150.jpg ', ' 339473783_130880163268357_5777202317826569903_n-150x150.jpg ', ' 339296093_150252291311904_50768772177867341_n-150x150.jpg ', ' 339283614_757317539333035_1097980736579780241_n-150x150.jpg ', ' 339432087_745937620323945_8524966482449806472_n-150x150.jpg ', ' 339275384_211584004804454_5449222334939280100_n-150x150.jpg ', ' 339293380_518631427150793_7657693250480441201_n-150x150.jpg ', ' 339150681_602112431554814_4319759591197500847_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АРТИЛЕРІЯ', 'ВІЙНА', 'ВОЄННІ ТРОФЕЇ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 关于它 报告 东部运营司令部：
«奖杯自行炮兵安装2C5«Hyacinth-C»和苏联乘客枪2C7«TIPION»。 乌克兰杀害的技术现在正在毁灭俄罗斯联邦的常规军队和瓦格纳·佩克(Wagner Pec)，昼夜毁灭了瓦格纳·佩克(Wagner Pec)。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-02T64-00-00-04-00/339322921_938703453983622_3558651149073054658_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/trofejna-samohidna-artylerijska-ustanovka-giaczynt-s-teper-boronyt-ukrayinu/ 
在Kherson地区，占领当局为挪用乌克兰公民的房地产而伪造了文件 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T65:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 Rosiskism tostant ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将会，或者将会在2022年与乌克兰进行战争，将会发生，威尔他们说，在不久的将来，与乌克兰发生了战争
图片: [' 37_main-v1660280985.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
俄罗斯入侵者继续对赫尔森地区暂时固定领土的人口进行强制认证。 特别是，在吉尼切斯克·斯特雷尔科夫(Genichesk Strelkov)在检查站的定居点中，俄罗斯入侵者限制了乌克兰公民的行动，这些公民尚未收到俄罗斯联邦公民的护照。 据报道，据报道，未收到俄罗斯护照的乌克兰公民在检查站第四个穿越后将被禁止入场。 此外，俄罗斯占领所谓的“权力”，目的是通过伪造出售和礼物合同来积极地伪造乌克兰公民的庞大。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/na-hersonshhyni-okupaczijna-vlada-pidroblyaye-dokumenty-dlya-pryvlasnennya-neruhomosti-gromadyan-ukrayiny/ 
在Melitopol，占用者在南方非法砍伐森林 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T66:00:00-04:00
描述: Rosiski对Chinity的热情在Timchasovo Lawyat Teritors上掠夺...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将在他们说，或者2022年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' okupanty.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
俄罗斯入侵者继续掠夺乌克兰的暂时雇用。 特别是，在Zaporizhzhya地区Melitopol的定居点中，收藏家向南方方向非法砍伐森林。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
在库森地区的Kozachi Lageri定居下，在成功损害了俄罗斯占领部队的对象之后，敌人积极进行当地人手机的检查，并未经授权的乌克兰公民的场所。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/u-melitopoli-okupanty-vyvozyat-nezakonno-vyrubanyj-lis-u-pivdennomu-napryamku/ 
乌克兰防守者每天消除了560名入侵者，摧毁了2个坦克和7 bbm 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T67:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02.24.22至02.04.23找到敌人，Orintovo成为：...与乌克兰2022年战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰战争，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' vtraty_04-02-2023-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 敌人从24.02.22到02.04.23的总损失将分配给：
人员 - * 174550(+560)淘汰的人 坦克 - 3618(+2) 战斗装甲车 - 6986(+5) 炮兵系统 - 2687(+4) rszv- 527(0) 防防防防空防 - 279(0) 飞机 - 306(0) 直升机 - * 291(0) 无人机手术战术水平 - 2249(+1) 有翼的导弹 - 911(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 5537(+9) 特殊设备 - 296(0)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至02.04.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/ukrayinski-zahysnyky-za-dobu-likviduvaly-560-okupantiv-znyshhyly-2-tanky-ta-7-bbm/ 
黑海有10艘敌船，包括三个口径火箭发射器-Natalia Humeniuk 
作者: ['Андрій Агєєв']
时间: 2023-04-02T68:00:00-04:00
描述: 乔尼·莫尔斯（Chorny Morce）的2个Kvity村被10个波罗斯（Poros）淹没，Yaiki有3个母猪...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，将在今天之间发生战争，乌克兰和俄罗斯，以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰与乌克兰的战争，与乌克兰与乌克兰的战争，今天，乌克兰的新闻，今天乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' gumenyuk_1-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 截至4月2日上午，黑海有10艘敌船，有3枚火箭。 口径的总排球可以达到20个火箭。 第一位Ranongaliya Humeniuk的队长联合协调出版社国防军联合国国防军中心负责人对此进行了告知。
她还强调，如今，航空沿线的使用是敌人改变战术的优先领域之一。 他们继续使用托管航空炸弹(到)没有进入我们的工作领域。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/u-chornomu-mori-perebuvaye-10-vorozhyh-korabliv-sered-yakyh-try-raketonosiyi-kalibriv-nataliya-gumenyuk/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T69:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 总统法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
切尔尼希夫地区发行​​后一年 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T70:00:00-04:00
描述: Svitlini的乌克兰Rosemystiv的Zbroyni部队的总参谋部被塞维特利尼（Svitlini）发行...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰的战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-04-02_08-11-41-5.jpg ', ' photo_2023-04-02_08-11-41-2-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-02_08-11-41-3-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-02_08-11-41-4-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-02_08-11-41-6-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-02_08-11-41-7-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-02_08-11-41-8-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-02_08-11-41-9-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-02_08-11-41-10-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-02_08-11-41-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 乌克兰武装部队的总参谋部 放置 在电报中，这些照片是去年制作的完全描述的Chernihiv地区。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-02T70-00-00-04-00/photo_2023-04-02_08-11-41-2-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/rik-pislya-zvilnennya-chernigivshhyny/ 
白天，救援人员去了一百次以消除敌人炮击的后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T71:00:00-04:00
描述: 借出，01 Kvisnya，乌克兰Zvozvichahi的持有人服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' xzvev8dxadlvsx-pozhezha.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'НАСЛІДКИ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
类别: News
 说明性照片
在 4月1日的最后一天， 乌克兰公务员的划分不确定情况 155出发 ，以消除定居点和基础设施的居民的后果。 消除了2次大火，2人被救出。 提供了心理帮助101。
这在[消息]中说明了(https://dsns.gov.ua/uk/news/nadzvicaini-podiyi/operativna-informaciia-dsns-shhodo-naslidkiv-vedennia-boiovix-dii-rosiiskoiu-federacijeiu-113)乌克兰的SES。
参考：自战争开始以来，已经进行了87 245次旅行 消除炮击，消除 14 242大火**，救出了3,988人，提供了心理援助，得到了208 028。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/za-dobu-ryatuvalnyky-ponad-sto-raziv-vyyizdyly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv-19/ 
少年检察官：由于俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰有467名儿童被杀 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T72:00:00-04:00
描述: 该村庄正处于2 Kvytni 2023岩石的伤口上，超过1411 Ditsa在乌克兰Vnaslikok安排...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争，将在乌克兰和乌克兰之间发生战争，将会发生战争俄罗斯和2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 47_big.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 截至2023年4月2日上午 由于俄罗斯联邦的全面武装侵略，乌克兰有1411多名儿童受伤。
关于它 报告 乌克兰检察长办公室。
根据少年检察官的官方信息，有467名儿童被杀，超过9444444444 这些数字不是最终的。 他们在敌对行动中安装的长期工作，在临时占领的领土上。 -66，dnipropetrovsk –66。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/yuvenalni-prokurory-467-ditej-zagynuly-v-ukrayini-vnaslidok-zbrojnoyi-agresiyi-rf/ 
最后一天，俄罗斯军队开除了102个乌克兰定居点 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T73:00:00-04:00
描述: 在乌克兰国防的迷你建设中，纳达尼·斯蒂特（Nadani Sittle乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰在2022年与乌克兰的战争是否会发生战争，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' photo_5282837292391711957_y.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 根据乌克兰国防部信息部的情境中心，在最后一天，俄罗斯军队解雇了乌克兰7个地区的领土。
在电报中 信息 军事媒体中心。
“总的来说，不同类型的武器(手榴弹发射器，迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，无人机，战术航空)进行了102个定居点的炮击，确认了29个基础设施对象的失败。
4人被杀，15人受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/mynuloyi-doby-rosijski-vijska-obstrilyaly-102-naselenyh-punktiv-ukrayiny/ 
在顿涅茨克的方向上，敌人从某些位置退缩 
作者: ['Олександр Кіндсфатер']
时间: 2023-04-02T74:00:00-04:00
描述: 关于宣布河流 - 塔夫里斯基国防军的河 - 上校的雷尼克先前。当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' dmytrashkivskyj.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 这是由塔夫里斯基(Tavriysky)联合国国防军中心发言人塔夫里斯基(Tavriysky)方向Alexey Dmitrashkivsky在国家电视台“ Unin”的空中所说的。
在过去的24小时内，敌人在Marinka Takarlivka的Avdiivka地区采取了进攻行动。 记录了30项不成功的攻击行动，其中包括10个单人群。 此外，试图促进侦察小组的尝试被拆除。 它被大火覆盖，受到了体面的悔改。
几乎所有尝试都是在没有支持军事装备的情况下进行的。 只有一个水赛用两个坦克。 这表明他节省了巨大的损失，他的战斗能力减少了。 同时，从斯拉夫人那里，定居点区域积累了大量的设备。 有信息，敌人将在不久的将来试图朝这个方向激活。 占用者还被积极地用于导致军队航空引起空腔：SU-24轰炸机，SU-25和MI-8，MI-24直升机。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/na-doneczkomu-napryamku-vorog-vidstupyv-iz-deyakyh-pozyczij/ 
在中和近400件爆炸性物品的烟火当天 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T75:00:00-04:00
描述: 借出，01 Kvisnya，乌克兰持有人服务的Pirotechnici Pydrozdiy ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，将在乌克兰和俄罗斯之间以及何时在乌克兰和俄罗斯之间进行战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 051f0000-0aff-0242-be2f-08da173df50a_w1080_h608.png ', ' 339168306_5794053384050217_8446247605964611554_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 说明性照片
在过去的一天中， 4月1日 ， 乌克兰的烟火单位在紧急情况下 135次**涉及完成任务。
关于它_ 报告 _乌克兰的SES。
378 爆炸性 项目被烟火单元揭示，扣押和处置。(清除)代表区域的领土 32公顷 。
最常工作的烟火单元工作：在哈尔基夫地区16 236次，基辅地区-7 371，切尔尼希夫地区-4 411，顿涅茨克-4 443，Mykolaiv地区-4 081 -4 081，Kherson地区-3 801，Sumy地区，Sumy地区-1 755区域-1 083。
背景：从乌克兰俄罗斯联合会联合会的大规模侵略开始，乌克兰SES的烟火单位就参与其中 49 223次 执行矿山任务。 处置 339 251灭火对象 ，包括 2 200航空炸弹 。 检查(清除)区域 81 554公顷 。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和](https://armyinform.com.ua/2022/12/21/shho-robyty-yakshho-znajshly-ulamky-vorozhogo-dronu-chy-rakety-2/)：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-majzhe-400-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-2/ 
乌克兰检察长办公室：记录了近78,000次战争罪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T76:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' warcrime-02042023ua.jpg ', ' warcrime-02042023en.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至4月2日 注册：
此外，根据少年检察官的官方数据，由于俄罗斯联邦的侵略， 1411儿童已成为 ，包括：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-majzhe-78-tysyach-voyennyh-zlochyniv/ 
黑海有5艘敌船在战斗义务 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T77:00:00-04:00
描述: 阿佐夫斯基（Azovsky）的乔尼（Chorny）水域中的2个kvitry村庄的村庄是莫达（Moreda）在战斗中的成绩...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一个乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年的战争，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' maxresdefault-1.jpg ', ' bez-nazvy-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВМС УКРАЇНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
截至4月2日， 在黑色，阿佐夫和地中海莫里维纳战斗的水域 13敌对 船 liv ，来自 5碳火箭“口径» 。 总齐射为 32 **导弹 。
这在[消息]中说明了(https://www.facebook.com/navy.mil.gov.ua/posts/pfbid02NA6rgsm5XBsmMPNcYqZGLhAQiksk1Ls9jC1C6hxLuCRXsY5TvtaZPNdEu2DEnsJbl)乌克兰武装部队海军的指挥。
其中：
黑海有5艘敌船，其中2艘是口径的地毯载体，总齐射为12只火箭。 在亚齐夫的海洋中，敌人继续控制海洋通讯，负责1艘船； *地中海有7艘敌船，其中3枚机芯翼导弹的载体是20枚火箭。
俄罗斯联邦继续违反1974年海洋保护人类生命的国际公约(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)纳粹船只在亚佐夫海。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/u-chornomu-mori-na-bojovomu-cherguvanni-perebuvaye-5-vorozhyh-korabliv-3/ 
过去一天，俄罗斯侵略的后果是地区的情况 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T78:00:00-04:00
描述: 军事媒体中心发表了有关Namyskiye Aggrem的《永久性...与乌克兰2022年的战争》，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' large.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
军事媒体中心 发布 有关俄罗斯侵略后果的信息。
顿涅茨克地区 
随着俄罗斯军队使用炮兵，坦克，RSZV和航空的使用，俄罗斯军队炸毁了该地区的40个定居点(Avdiivka, Bakhmut, Toretsk, Vremivka, Krasnogorivka, Greater Novosilka, North, Friendship, Wells, Thornsky, Controversy, Rozdolivka, Vasyukivka, Orikhovo-Vasylivka, Novomarkove, Bogdanivka, Grigorivka, Ivanivske, Yar, Kurdymivka York, Druzhkivka, Steppe, Orlovka, Tonny，Severene，Pervomaisko，Marinka，St. George，Pryviska，Victory，Novomikhailivka，Balled，Bapt).
Зокрема, м. Авдіївка протягом доби було неодноразово обстріляно окупантами зрізних видів озброєння. Пошкоджено адміністративну будівлю та житловийбудинок. Інформація щодо постраждалих не надходила.
Під час артилерійських обстрілів у м. Бахмут отримали поранення 2 особи.Інформація про руйнування не надходила.
В м. Торецьк Бахмутського району внаслідок обстрілів з РСЗВ пошкоджено 2житлові будинки, будинок культури, будівлю школи, адмінбудівлю та будівлюЦНАП. Поранено 3 особи.
У смт Північне Бахмутського району в результаті артилерійського обстрілупошкоджено 2 приватні житлові будинки. Інформація про жертв та постраждалих ненадходила.
Ворогом нанесено авіаудар по н.п. Времівка Волноваського району. Інформаціяпро жертв, постраждалих і руйнування не надходила.
По н.п. Мар’їнка, Макіївка, Бахмут, Веселе, Роздолівка, Васюківка,Первомайське, Вугледар, Велика Новосілка, Нью-Йорк, Спірне та Терни окупантизавдали бомбових ударів з авіації. Інформація щодо руйнувань та постраждалихне надходила.
Всього зафіксовано пошкодження 21 об’єкту інфраструктури, з яких: 10 житловихбудинків та 11 інших об’єктів інфраструктури.
Всього в області за добу поранено 9 осіб.
Херсонська область 
Із застосуванням мінометів, артилерії, РСЗВ та БПЛА російські військаобстріляли 25 населених пунктів області (Kherson, Cossack, Berislav, Tyaginka, Zniivka, Tomarina, Merry, Stepanivka, Engineering, Belozerka, Burgunka, Zelenivka, Antonivka, Golden Balka, Ivanivka, Republican, Red Mayak, Tokarivka, Sadovy, Dudchaya, Dnipro, Komisha. Circassian，神父 Potemkin).
在N.P. 哥萨克·卡霍夫斯基(Cossack Kakhovsky)地区影响了私人房屋。
由于炮弹炮击，在贝利斯拉夫市，私人建筑物和关键基础设施的对象受到损害。 1人受伤。
尚未使用有关其他定居点中基础设施损害的信息。
在该地区仅一天的一天，有1人被杀，6人受伤。
哈尔基夫地区 
使用不同类型的武器，占领者在该地区的17名画家中被解雇(Kutkovka，Bugaivka，Podol，Big Burluk，Udi，Udi，兽医，Zibyne，Okhrimivka，Red First，两年，西方，西方，Masyutivka，Sinkivka，sinkivka，kupyansk，kupyansk，sand，sand，starch，starch，novoselivskoye，starch，novoselivskoye，).
Внаслідок артилерійського обстрілу в н.п. Кутьківка Куп’янського районузагинула 1 особа.
В н.п. Великий Бурлук в результаті обстрілів пошкоджено адміністративнубудівлю агропідприємства.
Всього за добу в області пошкоджено 3 об’єкти інфраструктури. Загинула 1особа.
Запорізька область 
Із застосуванням різних видів озброєння російські війська здійснили обстріли10 населених пунктів області (Olgivske，Poltavka，Svyatopeter，Novodanilovka，Novoandriivka，Novoyakovlivka，Mikhail-Lukashove，Stepnogorsk，Vilnius，Orikhiv，Orikhiv).
По н.п. Оріхів окупанти завдали бомбового удару з авіації. Інформація щодоруйнувань та постраждалих не надходила.
Інформація щодо постраждалих та пошкоджень інфраструктури в інших населенихпунктах не надходила.
Чернігівська область 
Із застосуванням гранатометів та артилерії російські війська здійснилиобстріли 2 населених пунктів області (Karpovichi，预订). Зафіксовано близько7 вибухів.
Інформація щодо постраждалих та пошкоджень інфраструктури в інших населенихпунктах не надходила.
Луганська область 
Із застосуванням різних видів озброєння російські війська здійснили обстріли 4населених пунктів (Novoselovskoye，Nevskoye，Dibrova，Bigorivka).
По н.п. Білогорівка окупанти завдали бомбового удару з авіації. Інформаціящодо руйнувань та постраждалих не надходила.
Інформація щодо постраждалих та пошкоджень інфраструктури в інших населенихпунктах не надходила.
Сумська область 
Із застосуванням гранатометів, мінометів та ствольної артилерії російськіокупанти здійснили обстріли 4 населених пунктів області (Sidorivka，Volfine，Iskryskivshchyna，Bunyakine). Зафіксовано більше 40 вибухів.
В результаті мінометного обстрілу автомобілю в районі н.п. БунякинеНовослобідської територіальної громади загинуло 2 особи.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/naslidky-rosijskoyi-agresiyi-za-mynulu-dobu-sytuacziya-v-oblastyah-2/ 
我们继续为建立祖国独立的斗争 - 瓦莱里·扎卢兹尼（Valery Zaluzhny） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T79:00:00-04:00
描述: Richnita vizhenshnykoskoskoi vid rosiyki percopulsion。 Borotbu为...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将会是他们说，在不久的将来，与乌克兰发生了战争
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
基辅地区从俄罗斯入侵者解放的周年纪念日。 我们继续寻求家园的独立性。 荣耀所有捍卫乌克兰的人!
资料来源： 乌克兰 / CINC AFUKRAINE武装部队的指挥官-in-主持人 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/prodovzhuyemo-borotbu-za-nezalezhnist-nashoyi-batkivshhyny-valerij-zaluzhnyj/ 
IDP并从囚禁中释放可以吸引凭证学习 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T80:00:00-04:00
描述: 炸毁了，马蒂玛的stunch脚更有可能是正确的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，乌克兰的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯的最后一场战争，以及2022年2022年与乌克兰战争他们说，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' minreintegracziyi-zastavka.jpg ']
标签: ['МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 利用这个机会，他们更有可能被选为所选专业， 报告 乌克兰暂时占领领土重新融入独立部。
该报告指出，目前有70个专业和专业，您可以获得凭证。 也就是说，在教育机构的培训成本中得到了充分支付的文件。
特别是，要通过工作专业进行重新训练，在另一种专业或高级培训中获得高等教育硕士学位。
可以获得此类凭证，包括内部流离失所者。
而且 - 从被囚禁的人释放的人，他们因对乌克兰的武装侵略而被剥夺事实。 这一事实建立了一个相关委员会，该委员会在重返社会部工作。
这些类别的公民可以联系就业代金券中心进行研究，如果是：
未在就业中心注册为失业；
以前没有收到凭证；
在过去的三年中尚未重新培训，以牺牲国家社会保险基金的失业为代价；
他们有专业人士(职业技术)，在或高等教育之前或高等教育。
可以找到专业和专业，培训机构的清单，文件所必需的以及发行凭证的程序。(https://www.dcz.gov.ua/storinka/vauchery?fbclid=IwAR3v5JQqViV08-Bj0q2bXBqPxXFh9BRCY1-WPHnfkCFnUuse2lMQUb0FfWo) 引用。 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/vpo-i-zvilneni-z-polonu-mozhut-otrymaty-vauchery-na-navchannya/ 
让我们将乌克兰国旗归还给我们的所有城市和社区-Volodymyr Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T81:00:00-04:00
描述: Pershi，Pershi Zolobutki，Pershi Zvilneni Teritor。 Rik，Yak Mi Vyglili Penpulpantv iz ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在2022年与乌克兰之间的战争他们说，与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5280805996199004209_y.jpg ', ' photo_5280805996199004216_y-150x150.jpg ', ' photo_5280805996199004218_y-150x150.jpg ', ' photo_5280805996199004217_y-150x150.jpg ', ' photo_5280805996199004210_y-150x150.jpg ', ' photo_5280805996199004215_y-150x150.jpg ', ' photo_5280805996199004213_y-150x150.jpg ', ' photo_5280805996199004214_y-150x150.jpg ', ' photo_5280805996199004212_y-150x150.jpg ', ' photo_5280805996199004211_y-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 首次攻击，第一项成就，第一个解放的领土。 这一年，正如我们被开除的基辅地区一样。
乌克兰Volodymyr Zelenskyy的总裁 写 在电报中。
“乌克兰人民!您停止了我们这个时代最大的反人类力量。 Tyzapolized鄙视并希望摧毁对人类重视的一切的力量。” Volodymyr Zelenskyy说。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-02T81-00-00-04-00/photo_5280805996199004216_y-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
 
 国家元首还指出，我们将解放我们的所有土地。 我们将把乌克兰国旗归还给我们所有的城市和社区。 让我们对乌克兰做一切。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/povernemo-ukrayinskyj-prapor-v-usi-nashi-mista-j-gromady-volodymyr-zelenskyj/ 
FM陆军军事广播正在扩大演讲的地理 
作者: ['Олександр Колесник']
时间: 2023-04-02T82:00:00-04:00
描述: Radiostan“陆军FM - Viiskov Radio” Nebobar Zbili Shcheli在Chotiri上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 20230213_111021.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 FM军队 - 军事广播网络将很快增加定居点的插入物。 在3月30日的会议上，国家电视台和无线电广播理事会在乌克兰的乌克兰国防部临时言语许可证在乌克兰的乌克兰武装部队发表了一个中央电视工作室里文地区和村庄。 里凡尼地区的斯塔里基·萨尔南斯基区。
因此，在不久的将来，Kropyvnytsky的居民将以99.3 MHz的频率收听乌克兰广播电台的第一声(0.5 kW). У місті Нікополь радіо віщатимена частоті 100.6 МГц (0.2 kW)，在位于乌克兰 - 贝拉鲁斯边境的杜布罗维特和斯塔里基村，人们将有机会听取107.9 MHz频率的实际有趣消息(0.1 kW)你是105.5毫克(0.1kW)根据。
乌克兰军事广播电台“陆军FM”的第一个涵盖了FM乐队East，Kherson，Kyiv，Zhytomyr，Lviv，Zaporizhzhia，Mykolaiv，Mykolaiv，Vinnytsia，Poltava，Berdychiv和Novagrad-Volynskyii(现在 - Zvyagel。 - _ ed。)军事记者和“ FM陆军”的雇员为乌克兰人民，我们家乡的捍卫者，支持乌克兰战士的信息和自己的士气。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/vijskove-radio-armiya-fm-rozshyryuye-geografiyu-svogo-movlennya/ 
有可能与分析师达成共识，因为我们的捍卫者的勇气和专业人士，俄罗斯联邦的巨大攻势尚未达到目标 
作者: ['Олександр Кіндсфатер']
时间: 2023-04-02T83:00:00-04:00
描述: 关于CE，通过说河流，乌克兰Sergey Chervatiy的Zbroskaky的Scidary Uishisk ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战》，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一场战争，今天的最后一场战争将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' cherevatyj-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 这是由乌克兰Sergiycheriev武装部队东部的一位发言人在国家Teleterna“统一新闻”的空中宣布的。
还值得注意的是，我们的指挥官I Andsta的指挥官更有力的工作。 他们不断采取非标准的积极防御措施，尽可能有效地使用苏联样本的最有效武器以及现代的西方样品，在无人飞机的帮助下，创造了敌人连续观察的系统。 感谢看到敌人的所有动作，摧毁他的人员和设备，击中后勤中心。 拆除入侵者的土地并迫使他们不断审查乌克兰领土是总体上。 直到2023年3月31日，他们才能实现进入Dononets和Luhansk地区边界的目标。
然而，尽管遭受了许多损失，但敌人仍继续采取进攻性行动，对巴赫穆特和库皮斯克。 据发言人称，在纳巴穆特(Nabakhmut)方向的最后一天，敌人用不同的炮兵向乌克兰阵地开枪232次。 在库皮斯克(Kupyansk)和利曼(Liman)的指示中，记录了252名炮击和6名战斗人员，在此期间，有36名入侵者被摧毁，74人受伤。
当被问及在俄罗斯联邦东部方向上使用第四代Su-35的可能性时，该集团的发言人强调，效率使用它们，但是使用它们的策略与非凡的苏联模型不同。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/mozhna-pogodytysya-z-analitykamy-shho-velykyj-nastup-rf-ne-dosyag-mety-zavdyaky-muzhnosti-i-profesionalizmu-nashyh-zahysnykiv/ 
随着伞兵的勇士队担任对手的立场 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T84:00:00-04:00
描述: Viny 71-їїї埃格里克（Gersergic Brigade）旅的着陆旅和乌克兰Zbroyni部队的Nastyskovs ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的2022年2022年，乌克兰将在今天之间发生战争，将在乌克兰之间进行战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДШВ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
空降袭击部队第71个单独的埃格旅的士兵摧毁了入侵者的部队，并在一个标志上占据了战斗阵地。
在Facebook上关于它 报告 乌克兰武装部队的着陆部队的指挥
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/yak-voyiny-desantnyky-zajnyaly-pozycziyi-protyvnyka/ 
在乌克兰的国防军一周内，摧毁了约4,000名入侵者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T85:00:00-04:00
描述: 对于Tyzhen，27 Birch -02 Kvistnits的防御乌克兰，Knizhishkhovy 4000 OSES ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生一场战争当他们在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争
图片: [' edb095f0-c58d-4d83-bf77-15709955b1ce.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛ-ЛЕЙТЕНАНТ ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
在3月27日至4月2日，乌克兰的国防军摧毁了敌人的私人人员中约4000人。
关于它 报告 电报中的乌克兰中尉亚历山大·帕夫林(Alexander Pavlyuk)的第一任副部长。
巨大的损失遭受了俄罗斯军队的武器 /军事装备：
此外，我们的后卫击落了1架敌机和33架无人机。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/za-tyzhden-syly-oborony-ukrayiny-znyshhyly-blyzko-4-tysyach-okupantiv/ 
要恢复解放的领土，我们必须吸引所有可能的资源-Irina Vereshchuk 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T86:00:00-04:00
描述: VCHORA PID MECADANES副委员会，Ministra Irini Vereshchuk Vidbulla Viyna Narada ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ffefb6c1-a5c8-4fc2-9c56-3620a68e5ca5.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ІРИНА ВЕРЕЩУК', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'ХЕРСОНЩИНА']
类别: News
 Irivreshuk
昨天，在Viceremer Irina Vereshchuk的主席下，在恢复Deo工业领土上的协调总部离开。 参与者的注意力是人道主义的魔术和重建(https://minre.gov.ua/2023/04/02/iryna-vereshhuk-dlya-vidnovlennya-zvilnenyh-terytorij-mayemo-zaluchaty-vsi-mozhlyvi-resursy/)临时占领领土的重返社会部。
然而，在该地区，复杂的情况与区域管理部一起涉及塔斯卢兹的所有可能机构。 特别是国际捐助者。 他们将促进人们对矿山危险的恢复。
目前，关键基础设施：气体，水和热量。 不仅本地公用事业，而且还有其他地区，而且国际人士都将其提交给他们。
“合作伙伴应该了解人们在困难的条件下住在这里。 因此，为了恢复被解放的领土的正常生活，必须吸引所有可能的资源。 我们不必说话，而要采取行动!” - 总结了Viceremier。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/dlya-vidnovlennya-zvilnenyh-terytorij-mayemo-zaluchaty-vsi-mozhlyvi-resursy-iryna-vereshhuk/ 
协调总部会见了科肖夫·阿塔曼·科斯蒂亚·戈迪恩科旅的捍卫者的亲戚 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T87:00:00-04:00
描述: 在协调的总部，Zustychy Zustychi Zustyki Zustyki Zakhisnikiv Smremoi ...与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争，当2022他们说，无论是否有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2022-12-27_16-19-39.jpg ', ' photo_5280903668050281639_y.jpg ']
标签: ['КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 说明性照片
协调总部与以猫酋长科斯蒂亚·戈迪恩科(Kostya Gordienko)命名的个人步兵旅的亲戚和亲密捍卫者。
与囚犯的家人和失踪的军事人员一起，协调总部的代表进行了交流。
据总部称，与国际组织合作正在进行中。 乌克兰外交部的其他举措正在与家庭合作，这涉及参与国际遗址的活动。 国际战争囚犯交换过程之间的参与不在国际组织中，但对于乌克兰而言，重要的是要告知世界社区，特别是俄罗斯人不遵守义务，国际人道主义法。
总部代表强调说：“使用日内瓦公约的规定，我们有权要求对平民的纠正，重伤，儿童。” - 圣诞老人的攻击者有义务在没有任何条件的情况下给予他们。”
 除其他外，他们讨论了有关与军事单位的亲戚交流的问题问题。 必须发行的文件是有关正式调查结果的报告。 服务员交付给他的亲戚的职责受到领土离心和社会支持。 应该注意的是，无法根据要求收到具有限制访问权限的文件和材料。
他还指出，亲戚在寻找有关军事人员的信息方面做得很好。
向该部法律部门的亲属提供了单独的咨询。
资料来源：[_ _行为协调总部(https://t.me/Koord_shtab/761)
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-z-rodychamy-zahysnykiv-brygady-imeni-koshovogo-otamana-kostya-gordiyenka/ 
Bakhmut的处境仍然非常紧张-Anna Malyar 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T88:00:00-04:00
描述: 关于电报，捍卫乌克兰甘纳·马勒尔的代祷。 “ Vorog ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是将在不久的将来与乌克兰发动战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' ganna-malyar-zastupnyk-ministra-oborony.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)
在电报中 报告 乌克兰国防部安娜·马里亚尔(Anna Malyar)副副部。
“敌人不仅尝试了摇摆人，还尝试了专业单位。 敌人的人员没有停止。
我们的捍卫者必须在困难的条件下阻止敌人的晋升。但是，我们的每个军事决定和每一步都受到了权衡。 演讲中写道：“霍特萨(Khortytsa)部队的手术战略小组的指挥在战斗人员的区域工作，并在现场拥有运营状况。”
考虑到军事权宜的所有人质，任务和原则，对当前局势的反应得到了胜任。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/sytuacziya-u-bahmuti-zalyshayetsya-duzhe-napruzhenoyu-ganna-malyar/ 
白天，敌人击中了5枚导弹，22航空罢工 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T89:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总参谋长，在有关乌克兰2022年战争的运营信息Stan中，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' rakety-pvk-zahid-e1676021938464.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总人员在18：0002.04.2023俄罗斯入侵时进行了运营信息。
“白天，敌人击中了5枚导弹和22次航空罢工，并通过塔卡德式基础设施的定居点在我们部队的位置进行了42次炮击。
证词写道：“整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高，因为敌人继续忽略战争的法律和习俗，并继续针对平民采取恐怖策略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/protyagom-doby-protyvnyk-zavdav-5-raketnyh-ta-22-aviaczijnyh-udariv-zdijsnyv-42-obstrily-z-rszv/ 
克里米亚入侵者运动中的Statakers因损失巨大而与俄罗斯联邦签订合同 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T90:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总参谋部，在运营信息中，Stan在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 152902-1_large.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部截至18.0002.04.2023俄罗斯入侵。
“俄罗斯入侵者继续遭受巨大的损失。 为了使他们填补俄罗斯联邦武装部队的军事部队，该部队在克里米亚自治共和国的暂时占领领土上安排，他们积极采取了军事军人中解释性工作的措施。 年轻人讲述了有必要与俄罗斯联邦签署承包商一词，并参与乌克兰领土的敌对行动。”验证写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/strokovykiv-u-krymu-okupanty-agituyut-pidpysuvaty-kontrakty-z-mo-rf-cherez-velychezni-vtraty/ 
俄罗斯将军的崩溃 - 军事媒体中心 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T91:00:00-04:00
描述: Penad 80 Gerasimov由Teritarian乌克兰指挥 - 军事媒体中心...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及何时与俄罗斯之间的战争，何时与一场战争他们说，乌克兰在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' f4e69d8f-3831-4e9c-87b8-2b9866b11de3.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 超过80天的Gerasimov在乌克兰命令战争 - 军事媒体中心已经收集了 思想 以及专家的结论。
乌克兰上校谢尔盖切尔耶夫(Sergeycheriev)的武装部队东部分组的发言人在对军事媒体中心的评论中说，俄罗斯领导人的领导层的变化如此称呼“乌克兰的军事行动”“从战略上没有改变”。
应该提醒的是，俄罗斯瓦莱里·杰拉西莫夫(Valery Gerasimov)的总参谋长于2023年1月11日在乌克兰领土上采用了个人战斗行动的指挥。
英国国防部总结说，从那以后，格拉西莫夫(Gerasimov)试图制定广泛的进攻，以控制所有唐巴斯(Donbas)。 但是，80天前，“这个项目失败了，这变得更加明显。”
据谢尔盖·克雷瓦托夫(Sergei Cherevatov)称，俄罗斯司令的计划因“俄罗斯入侵者的重大损失”而受到挫败。
据发言人说，这使敌人误认为是敌人的计划，并“试图在几天内采取占领行动，而不是年度战争。”
塞尔吉耶切尔维蒂说：“因此，他被迫不再积极行动，而是反应性的，即首先是由于乌克兰军队和所有乌克兰人民的全部抵抗而发生的反应事件。”
据他说，在救护车政权中，动员数十万俄罗斯人和其他措施是在努力调整军事政治领导袭击下的军事工程师的方式。
其中，“对于新一代战争绝对无法接受的囚犯的参与，他们被袭击以大炮的攻击袭击。”
Cherevaty指出，当敌人无法占领乌克兰地区中心巴赫穆特(Bakhmut)时，这导致了“令人遗憾的结果”。
Sergey Cherevaty说，Bakhmut已成为“乌克兰勇气，顽强和专业精神的一方面，成为世界著名的象征，另一方面 - 占领者的居民绝对无助。”
英国国防部指出，在纳登巴斯阵线的几个指示下，俄罗斯军队仅以数万损失造成了微小的成功，并在很大程度上浪费了他们在秋季“部分动员”而获得的人员临时优势。 。“职业发展不是建立在专业品质上的，而是在“第一老板”上建立的一切。 目前，俄罗斯没有高质量的专业人士更高的一般性。” Petro Chernik说。
因此，他说，从俄罗斯人的军事领导人的变化中，并不是前线。
“他们求助于古典斯大林的技术：俄罗斯人不可能是一个反复的战场，需要多少士兵的生命 - 我们将花费很多。 他们这样做。”分析师说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/krah-rosijskyh-generaliv-military-media-center/ 
在Khmelnitsky，在PCU服从之前，进行了UOC的Holy Pokrovsky大教堂的重新注册程序 
作者: ['Андрій Агєєв']
时间: 2023-04-02T92:00:00-04:00
描述: Navon 1200 OSIB建造了。 Zagal Bilya大教堂Zibru Zibu Zipko Problekko 2000 Mistyan。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' photo_2023-04-02_20-05-12.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 注册了1200多人。 总共约有2000个地方聚集在大教堂附近。
会议的参与者是由导弹旅“芭芭拉(Barbara)假期”的军事牧师丹尼尔纳夫斯基(Danieltarnavsky)的初级中尉。
Khmelnytsky社区决定的先决条件是乌克兰武装部队军人的莫斯科牧师的殴打，后者访问了早晨服务，并直接从莫斯科玻璃管巴克派出了莫斯科教会 - 莫斯科教会将喝酒乌克兰人!
Khmelnitsky Alexander Simchyshyn的TG频道中的市长说：“莫斯科FSBSHN机构以UOC -MP的形式被该国的燃料禁止。
在赫梅尔尼茨基(Khmelnitsky)的军事首府中发生的反乌克兰盟(Anti -ukrainian Coven)应该成为Verkhovna Rada的强化具体论点，以便对禁令进行禁令：永远找到这个Fsbust Kublo。
在一次非凡的会议上，我们将停止使用社区气味的所有土地。 我们还启动了区域和区议会的决定。
那些击败军队的人应承担刑事责任。 起草军队的巡逻人员应被释放。
事件发生后，那些至少有乌克兰人一部分的神父必须立即离开FSBUST结构。”
P.S. 在准备出版的材料时，在军事牧师丹尼尔·塔尔纳夫斯基(Daniel Tarnavsky)的领导下，第一部服务是在圣殿中举行的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/u-hmelnyczkomu-provely-proczeduru-perereyestracziyi-svyato-pokrovskogo-kafedralnogo-soboru-upcz-do-pidporyadkuvannya-pczu/ 
轻率主义必须经历完全失败：军事，经济，政治，法律 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T93:00:00-04:00
描述: https://youtu.be/ztqgtxw4j6u关于TSE Volodymyr Zelensky，在与乌克兰2022年的战争中说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场战争，将是一场战争在乌克兰和俄罗斯之间，以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰，乌克兰，乌克兰的战争今日新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯新闻
图片: []
标签: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
Volodymyr Zelenskyy 说 在他们给乌克兰人的视频地址中。
“乌克兰人!乌克兰妇女! 
如今，俄罗斯恐怖分子再次袭击了康斯坦丁诺夫卡顿涅茨克地区。 六人被这种俄罗斯炮击杀死。三名妇女，三名男子。 唐巴斯普通小镇的普通百姓。 我的亲戚和死者亲人的交流...
另有11人受伤。 俄罗斯申请了Konstantinovka Rakketis-300和飓风系统。
今天，早晨，俄罗斯恐怖分子也袭击了苏米地区的Konotop区。 砂浆火。 两个死了。 我对所有亲戚，亲人，所有家庭的慰问...
这些只是每天几十节拍的例子。 只有一种方法可以阻止俄罗斯恐怖，重新为我们所有的城市和社区重新安全 - 从苏米地区唐巴斯(Sumy Region Donbass)，从哈尔基夫(Kharkiv)到赫尔森(Kherson)地区，从基夫(Kyiv)到雅尔塔(Yalta)。 这条路是乌克兰的胜利。 没有其他方法，也不会。
州立Zlo成为殴打的规范，从住宅建筑中的“飓风”中，在城市中发射C-300，开火普通村庄，人们...国家Zlo应该被打破。 从各个意义上讲。 轻率的人应该全面失败：军事，经济，政治，合法。 第一点是军队。 它将过去。
我感谢这次接近的每个人!感谢我们与巴赫穆特(Bakhmut)下的Podavdivka与Podavdivka作战的勇士……尤其是Bakhmut!今天有一个特殊的热点!在Bigorivka，Kreminna以及我们所有其他城市，城镇和唐巴斯的村庄的领导下!每个人的可持续性都是乌克兰的可持续性，帮助附近的每个人都在帮助所有乌克兰!
尤其是我会注意到第77个独立的飞行器旅，第67和第92个个性化的船员，我们的伞兵“ 8岁”，第五次独立的突击讨价还价...谢谢你们!
第35和第36旅的海军陆战队，第55旅的炮兵，第64和66折的大炮师的第406炮兵旅的大炮部门...谢谢勇士!
我感谢所有保护Zaporizhzhya，Kherson地区，Dnipropetrovsk和Kharkiv，Sumy和Chernihiv地区的方向的人……所有保护我们边境的人。 谁使我们的人免于伤口免于痛苦。
一定要感谢训练我们勇士的每个人，因为成功的战斗结果是基于强大的训练。我们会说：最后的占领者在纳多奇纳，卢汉斯克地区，赫尔森和我们南部的纳多奇纳逃脱或杀害。 克里米亚将免费获得自由。 乌克兰将归还它。
下周对于我们的动作而言，对于我们的保护而言，将尤其重要。 我们已经在准备计划的活动和决策。
现在，主要的事情是保护我们的团结，照顾我们的捍卫者，捍卫者，互相帮助和国家。
荣耀归于现在为乌克兰战斗的所有人! 
**荣耀乌克兰!” - - 乌克兰总统说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/rashyzm-povynen-projty-cherez-povnu-porazku-vijskovu-ekonomichnu-politychnu-yurydychnu-prezydenta-ukrayiny/ 
国防军每天的航空在敌人的集中区域击中了8次跳动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T94:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总参谋部，在运营信息中，Stan在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' war-1.jpg ']
标签: []
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部截至18.0002.04.2023俄罗斯入侵。
“国防军每天的航空对占领者的个人人员和军事装备的集中地区进行了8次打击，火炮部队的部队袭击了1个活力集中的地区，1点的管理和2个敌人的其他重要物体，” - 消息读。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/aviacziya-syl-oborony-za-dobu-zavdala-8-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-protyvnyka/ 
乌克兰对其领土的解放是制止俄罗斯并结束战争的唯一可能方法-Indrek Kannik 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T95:00:00-04:00
描述: 关于TSE Rozoviv，国防中心国防部Ta Bezpeki（ICDS）的主任，在塔林（ICDS），...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天将有一个乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' indrek_kannik_03_web-1.jpg ']
标签: ['ЕСТОНІЯ', 'ІНДРЕК КАННІК']
类别: News
 Indrek Kannik
国际防御和安全中心主任告诉这(ICD)爱沙尼亚出色的防御国防部Dovalini(1994)Indrek Kannik在分析报告“跨部门合作：长期社会道路上的经验教训”期间，该报告最近在基辅举行。 这是乌克兰稳定计划的乌克兰联合杂志，该杂志已有六年的历史，旨在帮助乌克兰人变得更强大，对军事威胁危机的抵抗力更具抵抗力。
另请阅读：
与俄罗斯联邦的妥协是不可能的，对他们而言，这是虚弱的指标，绿灯很长-Indrek Kannik 因此，在乌克兰居住中的关键作用仍然是伟大的乌克兰人，尤其是美国，英国，德国，法国，波兰， - 萨德·伊特雷克·卡尼克(Said Indrek Kannik)。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/zvilnennya-ukrayinoyu-svoyih-terytorij-cze-yedynyj-narazi-mozhlyvyj-shlyah-zupynyty-rosiyu-i-prypynyty-vijnu-indrek-kannik/ 
为了纪念Borodyanka的Kyiv地区解放，打开了雕塑的“阳光下的女孩” 
作者: ['Єгор Брайлян']
时间: 2023-04-02T96:00:00-04:00
描述: Syogodn在胡须Bulo的中心位于雷神（Viramoid）是Vidkritriko Misetska雕塑“ Divchinka Pid ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻进行战争，今天与乌克兰的2022年与乌克兰的2022年进行战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生一场战争，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' 1-3-1-scaled.jpg ', ' 2-1-2.jpg ', ' 3-2-1-scaled.jpg ', ' 4-2-scaled.jpg ', ' 5-1-scaled-e1680456541354.jpg ', ' 6-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БОРОДЯНКА', 'БРІДЖИТ БРІНК', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'США']
类别: News
 今天，在Borodyanka的中心，庄严地打开了艺术雕塑“阳光下的女孩”。 如今，我们记得基辅地区发芽入侵者解放的周年纪念日。 一项新的艺术作品表明，乌克兰人的不可降低，在战争受伤的情况下，俄罗斯决心继续生活和战斗。军队的通讯员参观了这一发现，并从活动中讲述了这一发现。
2022年，一张著名的女孩的照片是在Borodyanka的一栋多层建筑物的伪造中拍摄的。 11岁的阿丽娜(Alina)在俄罗斯 - 乌克兰战争的背景下成为象征意义。 因此，这个想法出现了，创造了一个雕塑，尽管一切都象征着斗争和生命。
主持人是雕塑庄严开放的主持人，无线电“文化”伊琳娜·斯拉文斯卡亚(Irina Slavinskaya)的制片人讲述了一年前乌克兰人的照片和感受的历史。 然后，我们了解了纳基维地区俄罗斯军事犯罪的恐怖 - 位于Bucha，Irpen，Borodyanka…
“这可能是无动力暴力的最引人注目的图像之一，是舍夫申科的纪念碑，在这里，在我们附近的Borodyanka中心。 当时他被俄罗斯入侵者开枪。 他们还袭击了普通平民。
 这是一张照片( divchin。 - ed . ) - 文献证据表明生活是克服的证据是一个有力的对比。 这张照片是我们今天打开的雕塑的灵感。 它是我们的抵抗，抵抗和微不足道的象征。 当然，不仅是基辅地区，而且全部乌克兰。” Irinawinskaya说。
美国驻乌克兰布里奇特·布林克(Bridget Brinka)的美国大使表示，有信心的言论是，互联国家将继续支持我们的国家。 并且所有葡萄酒犯罪都将负责。
“雕塑家Yevgeny Primachenko的工作证明了俄罗斯人施加的残酷事件。 以及我在Borodyanka的中心，我什至与您感受到的令人难以忍受的精神有关。
自从我来到乌克兰以来，我每分钟都看到了这项工作 - 您渴望自由。
 自Borodyanka过去了以来，我与您一起支持美国的坚定支持，因为我们将对那些对此有罪的人负责。办公室副主任Alexei Kuleba指出：
“今年当然很困难。 而且我认为我们甚至无法教导和理解您已经能够生存。
Borodyanka发生的事情是俄罗斯 - 恐怖分子的另一个证据。 这是我们的使命，我们要理解战争对我们来说将是并且将是胜利的，这是我们的任务。
 我们将共同重建Borodyanka，重建基辅地区，我们将发展整个乌克兰。”
基辅地区政府的临时代理主管德米特里·纳扎伦科(Dmitry Nazarenko)强调了以下内容：
“今天是主要目标 - 这是一个胜利。 当时，我们勇敢的武装部队通过其他军事形态将阴险的敌人从基辅地区驱逐出境。 因此，我们将驱逐整个主权，坚不可摧的乌克兰。”
 实际上，雕塑家Yevgeny Primachenko的作者揭示了雕塑中铺设的角色的含义：
“有唯一的渴望向受害者制造纪念碑。 相反，将象牙放在生命，恢复，复兴的含义中，并可能对人们有一些积极的象征。 由于这个地方非常困难，我们将了解到这里发生了许多可怕的事情，许多人受伤了。
对我来说，太阳的形象是生命，光明和喜悦的象征。 因此，在这里，我们有一组黄色插入物，象征着太阳。 拱门本身会形成一种剂量，因为它想使其意味着它不仅是阳光。 并形成一个保护穹顶，因为我们都缺乏安全感和保护感。这个女孩已经如此动态。 它象征着前进，恢复。”
Borodyansky定居点主席Georgy Erkhada的临时代理主席是，社区中俄罗斯占领的受害者成为了有8个孩子的整个家庭。
“雕塑是我们的孩子，我们的未来将是无云的象征，将是战争。 我们的武装部队将击败。”乔治耶科自信地说。
 照片和雕塑的女主人公，11岁的阿丽娜(Alina)也与母亲在一起。 尽管下雨了，但所有礼物都有太阳情绪，因为他们意识到生活正在发生。 斗争也将是胜利。 根据乌克兰的说法。 foto igor babinets 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/na-chest-vyzvolennya-kyyivshhyny-v-borodyanczi-vidkryly-skulpturu-divchynka-pid-sonczem/ 
武装部队的第二组武装部队在AS90榴弹炮中完成了英国 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T97:00:00-04:00
描述: Zachinchili的乌克兰大炮在AS90自助式装置AS90 ...与乌克兰2022的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的《新闻战》，今天将在乌克兰和俄罗斯和战争之间发动战争他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' thumbnail-tw-20230402151330-2068.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰炮兵已经毕业于英国的自助式AS90炮兵。 这是接受类似训练的第二组战斗机。
关于它报告了英国国防部在 Twitter .
«Друга група українських артилеристів завершила тренуванні на грізній 155-ммСАУ АS90. Програма є частиною незмінного зобов’язання Великої Британіїпідтримувати Україну у війні з росією», — йдеться у повідомленні.
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/druga-grupa-artylerystiv-zsu-zavershyla-navchannya-v-brytaniyi-na-gaubyczi-as90/ 
我们需要帮助乌克兰加入北约，否则俄罗斯联邦的侵略将一次又一次地重复 - Indrek Kannik 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T98:00:00-04:00
描述: 关于刻板式海军的介绍“ Mizhstorly spivpracya：帽子上的教训……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和乌克兰之间发生战争，乌克兰和乌克兰之间的战争，俄罗斯，当与2022年的战争在2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 13998087t1h757a.jpg ']
标签: ['ЕСТОНІЯ', 'ІНДРЕК КАННІК']
类别: News
 Indrek Kannik
关于它在分析报告的介绍中，“跨部门合作：通往可持续社会的道路”的教训(爱沙尼亚和乌克兰与“稳定乌克兰”计划的联合工作)基辅发生的事情最近告诉国际防御与安全中心主任(ICD)在塔林(Tallinn)，埃斯顿(Eston)的脱颖而出(1994)Indrek Kannik。
他还指出，不必太害怕俄罗斯，因为在很多时候，只有勒索其他国家。
他已经进化出了爱沙尼亚试图向欧洲和美国的国家解释俄罗斯人的政策，鉴于这一点，乌克兰加入北约联盟的重要性。
另请阅读：
与俄罗斯联邦的妥协是不可能的，对他们而言，这是虚弱的指标，绿灯很长-Indrek Kannik - 我们不断安排各种国际会议，发布信息，但是我们如何评估乌克兰的情况。 一个重要的论点之一是乌克兰需要尽可能多地提供帮助。
战后，我们还尝试考虑乌克兰的未来。 在这里，我们认为，乌克兰完全拥有北约和欧盟。 因为否则可以重复这种侵略。 从 经济意义上，这个社会长期以来一直落后于其他国家。 顺便说一下，他们取得的最新成功成就是尤里亚加拉林(乌克兰人)的飞行。 之后什么都没有。 您仍然可以恐吓较小甚至较弱的邻居的武器和勒索。 他们已经成为民族骄傲，荣誉，因为作为袭击，他们一无所有**。
如何更改它？ 不幸的是，我没有答案。 俄罗斯必须削减它。 我们不能做到这一点，我们只能保护自己免受他们的侵害。” Indrek Kannik说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/my-mayemo-dopomogty-ukrayini-vstupyty-do-nato-inakshe-agresiya-rf-povtoryuvatymetsya-znovu-i-znovu-indrek-kannika/ 
短的。 战争。 第403天Videoodigest 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-02T99:00:00-04:00
描述: 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们在不久的将来与乌克兰说，他们说与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
🔥俄罗斯入侵的情况 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/korotko-vijna-den-403-videodajdzhest/ 
莱茵金属建于罗马尼亚武装部队军事装备中心 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-03T00:19:00+03:00
修改时间: 2023-04-03T00:19:00+03:00
描述: 德国最大的莱茵金属武器制造商是由乌克兰武装部队使用的西方军事装备中心在罗马尼亚建造的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16711... "]
标签: ['Німеччина', 'Румунія', 'ЗСУ', 'Військова техніка', 'Війна з росією']
类型: Article
 罗马尼亚最大的莱茵金属武器制造商是武装部队使用的西方军事装备的中央服务。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
该公司代表说：“莱茵金属尔(Rheinmetall)正在积极地创建北约合作伙伴国家的罗马尼亚的Tamatry和技术支持中心。” 据他说，已经开始在马雷·梅尔先生附近的现场工作。
预计该中心位于与乌克兰边界附近，本月开始工作。 值得注意的是，他应该“在支持乌克兰使用的西方战斗系统及其后勤方面发挥核心作用。”
根据该公司的说法，这适用于自我推销的榴弹炮以及主要战斗 ，例如Leopard 2和Challenger，BMPMARDER，FUCHS APC和军用卡车。 北约还将为北约部队服务。
另请阅读： Rheinmetall首席执行官Arminpappaper说：“对我们来说，关键的任务是为北约和乌克兰提供这种关键情况的最佳支持。” 他强调，补充乌克兰的武器的服务和修复过程在保护俄罗斯侵略方面起着重要作用。
在这方面，该出版物提醒人们，2022年6月，莱茵金属公司与一家KMW-Partner公司一起为Vlitovsky City Jonava建立了类似的维护中心。
据报道，上周结束时，德国国防工业的代表团莱茵金属AG访问了基辅，并遇到了Zelensky的口香糖。
foto：dpa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690730-rheinmetall-budue-v-rumunii-centr-obslugovuvanna-vijskovoi-tehniki-zsu.html 
乌克兰将成为军事创新发展中最强大的国家之一-Fedorov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-03T00:50:00+03:00
修改时间: 2023-04-03T00:50:00+03:00
描述: 乌克兰将成为军事领域创新，网络安全和保护关键基础设施创新的领先国家。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16619... "]
标签: ['Інновації', 'Технології', 'Михайло Федоров', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌克兰在军事领域的创新发展中，保护关键基础设施的网络安全。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，数字化转型的创新，开发，科学和技术限制Mikhail Fedorov Fedorov Wephiri Telerathon“ Unified News”表示。
“我们将是军事技术中最强的，即与军事臣民有关的一切。 还将发展 与关键基础设施的创新和保护有关的任何物理安全。 在乌克兰，能力现在是诞生的，这在世界上是独一无二的。”费多罗夫说。
据他说，今天在我们国家，许多人朝这个方向学习，因此，从为世界生产产品的IT行业转变为生产资本化的产品，在世界上工作和成本数十亿美元的IT行业很重要美元。
费多罗夫补充说：“我们的任务之一是建立一个似乎正在开发教育的国家，这将使我们能够扩展自己的努力并有所前进。”
另请阅读： 据报道，部长指出，将在乌克兰初创基金的单独方向上确定Milital-Tech初创企业(USF)根据北约标准，将增加他们对项目创建项目的资金和咨询支持。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3690718-ukraina-stane-odnieu-z-najsilnisih-krain-u-rozvitku-vijskovih-innovacij-fedorov.html 
截至4月2日起，对俄罗斯联邦的制裁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-03T99:00:00-04:00
描述: - 埃托尼亚（Etoniya），拉特维亚（Latvia），立陶宛斯皮利（Ta Lithuania Spilly）在Radi Bezpeks中获得了丰厚的小型体系...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的最后一场战争，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发动战争他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 82d7a4d0-6b37-48a9-8197-f2e672b34828_w1200_r11_large.jpg ']
标签: ['ЕКОНОМІКА РФ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ', 'СЛУЖБА ЗОВНІШНЬОЇ РОЗВІДКИ УКРАЇНИ']
类别: News
 - 爱沙尼亚，拉脱维亚和立陶宛共同反对俄罗斯联合国安全总统。
乌克兰将在波兰收购100个罗斯马克装甲运输车。
美国可以在下周宣布新的26亿美元军事援助计划，其中包括空降雷达，反坦克导弹和燃油站。
克罗地亚总理安德烈·普伦科维奇(Andrey Plenkovich)说，他认为乌克兰未来胜利的关键组成部分是乌克兰人为捍卫自己的准备，西方伙伴的团结以及对乌克兰事件的持续金融和军事支持。
乌克兰和斯洛文尼亚签署了一份联合声明，其中卢布拉纳支持乌克兰对北约的支持。
国际货币基金组织执行委员会以156亿美元的价格批准了乌克兰的四年资金套餐。
乌克兰国家预算从加拿大获得优惠贷款，金额为2.4卢比加拿大美元(同等价值18亿美元).
рф 
— Аргентина почала масово відмовляти росіянам у продовженні дозволу наперебування в країні під виглядом туристів та оформленні посвідки напроживання, — повідомив консульський відділ посольства рф в Аргентині.
— Через запроваджені ЄС санкції російській холдинг segezha group мусив продатисвою дочірню компанію segezha packaging, що об’єднує сім заводів ізвиробництва паперової упаковки в Туреччині, Данії, Нідерландах, Німеччині,Італії та Чехії.
— центробанк рф продовжив до 30 вересня 2023 року обмеження щодо переказугрошей за кордон: щомісяця росіяни та громадяни «дружніх країн» можутьпереказувати на рахунки в закордонних банках до $ 1 млн, за системами грошовихпереказів — не більше ніж $ 10 тис.
— центробанк визначив, що основні «тіньові фінансові послуги» у 2022 році булив російському будівельному секторі (43％)， 贸易(26％)以及球形服务(19％).
— У першому кварталі 2023 року на росії закрились 5,2 тис. організаційгромадського харчування. Витрати на відкриття нових закладів зросли на 20–30 %залежно від концепції ресторану чи кафе.
— російські розробники комп’ютерних ігор закликають уряд рф пролобіювати їхнійнамір вийти на ринок КНР поза загальною чергою та чинними правиламипроходження перевірок китайських регуляторів. Інакше, як зазначають вони узверненні, такого схвалення доведеться чекати три—п’ять років.
立陶宛外交部已向白俄罗斯外交部提交，要求阻止Beales项目解决国际检查和核任务期间发现的所有问题。 立陶宛的外交大臣哈布里堡(Habrielusbergis)强调，白俄罗斯(Belarus)准备发射第二次有缺陷的NPP能源障碍，从而隐藏了事件并从公众身上造成了缺陷。
白俄罗斯的政党必须在3月31日之前每年派往司法部，以及比其他财产的收据和支出更多。 In addition to the large number of other information, it is necessary to provide information about members of elected political party bodies, with a surname, their own name, patronymic, birthday, citizenship, place of residence, place of work.(教学), contact telephone, positions in these elected bodies and the date of election of each of the members from the annexed protocols. 还必须提供有关该年度政党所采取的措施的信息，指示他们的任务和内容，包括记者，博客作者，社区社区主持人，社交网络上的主持人。
-France拒绝接受剑杯舞台，该剑杯定于2023年5月19日至21日在圣莫尔德福斯(Saint-Mor de Fosse)接受，这是由于白俄罗斯和俄罗斯运动员的承认。 国际击剑联合会(或者)允许白俄罗斯和俄罗斯的运动员参加底土的比赛。 该决定于3月10日在一次非凡的国会举行中做出。
2022年白俄罗斯发现的病例数量比2021年高12.4％。 医生将此与白俄罗斯监狱的Covid Pandemics联系在一起，那里的囚犯人数超过了所有。 医疗团结基金会的协调员莉迪亚·塔拉森科夫(Lydia Tarasenkov)认为应谨慎对待官方白俄罗斯数据。 有严重的协同操作，有可能与肿瘤学统计的操纵的例子。
3月31日，听取自称为白俄罗斯·卢卡申卡米(Belarus Lukashenkami)总统的信息，不仅是经过验证的人员，而且是由共和国宫殿驱动的劳工集体，学生和学生的代表。 在企业中，图片报告为此对意识形态的代表进行了。 Mozir Machine的员工建造工厂为Lukashenkovsky消息提供了好照片，仍然放弃了一件新的整体衣服，在活动后必须将其返回仓库。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/03/sankcziyi-proty-rosijskoyi-federacziyi-stanom-na-02-kvitnya/ 
