乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-18
 
Origin 
Військовослужбовець рф про значні втрати особового складу російської армії — перехоплення ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T40:00:00-04:00
Description: https://www.youtube.com/watch?v=eWhioCi1DbY Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['ГУР МОУ', 'ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
Category: News
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/vijskovosluzhbovecz-rf-pro-znachni-vtraty-osobovogo-skladu-rosijskoyi-armiyi-perehoplennya-gur/ 
Марку «русскій воєнний корабль, іді…!» визнали найкращою у світі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T42:00:00-04:00
Description: Акціонерне товариство «Укрпошта» перемогло в премії «World Post & Parcel Awards... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 7c0295f-marka.jpg ']
Tags: ['МАРКА', 'НАГОРОДА', 'РУССКІЙ ВОЄННИЙ КОРАБЛЬ', 'УКРПОШТА']
Category: News
 
Акціонерне товариство «Укрпошта» перемогло в премії «World Post & ParcelAwards 2023». Марка «русскій воєнний корабль, іді…!» була визнана найкращою усвіті у 2022 році.
Як повідомляє прес с лужбакомпанії ,«Укрпошта» була відзначена нагородами почесної премії у сфері поштової таекспрес-доставки «World Post & Parcel Awards 2023» відразу в трьох категоріях:«Філателістична кампанія року», «Поштовий оператор» та в спеціальній номінації«Лідер галузі». Урочисте нагородження переможців пройшло 14 червня в столиціЕстонії, Таллінні.
Зазначається, що в шорт-листі в номінації «Поштовий оператор», в якій«Укрпошта» здобула перемогу, також були заявлені Пошта Катару (Qatar Post) таПошта Бразилії (Correios — Brazil Post).
«Поштова марка „русскій воєнний корабль, іді…“ представлена в експозиціїСмітсонівського поштового музею у Вашингтоні. Екземпляри поштових марокУкраїни воєнного часу є в колекціях лідерів держав і глав міжнароднихорганізацій, які відвідували Україну впродовж 2022 року. Тиражі поштових марокзросли до мільйонів. Так, лише тираж поштового випуску „русскій воєннийкорабль… ВСЬО!“ склав 5 млн примірників», — йдеться в повідомленні.
Разом з «Укрпоштою» фіналістами в цій номінації були Пошти Сінгапуру(Singapore Post) та Бразилії (Correios — Brazil Post).
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/marku-russkij-voyennyj-korabl-idi-vyznaly-najkrashhoyu-v-sviti/ 
У Координаційному штабі відбулася зустріч з родинами військовослужбовців 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T44:00:00-04:00
Description: У Координаційному штабі відбулася зустріч з родинами військовослужбовців Національної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' a12d67fb-6c01-4553-89fe-6dbb9b6c8cac.jpg ']
Tags: ['КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
Category: News
 
У Координаційному штабі відбулася зустріч з родинами військовослужбовцівНаціональної гвардії. Про це повідомляє пресслужба штабу в Телеграмі.
На запитання близьких відповіли представники Координаційного штабу,Національної поліції, НГУ та Міжнародного комітету Червоного Хреста.
Рідних цікавило, чи були законні підстави залучати військовослужбовцівстрокової служби до бойових дій.
«24 лютого минулоріч росія здійснила широкомасштабне вторгнення в Україну, унас запровадили режим воєнного стану. З того моменту не існує обмежень щодозастосування строковиків, — зазначив представник НГУ. — Ніхто не був на місцікомандира і ніхто не знає, яка була ситуація. Відомо, що багатьох строковиківзбиралися вивозити з місць бойових дій, але вони писали відмови, хотілизахищати свою країну та сім’ї».
Також рідним повідомили, що періодичність подання загального реєстру на обмін— 7-10 діб. Тобто, загальний перелік оновлюється та передається країні-агресорці з такою періодичністю. Персонально по кожному військовослужбовцюперемовини не ведуться, тільки за певними категоріями: наприклад,важкопораненими.
Щодо пошуку загиблих Героїв зазначили, що за два тижні після звільненнянаселеного пункту силами оборони туди заходить команда Офісу Уповноваженого зпитань осіб, зниклих безвісти за особливих обставин, і проводить пошук тапочаткову ідентифікацію тіл, потім беруть зразок ДНК. Перемовинами про обмінтілами з ворогом теж здійснює Офіс Уповноваженого.
Представниця Міжнародного комітету Червоного Хреста проінформувала:
«Якщо рідні отримують інформацію про поневолення захисників з інтернету чиінших відкритих джерел, вони можуть повідомити МКЧХ, щоби ми надіслали запитдо російської сторони для офіційного підтвердження полону».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-z-rodynamy-vijskovosluzhbovcziv/ 
Прокуратура через суд повернула у власність Міноборони землю вартістю майже 10 млн грн 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T46:00:00-04:00
Description: Спеціалізована прокуратура у сфері оборони Західного регіону у суді домоглася скасування... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' sud.-zemlya.jpg ']
Tags: ['ЛУЦЬК', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА']
Category: News
 
Спеціалізована прокуратура у сфері оборони Західного регіону у суді домогласяскасування державної реєстрації речових прав на 1,4 га землі, яка належитьМіністерству оборони України.
Встановлено, що на цій території у м. Луцьку знаходиться військовий лісгосп,на який орган місцевого самоврядування без згоди оборонного відомства оформивправо власності за собою.
Таким чином, ця ділянка вартістю майже 10 млн грн вибула із володінняМіноборони та перейшла до Луцької міської ради.
Це і стало підставою для представництва прокурорами інтересів держави в суді.
Господарський суд Волинської області погодився із доводами прокурора,задовольнив позов та поновив порушені права оборонного відомства.
Джерело: Офіс Генерального прокурораУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/prokuratura-cherez-sud-povernula-u-vlasnist-minoborony-zemlyu-vartistyu-majzhe-10-mln-grn/ 
Основний наратив, що просувають російські ЗМІ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T48:00:00-04:00
Description: Центр протидії дезінформації при РНБО України інформує: основний наратив, що просувають... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 354254990_274530488429357_660677383021165556_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'НАРАТИВИ РФ', 'ПРОПАГАНДА РФ', 'РОСІЙСЬКА ПРОПАГАНДА', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІЇ ПРИ РНБО УКРАЇНИ']
Category: News
 
Центр протидії дезінформації при РНБО України інформує :основний наратив, що просувають російські ЗМІ, зокрема, заявляє донецькийколаборант пушилін, що «український режим не готовий до нормальноговрегулювання ситуації».
Також колаборант заявив, що «київський режим» не є суб’єктом із прийняття тихчи інших рішень.
Маріонетка кремля продовжує повторювати риторику своїх господарів із москви,начебто замість України всі рішення ухвалює Захід.
Говорячи про «нормальне врегулювання конфлікту», кремль та його посіпакисподіваються залишити окуповані території України під своїм контролем, щосуперечить інтересам нашої держави.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/osnovnyj-naratyv-shho-prosuvayut-rosijski-zmi-3/ 
Авіація ЗСУ за добу завдала 17 ударів по місцях зосередження окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T50:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Авіація Сил Оборони за добу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 347610379_607246721588410_1538905679956816752_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АВІАЦІЯ ЗСУ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ЗВЕДЕННЯ ГШ ЗСУ']
Category: News
 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУкраїни.
«Авіація Сил Оборони за добу завдала 17 ударів по районах зосередженняособового складу противника. Також наші воїни знищили ворожий ударний вертолітКа-52 та 7 розвідувальних БПЛА оперативно-тактичного рівня.
Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили пункт управління,3 райони зосередження особового складу противника, 5 артилерійськихпідрозділів на вогневих позиціях, 4 станції радіоелектронної боротьби та ще 2важливих об’єкти противника», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/aviacziya-zsu-za-dobu-zavdala-17-udariv-po-misczyah-zoseredzhennya-okupantiv/ 
Минулої доби українські захисники відбили 36 ворожих атак 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T52:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Противник зосереджує основні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ataky-voroga.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУкраїни.
«Противник зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках — минулої доби відбулось 36 бойовихзіткнень.
На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка без суттєвихзмін.
На Сіверському та Слобожанському напрямках противник протягом доби завдававіаційних ударів по населених пунктах Могриця Сумської області та Бударки наХарківщині. Здійснив мінометні та артилерійські обстріли населених пунктівЛеонівка, Костобобрів і Грем’яч Чернігівської області; Зноб-Трубчевська,Чуйківка, Соснівка, Старикове, Бояро-Лежачі, Старі Вирки, Басівка, Степок,Краснопілля, Велика Писарівка Сумської області, а також Уди, Червона Зоря,Глибоке, Липці, Зелене, Тернова, Огірцеве, Вовчанськ, Вовчанські Хутори,Бочкове та Мала Вовча на Харківщині.
На Куп’янському напрямку артилерійських і мінометних обстрілів противниказазнали Кам’янка, Красне Перше, Фиголівка, Новомлинськ, Дворічна, Западне,Кислівка Харківської області та Новоселівське на Луганщині.
На Лиманському напрямку ворог завдав авіаційного удару в районі Спірного.Артилерійських обстрілів зазнали Стельмахівка, Невське і БілогорівкаЛуганської області та Торське, Верхньокам’янське, Спірне і Серебрянка —Донецької.
На Бахмутському напрямку противник завдав авіаударів в районах Білої Горита Нью-Йорка Донецької області. Від ворожих артилерійських обстрілівпостраждали Васюківка, Оріхово-Василівка, Богданівка, Хромове, Часів Яр,Іванівське, Озарянівка, Біла Гора, Костянтинівка та Південне.
На Авдіївському напрямку противник вів безуспішні наступальні дії врайонах Степового та Авдіївки. Біля останньої завдав авіаудару Авдіївки.Також, здійснив артилерійські обстріли Веселого та Карлівки Донецької області.
На Мар’їнському напрямку протягом доби, що минула, наші захисники відбилиусі атаки противника в районі міста Мар’їнка. Ворог завдав авіаційних ударів врайонах Мар’їнки та Побєди. В той же час, здійснив артилерійські обстрілинаселених пунктів Красногорівка, Георгіївка, Мар’їнка, Максимільянівка таКостянтинівка Донецької області.
На Шахтарському напрямку ворог проводив наступальні дії у напрямкахНовомихайлівки та Водяного Донецької області, успіху не мав. Завдав авіаційнихударів в районах Пречистівки, Золотої Ниви та Благодатного. Здійснив обстрілинаселених пунктів Вугледар, Времівка, Сторожеве, Новосілка та НовопільДонецької області.
На Запорізькому та Херсонському напрямках противник обороняється.Обстріляв Ольгівське, Полтавку, Гуляйполе, Залізничне, Гуляйпільське, Чарівне,Білогір’я, Новоданилівку, Новоандріївку, Малі Щербаки, Кам’янське Запорізькоїобласті; Зміївку, Шляхове, Берислав, Козацьке, Інженерне, Зеленівку, Садове,Антонівку, Білозерку, Дніпровське, Кізомис Херсонської області та містоХерсон», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/mynuloyi-doby-ukrayinski-zahysnyky-vidbyly-36-vorozhyh-atak/ 
Щоб приховати значні втрати на фронті, росіяни евакуюють на лікування до рф лише офіцерів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T54:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Противник продовжує зазнавати... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 233770_ocupant636_reuters-1.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'МЕДИЧНА ЕВАКУАЦІЯ ДО РФ']
Category: News
 ілюстративне фото 🔥Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУкраїни.
«Противник продовжує зазнавати великих втрат, які всіма способами намагаєтьсяприховати.
Зокрема, командування окупантів встановило новий порядок лікування пораненихросійських військовослужбовців, згідно з яким евакуації до рф підлягаютьвиключно офіцери.
Сержантський та рядовий склад, незалежно від важкості та складності поранення,підлягає лікуванню на тимчасово захоплених територіях України.
Для забезпечення виконання цього рішення загарбники збільшують кількістьліжкомісць у місцях, які використовуються ними як військові шпиталі», —йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/shhob-pryhovaty-znachni-vtraty-na-fronti-rosiyany-evakuyuyu-na-likuvannya-do-rf-lyshe-oficzeriv/ 
Втрати ворога за добу: 670 окупантів ліквідовано, знищено 12 танків і 22 артсистеми 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T56:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 17.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vtraty-17.06.23-scaled.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 17.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 17.06.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/vtraty-voroga-za-dobu-670-okupantiv-likvidovano-znyshheno-12-tankiv-i-22-artsystemy/ 
Подробиці знищення російського «Алігатора» 
Author: ['Яна Задубінна']
Time: 2023-06-17T58:00:00-04:00
Description: Як вже повідомлялося раніше, наші воїни знищили ще один коштовний ворожий ударний... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-17_07-57-23.jpg ']
Tags: ['ВТРАТИ ВОЄННОЇ ТЕХНІКИ ЗС РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ОБОРОНА УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Як вже повідомлялося раніше, наші воїни знищили ще один коштовний ворожийударний вертоліт Ка-52, відомий, як «Алігатор». За сприяння Об‘єднаногопресцентру Сил оборони Таврійського напрямку, АрміяInform стали відоміподробиці того, як аналоговнетний «Алігатор» пішов за російським воєннимкораблем.
Пілот російського вертольота спокійно керував бойовою машиною. Неабиякдодавало впевненості те, що він рухався над тимчасово окупованою територією нависоті нижче ніж двадцять метрів, а відстань до українських позицій була понадчотирьох кілометрів. Виконуючи маневри на такій відстані, «путінськийстерв’ятник» почувався майже невразливим.
Та іншої думки були українські морські піхотинці, неподалік позицій якихпсував повітря своєю присутністю російський вертоліт. ПідрозділПротиповітряної оборони окремої бригади морської піхоти імені контр-адміралаМихайла Білінського виконував завдання з прикриття під час контрнаступальнихдій. Морпіх з позивним «Літо» візуально визначив ціль, яка була ідентифікованаяк «російській ударний вертоліт Ка-52».
— А далі все, як вчили: побачив, влучив, знищив, — говорить «Літо».
Ракета, пущена з ПЗРК «Ігла», влучила у хвостову проєкцію вертольота. Далі«Літо» разом із побратимами спостерігали мальовничу картину: хваленийаналоговнетний «Алігатор», залишаючи за собою слід з жирного густого диму,почав різко втрачати висоту і за декілька секунд зник з поля зору.
Згодом від спостерігачів, які знаходились у піхотних підрозділах бригади,надійшло підтвердження ураженої цілі. «Алігатор» впав на території, яка покищо перебуває під контролем окупантів. Отже, ще один хвалений російський«Алігатор» перетворився на брухт, який псує дивовижні краєвиди українськоїприроди. «Але це явище тимчасове», — запевняють наші морпіхи.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/podrobyczi-znyshhennya-rosijskogo-aligatora/ 
В Україні незабаром запрацює Єдиний реєстр зброї — МВС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T69:00:00-04:00
Description: Вже 23 червня в Україні розпочне роботу Єдиний реєстр зброї (ЄРЗ), який допоможе... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 01001lea-9cb0_1280x720.jpeg ']
Tags: ['МВС УКРАЇНИ', 'РЕЄСТР ЗБРОЇ']
Category: News
 
Вже 23 червня в Україні розпочне роботу Єдиний реєстр зброї (ЄРЗ), якийдопоможе автоматизувати облік зброї та зробити процес отримання дозволівзручним і доступним для громадян.
Про це повідомляє Міністерство внутрішніх справ України.
«Основними перевагами впровадження реєстру є те, що громадяни зможуть легкоотримувати інформацію про свою зареєстровану зброю. Окрім того, завдякидиджиталізації послуг у сфері обігу зброї процедура отримання дозволів будеспрощена», — наголосили у МВС.
Єдиний реєстр зброї передбачає створення Електронних кабінетів.
Тобто українці зможуть отримати послугу, не виходячи з дому, шляхом подачідокументів через «Єдине вікно громадянина» або у магазині з продажу зброї.
Щоб подати документи через «Єдине вікно громадянина» необхідно: 
Щоб подати документи на зброю у магазині необхідно: 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/v-ukrayini-nezabarom-zapraczyuye-yedynyj-reyestr-zbroyi-mvs/ 
СБУ повідомила про підозру двом одеситам, які на замовлення росТБ знімали фейки про мобілізацію та Києво-Печерську лавру 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T71:00:00-04:00
Description: Служба безпеки зібрала доказову базу на двох одеських псевдожурналістів, які робили... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 717a0f2677e109056b2e44bdc96b12b9.jpeg ', ' 9574414455ece020ba351f56949d7d7b.jpeg ', ' 70dfc989999f5771c41ef614d42d94b5-150x150.jpeg ', ' f1c2cd1b9010d92e4ddfa9f6dffddfc6-150x150.jpeg ']
Tags: ['МОБІЛІЗАЦІЯ', 'ПОВІДОМИЛИ ПРО ПІДОЗРУ', 'СБУ', 'ФЕЙКИ']
Category: News
 
Служба безпеки зібрала доказову базу на двох одеських псевдожурналістів, якіробили постановочні відео на замовлення російських телеканалів. Про це повідомляє Служба безпеки України.
Один з підозрюваних — колишній оператор Одеського державного телебачення, якийпісля повномасштабного вторгнення почав співпрацювати з російським телеканаломрен-тв.
За даними слідства, на замовлення пропагандистів зловмисник погодився відзнятипровокативне відео про перебіг мобілізації в Україні. За 8 тисяч гривень віннайняв свого знайомого на роль «воєнкома» місцевого центру комплектування.
 
Удвох вони відзняли відео, де «воєнком» розповідав як змушений полювати начоловіків призовного віку, щоб самому уникнути мобілізації.
Цей фейк вийшов в ефірі російського рен-тв, звідки його підхопили понад 20пропагандистських інформресурсів, серед яких і найбільші федеральнітелеканали.
Ініційовані СБУ психологічна та лінгвістична експертизи цього відеопідтвердили факти злочинних дій фігурантів.
Також перевіряється причетність оператора до зйомки низки замовних сюжетівщодо подій, пов’язаних із Києво-Печерською лаврою.
Слідство встановило, що, звільнившись з державного телебачення, чоловікпрацював в одеському осередку «Незалежного бюро журналістських розслідувань».
Після повномасштабного вторгнення рф він активно закликав до підтримкиокупантів і виправдовував їхні воєнні злочини у своїх соцмережах. Таким чиномвін потрапив у поле зору кремлівських пропагандистів та ввійшов з ними вконтакт.
У ході обшуків, проведених у фігурантів, оперативники СБУ виявили та вилучили:
 
 
Обом зловмисникам повідомлено про підозру за ч. 6 ст. 111-1 Кримінальногокодексу України (організація та проведення заходів політичного характеру,здійснення інформаційної діяльності у співпраці з державою-агресором,спрямованих на її підтримку та/або на уникнення нею відповідальності зазбройну агресію проти України).
Їм загрожує покарання до дванадцяти років позбавлення волі з конфіскацієюмайна.
Суд обрав міру запобіжного заходу у вигляді тримання під вартою.
Триває слідство для з’ясування всіх обставин та притягнення винних довідповідальності.
Заходи із викриття правопорушення проводили співробітники СБУ в Одеськійобласті за координації Департаменту захисту національної державності СБУ тапроцесуального керівництва обласної прокуратури.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/sbu-povidomyla-pro-pidozru-dvom-odesytam-yaki-na-zamovlennya-rostb-znimaly-fejky-pro-mobilizacziyu-ta-kyyevo-pechersku-lavru/ 
Парламент Естонії підтримав створення спецтрибуналу щодо злочину агресії рф 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T73:00:00-04:00
Description: Парламент Естонії ухвалив заяву, що містить вимогу притягнути до відповідальності осіб,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 8-28.jpg ']
Tags: ['ЕСТОНІЯ', 'ЗЛОЧИНИ РФ', 'СПЕЦТРИБУНАЛ']
Category: News
 
Парламент Естонії ухвалив заяву, що містить вимогу притягнути довідповідальності осіб, які спланували та вчинили злочин агресії проти України.А також закликав створити для цього міжнародний спеціальний трибунал підегідою ООН. Про це повідомляє Міністерство з питань реінтеграції тимчасово окупованих територій України.
У заяві депутати парламенту наголошують, що агресивна війна російськоїфедерації проти України — найжорстокіший акт агресії в Європі з часів Другоїсвітової війни, який потребує адекватної правової реакції.
Згідно із заявою, створення та забезпечення початку роботи міжнародногоспеціального трибуналу щодо злочинів росії в Україні стає пріоритетомзовнішньої політики Естонії.
Депутати також закликали уряди та парламенти інших країн по всьому світуактивно долучитися до створення трибуналу під егідою Генеральної Асамблеї ООН.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/parlament-estoniyi-pidtrymav-stvorennya-specztrybunalu-shhodo-zlochynu-agresiyi-rf/ 
Усі 12 ракет, запущених минулої доби росіянами по Київщині — знищено Силами оборони 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T75:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Розпочалася чотириста сімдесят... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2022-10-31-raketnyj-udar-po-harkivshhyni.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російськоговторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУкраїни.
«Розпочалася чотириста сімдесят дев’ята доба широкомасштабної збройної агресіїросійської федерації проти нашої країни.
Протягом минулої доби ворог завдав чергового ракетного удару по Київщині —задіяв 6 аеробалістичних ракет Х-47 „Кинджал“ та 6 крилатих ракет „Калібр“.Силами та засобами протиповітряної оборони Повітряних Сил та Сухопутних військЗбройних Сил України усі 12 ракет було знищено.
Крім того, протягом доби противник завдав 33 авіаційних удари та здійснив 59обстрілів з реактивних систем залпового вогню. На превеликий жаль, окрімруйнування інфраструктури, постраждали мирні люди.
Ймовірність завдання ракетних та авіаційних ударів по всій території Українизалишається дуже високою», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/usi-12-raket-zapushhenyh-mynuloyi-doby-rosiyanamy-po-kyyivshhyni-znyshheno-sylamy-oborony/ 
Посол України в Естонії відвідала «Школу Свободи», де навчаються 600 українських учнів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T77:00:00-04:00
Description: Посол України Мар’яна Беца відвідала у Таллінні «Школу Свободи», де нині у 7-12 класах... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1686913387-721.jpg ', ' 1686913386-438-150x150.jpg ', ' 1686913386-130-150x150.jpg ']
Tags: ['ЕСТОНІЯ', 'ЕСТОНСЬКА РЕСПУБЛІКА', 'МАР’ЯНА БЕЦА', 'ПОСОЛ УКРАЇНИ В ЕСТОНІЇ', 'ТАЛЛІНН', 'УКРАЇНСЬКІ ПЕРЕСЕЛЕНЦІ В ЕСТОНІЇ', 'ШКОЛА СВОБОДИ']
Category: News
 
Посол України Мар’яна Беца відвідала у Таллінні «Школу Свободи», де нині у7-12 класах навчаються близько 600 українських учнів, які знайшли прихисток вЕстонії, рятуючись від розв’язаної Росією війни. Про це у Фейсбуці повідомило Посольство України в Естонській Республіці.
Цього дня у житті школи сталася важлива подія — випуск учнів. Виступаючи передприсутніми на лінійці у 8-му класі Мар’яна Беца подякувала Уряду ЕстонськоїРеспубліки за неймовірну підтримку українських дітей та забезпечення доступудо освіти українською мовою.
 
 
Посол особливо наголосила на тому, що Школа Свободи — це перша офіційнаукраїнська школа, яку було відкрито за кордоном спеціально для дітей тимчасовопереміщених осіб з України.
Посольство висловило щиру вдячність педагогічному колективу «Школи Свободи» таїї директору Ользі Селіщевій за високий професіоналізм і чуйне ставлення допотреб українських дітей, а також побажало дітям мирного неба, здоров’я тацікавих канікул.
Зауважимо, що «Школа Свободи» для українських дітей, яких Естонія прихистила,рятуючи від розв’язаної Росією війни, була створена при ТалліннськійТинісмяеській державній гімназії. Офіційне відкриття школи відбулося 1 вересня2023 року. Перед цим посол Мар’яна Беца провела зустріч з керівництвом івикладацьким складом «Школи Свободи».
Фото: Посольство України в Естонській Республіці 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/posol-ukrayiny-v-estoniyi-vidvidala-shkolu-svobody-de-navchayutsya-600-ukrayinskyh-uchniv/ 
На Миколаївщині, Херсонщині та Дніпропетровщині розгорнуто інфекційні хаби 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T79:00:00-04:00
Description: Уряд посилив фінансування лікарень, які надаватимуть допомогу у надзвичайних ситуаціях... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' med-haby.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 Ілюстративне фото. Фото: EPA/UPG
Уряд посилив фінансування лікарень, які надаватимуть допомогу у надзвичайнихситуаціях на територіях, постраждалих від затоплення.
Про це Департамент комунікацій Секретаріату Кабінету Міністрів України повідомляє на Єдиному веб-порталі органів виконавчої влади
Кабінет Міністрів України схвалив постанову , яка вдвічізбільшує вартість пакета «Готовність закладу охорони здоров’я до наданнямедичної допомоги в надзвичайних ситуаціях». Рішення стосується частинимедзакладів на території Херсонської, Миколаївської та Дніпропетровськоїобластей. Це дозволить лікарням сформувати більший запас «медичного кошика»,необхідного для реагування на потенційні спалахи інфекційних хвороб напідтоплених територіях.
Крім того, у повідомленні йдеться про те, що у цих областях розгорнутоінфекційні хаби, де прийматимуть пацієнтів з гострими кишковими й іншимиінфекційними хворобами.
У лікарнях уже розгорнуто додаткові інфекційні ліжка. Лікарні Херсонщини таМиколаївщини забезпечені необхідними препаратами, у тому числі наборами длядіагностики та лікування холери. Це швидкі тести для первинної діагностики таспеціальні набори медикаментів і медичних виробів для лікування.
Наразі епідеміологічна ситуація прогнозована та керована, — зазначаютьурядовці.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/na-mykolayivshhyni-hersonshhyni-ta-dnipropetrovshhyni-rozgornuto-infekczijni-haby/ 
Рашисти вдарили протитанковою керованою ракетою по авто з цивільними — розпочато провадження 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T90:00:00-04:00
Description: За процесуального керівництва Богодухівської окружної прокуратури Харківської області... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 347429736_655450079951162_1579918228085826518_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА', 'ХАРКІВСЬКА ОБЛАСТЬ']
Category: News
 
За процесуального керівництва Богодухівської окружної прокуратури Харківськоїобласті розпочато досудове розслідування за фактом порушення законів тазвичаїв війни, поєднаного з умисним вбивством (ч. 2 ст. 438 КК України).
Про це повідомляє Офіс Генерального прокурора на своїй офіційній сторінці у Facebook.
За даними слідства, 17 червня близько 10:00 на автодорозі поблизу села Гур’ївКозачок Богодухівського району російська протитанкова керована ракета влучилав автомобіль. Наразі відомо, що загинули 53-річна жінка та 41-річний чоловік,які були волонтерами. Вони розвозили місцевим мешканцям продукти харчування тамедикаменти.
Точна кількість загиблих встановлюється.
Досудове розслідування проводять слідчі ВП № 2 Богодухівського районноговідділу поліції Головного управління Національної поліції України вХарківській області.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/rashysty-vdaryly-protytankovoyu-kerovanoyu-raketoyu-po-avto-z-czyvilnymy-rozpochato-provadzhennya/ 
На Херсонщині знищено два російські безпілотники 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T92:00:00-04:00
Description: 17 червня 2023 року на Херсонщині силами та засобами протиповітряної оборони... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zbytyj-bpla.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БПЛА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПОВІТРЯНЕ КОМАНДУВАННЯ «ПІВДЕНЬ»']
Category: News
 
17 червня 2023 року на Херсонщині силами та засобами протиповітряної оборониповітряного командування «Південь» знищено розвідувальний БПЛА «Орлан-10» таударний БПЛА «Ланцет».
Про це повідомила служба зв’язків з громадськістю повітряного командування «Південь».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/na-hersonshhyni-znyshheno-dva-rosijski-bezpilotnyky/ 
Передислокація берегового комплексу в брянську область становить загрозу завдавання ударів по території України — Юрій Ігнат 
Author: ['Вячеслав Діордієв']
Time: 2023-06-17T95:00:00-04:00
Description: Як наголосив в етері телевізійного марафону «Єдині новини» речник Командування Повітряних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' x35a.jpg ']
Tags: ['ЮРІЙ ІГНАТ']
Category: News
 
Як наголосив в етері телевізійногомарафону «Єдині новини» речникКомандування Повітряних Сил ЗС України Юрій Ігнат, передислокація у брянськуобласть рф одного з дивізіонів російського берегового комплексу, з якоговідбувається запуск протикорабельної ракети Х-35, становить певну загрозу щодозавдавання ударів по території України з відстані близько 260 кілометрів.
За словами офіцера, загалом ці ракети призначені для знищення надводнихкораблів, але в той же час можуть використовуватися і з літаків тагелікоптерів.
— Особливість ракети Х-35 полягає в тому, що її дуже важко помітити через те,що вона летить доволі низько над водною поверхнею. Але за своїмихарактеристиками вона фактично не відрізняється від тих же «Калібрів» такрилатої ракети Х-101. Щоправда, бойова частина в неї втричі менша, —підкреслив Юрій Ігнат.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/peredyslokacziya-u-bryansku-oblast-beregovogo-korabelnogo-kompleksu-nese-zagrozu-shhodo-zavdannya-udariv-po-terytoriyi-ukrayiny-yurij-ignat/ 
У Національній академії сухопутних військ відбувся випуск офіцерів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T96:00:00-04:00
Description: На урочистий ритуал випуску, аби привітати вчорашніх курсантів з успішним завершенням... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vipusk_bak_018.jpg ', ' vipusk_bak_001-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_002-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_014-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_016-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_020-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_021-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_022-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_024-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_025-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_030-150x150.jpg ']
Tags: ['ВИПУСК ОФІЦЕРІВ', 'ЛЬВІВ', 'НАЦІОНАЛЬНА АКАДЕМІЯ СУХОПУТНИХ ВІЙСЬК ІМЕНІ ГЕТЬМАНА ПЕТРА САГАЙДАЧНОГО', 'ПРИСЯГА']
Category: News
 Фото пресслужби Національної академії СВ
На урочистий ритуал випуску, аби привітати вчорашніх курсантів з успішнимзавершенням навчання, завітали керівництво, науково-педагогічні працівники такурсанти академії.
Про це йдеться вматеріалі на сайті академії.
У своєму вітальному слові начальник Національної академії сухопутних військгенерал-лейтенант Павло Ткачук підкреслив, що війна внесла корективи в життєвіта кар’єрні плани цих хлопців та дівчат.
— Але випускники Національної академії сухопутних військ назавжди залишаютьсябудівничими її історії, гордістю та носіями славних традицій нашогонавчального закладу, — підкреслив він. — Двері вашої альма-матер завждивідчинені для вас, дорогі друзі!
Після проголошення випускниками символічної присяги на добру офіцерську долюїх благословив військовий капелан Національної академії молодший лейтенанткапеланської служби отець Андрій Хомишин. А після традиційного виконання Гімнувипускників Національної академії сухопутних військ музичний дарунок длялейтенантів зробили музиканти військового оркестру вишу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Фото пресслужби Національної академії СВ 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/u-naczionalnij-akademiyi-suhoputnyh-vijsk-vidbuvsya-vypusk-oficzeriv-2/ 
Рівень води у Дніпрі біля Херсона продовжує знижуватися, наразі він сягає позначки 0,94 м 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T97:00:00-04:00
Description: Підтопленими залишаються шість населених пунктів (1 тис. 274 будинків) на правобережжі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' riven-vody-herson.jpg ']
Tags: ['ЕКОЦИД', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'РІВЕНЬ ВОДИ', 'ХЕРСОН']
Category: News
 Фото з сайту GLAVNOE.IN.UA
Підтопленими залишаються шість населених пунктів (1 тис. 274 будинків) направобережжі Дніпра та 17 населених пунктів, розташованих на тимчасовоокупованій території лівобережжя.
Про це у своєму Telegram повідомляє офіційний інформаційний канал Штабу з ліквідації наслідків підриву КаховськоїГЕС російськими терористами.
З початку робіт з ліквідації наслідків підтоплення рятувальниками ДСНС наХерсонщині відкачано понад 107 тис. тонн з 413 будинків та підвалів;громадянам доставлено 401 тонну води та понад 36 тис. 597 кг. продуктівхарчування і предметів першої необхідності.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/riven-vody-u-dnipri-bilya-hersona-prodovzhuye-znyzhuvatysya-narazi-vin-znahodytsya-na-poznachczi-094-m/ 
Окупанти завдали авіаудару по Херсонщині, є загиблий і травмовані 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T98:00:00-04:00
Description: За процесуального керівництва Херсонської обласної прокуратури розпочато досудове... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zrujnovanyj-budynok.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АВІАУДАРИ РФ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА']
Category: News
 
За процесуального керівництва Херсонської обласної прокуратури розпочатодосудове розслідування за фактом порушення законів та звичаїв війни (ч. 2 ст.438 КК України).
За даними слідства, російські військові обстріляли село в Каховському районі.
Про йдеться в повідомленні на офіційній сторінці Офісу Генерального прокурора у Facebook.
Через прицільні удари місцевий мешканець дістав несумісні із життям травми.
Також поранено трьох людей, серед яких 17-річний підліток.
За попередніми даними, російські військові атакували населений пункткерованими авіабомбами.
Проводяться першочергові заходи для фіксування злочину, скоєного армієюкраїни-агресора.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/okupanty-zavdaly-aviaudar-po-hersonshhyni-ye-zagyblyj-i-travmovani/ 
У США на музичному фестивалі сталася стрілянина, двоє людей загинули 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T-10:12:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T19:12:00+03:00
Description: Під час фестивалю електронної танцювальної музики у штаті Вашингтон у суботу ввечері сталася масова стрілянина в кемпінгу, внаслідок чого загинули двоє людей і ще кілька були поранені. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14685... ']
Tags: ['Фестиваль', 'США', 'Стрілянина', 'Загибель']
Type: Article
 Під час фестивалю електронної танцювальної музики у штаті Вашингтону суботу ввечері сталася масова стрілянина в кемпінгу, внаслідок чого загинулидвоє людей і ще кілька були поранені.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє CNN. 
Поранень зазнали троє осіб, у тому числі стрілок, якого взяли під варту,повідомила влада.
Повідомлення про стрілянину укемпінгу поблизу міста Джорж надійшло близько 20:25 за місцевим часом,зазначили в офісі шерифа округу Грант.
За словами речника офісу шерифа Кайла Формана, підозрюваний «навмання»вистрілив у натовп, коли тікав, і зрештою був заарештований.
В амфітеатрі George проходив дводенний музичний фестиваль Beyond Wonderland,кемпінги розташовувалися за кілька сотень метрів від місця події.
Читайте також: В Японії курсант відкрив стрілянину на полігоні, двоєвійськових загинули 
Наразі влада не надала подробиць щодо інциденту. Справу розслідуватиме урядовевідділення Вашингтонського офісу незалежних розслідувань.
У неділю вранці усі виступи в рамках фестивалю було скасовано.
Як повідомляв Укрінформ, у минулої неділі на автостоянці у Х’юстоні сталасястрілянина , внаслідок якої булопоранено шестеро людей.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724541-u-ssa-na-muzicnomu-festivali-stalasa-strilanina-dvoe-ludej-zaginuli.html 
Італія посіла третє місце Ліги націй 2022/23 з футболу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T-12:20:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T18:20:00+03:00
Description: У матчі за «бронзу» італійці обіграли Нідерланди. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16871... ']
Tags: ['Футбол', 'Ліга націй УЄФА']
Type: Article
 У матчіза «бронзу» італійці обіграли Нідерланди.
Збірна Італії стала першим призером Ліги націй 2022/23 з футболу, в матчі затретє місце команда Роберто Манчіні обіграла Нідерланди — 3:2, передаєУкрінформ.
Італія відкрила рахунок уже на шостій хвилині, відзначився Федеріко Дімарко.До 20-ї хвилини захисник Давіде Фраттезі подвоїв перевагу Італії.
У другому таймі суперники обмінялися голами впродовж п'яти хвилин: на 68-йодин м'яч відставання для господарів відіграв Стівен Берґвейн, на 73-й —розрив відновив Федеріко К'єза. Гол Ваута Веггорста наприкінці матчу суддіскасували через офсайд у форварда «Ораньє». Натомість на останній хвилиніосновного часу другий м'яч Нідерландів провів Жоржиньйо Вейналдум. Фінальнийрахунок — 2:3.
Читайте також: Шевченко: Україна здобула заслужену перемогу післянеймовірного відіграшу 
Як повідомляв Укрінформ, лоловний трофей Ліги націй у неділю, 18 червня,розіграють збірні Іспанії та Хорватії, початок фіналу — о 21:45 за Києвом.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724531-italia-posila-trete-misce-ligi-nacij-202223-z-futbolu.html 
Залужний привітав українців з Днем батька 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T-17:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T14:45:00+03:00
Description: Головнокомандувач Збройних сил України Валерій Залужний привітав українців з Днем батька. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16765... ']
Tags: ['Свято', 'Валерій Залужний', 'День батька']
Type: Article
 Головнокомандувач Збройних сил України Валерій Залужний привітав українців зДнем батька.
Про це Залужний написав у Телеграмі , передаєУкрінформ.
“Український батько - найсміливіший, бо захищає свою родину, домівку таБатьківщину. Він - гідний приклад для своїх дітей. Гордий за кожного”, -заявив головнокомандувач.

Як повідомлялося, День батька в Україні святкують щороку у третю неділючервня . У 2023 році це свято випало на 18 червня.
Фото: zsu.gov.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724468-zaluznij-privitav-ukrainciv-z-dnem-batka.html 
Сергій Ребров: Завтра побачите інший склад 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T-1:30:46+03:00
Modified Time: 2023-06-18T20:30:46+03:00
Description: Головний тренер збірної України Сергій Ребров дав пресконференцію напередодні матчу кваліфікації Євро-2024 проти Мальти. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16871... ']
Tags: ['Футбол', 'Ребров', 'Збірна України']
Type: Article
 Головнийтренер збірної України Сергій Ребров дав пресконференцію напередодні матчукваліфікації Євро-2024 проти Мальти.
Як передає Укрінформ, з посиланням на УАФ .
«Завтра будуть грати ті гравці, які на даний момент готові. Я не розділяюгравців на футболістів молодіжної команди чи першої. Завтра побачите, мабуть,інший склад. Але ми повинні робити ротацію, бо граємо третю гру з проміжком2-3 дні. Точно вона буде, подивимося, що буде завтра», - сказав Ребров.
Головний тренер збірної України наголосив на тому, що чекає завтра важкийматч.
«Я впевнений, що буде важкий матч. Вони теж грали 2 дні тому, тому будуть таксамо втомлені, але на цьому рівні в них є достатньо провідних гравців, і вонибудуть готуватися дуже серйозно. Ми в першу чергу повинні думати про себе, якми граємо. І я сьогодні казав гравцям, що ми поважаємо суперника, але повиннідумати про нашу гру. Очікую, що завтра ми гратимемо в інший футбол, ніж впершому матчі», - пояснив коуч "синьо-жовтих".
Читайте також: Італія посіла третє місце Ліги націй 2022/23 з футбол у 
Як повідомлялося, завтра, 18 червня, національна збірна України зіграє протиМальти в четвертому турі кваліфікації до чемпіонату Європи-2024. Початок матчу- о 19:00 за Києвом.
Фото Оксани Васильєвої
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724566-sergij-rebrov-zavtra-pobacite-insij-sklad.html 
Рига організовує табори для українських дітей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T-20:03:57+03:00
Modified Time: 2023-06-18T12:03:57+03:00
Description: Ризьке самоврядування оголосило конкурс на організацію спільних таборів для українських та латвійських дітей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Діти', 'Літній табір']
Type: Article
 Ризькесамоврядування оголосило конкурс на організацію спільних таборів дляукраїнських та латвійських дітей.
Як передає Укрінформ, з посиланням на Delfi. 
За інформацією управління зв’язків Ризької думи, за підсумками конкурсу будевиділено кошти на організацію літніх та осінніх таборів для організацій,фондів, підприємств та інших зацікавлених постачальників послуг. Організаторитаборів мають подати пропозиції до 26 червня.
Метою таборів є підтримка соціалізації та психоемоційного благополуччяукраїнських дітей та молоді, а також освоєння латиської мови та вдосконаленнянавичок співробітництва.
Умовами закупівлі передбачено, що у таборі має бути щонайменше 20 учасників. Зних 50% мають бути дітьми громадян України, які проживають на територіїРизького самоврядування, а 50% - латвійськими дітьми, які зареєстровані у Ризіабо навчаються в одному із ризьких навчальних закладів.
Читайте також: На порталі «ЗнаЇмо» доступні поради про збагаченняраціону дітей під час канікул - Зеленська 
У таборах зможуть перебувати учні 1-12 класів.
Очікувана тривалість – з 24 липня по 30 серпня для літніх таборів та з 21 по29 жовтня для осінніх таборів.
Як повідомляв Укрінформ, наприкінці квітні уряд Латвії ухвалив рішення щодофінансування на понад 4 млн євро програми навчання українських громадян , якіперебувають у республіці, латиської мови.
Фото: Shutterstock
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724424-riga-organizovue-tabori-dla-ukrainskih-ditej.html 
ЗСУ знищили на півдні чотири ворожі безпілотники 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T-2:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T20:19:00+03:00
Description: Збройні сили України знищили у Херсонській та Миколаївській областях чотири російські безпілотники різних типів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16822... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Херсонщина', 'Миколаївщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Збройнісили України знищили у Херсонській та Миколаївській областях чотири російськібезпілотники різних типів.
Як передає Укрінформ, про це Повітряне командування "Південь" повідомляє у Фейсбуці .
"18 червня 2023 року силами та засобами протиповітряної оборони повітряногокомандування "Південь" знищено: на Херсонщині - два ударних БпЛА “Ланцет” таодин БпЛА “ZALA”, на Миколаївщині - один БпЛА оперативно-тактичного рівня", -ідеться у повідомлені.
Читайте також: Українська авіація за добу завдала сім ударів по ворогу 
Як повідомляв Укрінформ, українські військові у неділю збили ще одинросійський гелікоптер Ка-52 "Алігатор" .
Фото: БПЛА "Ланцет", ілюстративне
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724565-zsu-znisili-na-pivdni-cotiri-vorozi-bezpilotniki.html 
Індія збільшила імпорт російської нафти в 10 разів - ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T-3:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T20:11:00+03:00
Description: Керівник індійської нафтогазової компанії Indian Oil Вінод Кумар заявив у суботу, що на Росію може припадати майже третина імпорту сирої нафти компанії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16795... ']
Tags: ['Індія', 'нафта', 'Росія']
Type: Article
 Керівникіндійської нафтогазової компанії Indian Oil Вінод Кумар заявив у суботу, що наРосію може припадати майже третина імпорту сирої нафти компанії.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Reuters .
«Частка російського імпорту сирої нафти, яка становила менш як 2% у 2021-2022роках, зросла у 10 разів, приблизно до 20% в імпорті нафти Індією», – сказавКумар під час дискусії на Міжнародному економічному форумі в Санкт-Петербурзі.
Читайте також: Експорт іранської нафт и досяг найвищого за п'ятьроків показника – ЗМІ 
Віт також зазначив, що очікує зростання частки імпорту російської нафти доІндії у 2023-2024 роках до 30%.
«Росія перенаправляє свої енергоносії із західних країн, які запровадилиобмеження та санкції на торгівлю з Москвою, включаючи обмеження цін на нафту,після її вторгнення в Україну. Китай та Індія купують більшу частинуперенаправленої російської енергії», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що історичний пік імпорту російської сирої нафти Індією бувдосягнутий у травні цього року.
Читайте також: Відмова від російських енергоносіїв є частиною нацбезпекиНімеччини - Бербок 
Як повідомляв Укрінформ, Росія наступного року знову скоротить видобутокнафти.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3724561-india-zbilsila-import-rosijskoi-nafti-v-10-raziv-zmi.html 
У Кривому Розі для вирішення проблем із водопостачанням прокладуть 100 кілометрів труб 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T-4:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T20:08:00+03:00
Description: У Кривому Розі запасів води вистачить на 1,5 місяця. Для подальшого безперебійного забезпечення населення водою треба прокласти 100 км труб та зробити трансформаторні насоси. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15803... ']
Tags: ['Кривий Ріг', 'Вода', 'Труби']
Type: Article
 У КривомуРозі запасів води вистачить на 1,5 місяця. Для подальшого безперебійногозабезпечення населення водою треба прокласти 100 км труб та зробититрансформаторні насоси.
Про це у Телеграмі повідомляє начальниквійськової адміністрації Кривого Рогу Олександр Вілкул, передає Укрінформ.
"70% нашого міста живе на запасах води , які ми зробили заздалегідь. В умовах суворої економії їх вистачить на 1,5місяця. Ситуація дуже складна. Рівень Каховського водосховища продовжує падатиі вже всім зрозуміло, що найближчими роками звідти води не буде. Економія водинайближчими місяцями має тільки збільшуватися. І ризик того, що частина містана якийсь час залишиться без водопровідної води, як зараз Марганець та Покров,– високий", - написав Вілкул.
За його словами, вже зараз почато будівництво каналу «Інгулець – Південне».Треба зробити перекид води більш ніж на 30 кілометрів. Це і труби, і насоси, ібагато чого іншого. Роботи ведуться цілодобово.
Читайте також: У воді на Херсонщині фіксують перевищення вмісту заліза 
"Це лише один із проєктів. Тривають і інші роботи зі створення альтернативноїмоделі водопостачання міста. Загалом необхідно прокласти близько 100кілометрів труб, зробити транформаторні, насосні та ще десятки видів робіт", -додав Вілкул.
Він закликав населення економити воду.
Раніше повідомлялося, що на Нікопольщині водопостачання вже припинене уПокрові, Марганці, частині Покровської громади, Томаківській, Мирівській таЧервоногригорівській ТГ.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3724564-u-krivomu-rozi-dla-virisenna-problem-iz-vodopostacannam-prokladut-100-kilometriv-trub.html 
Директор академії «Шахтаря» Кардозу залишив команду через війну 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T-6:56:08+03:00
Modified Time: 2023-06-18T19:56:08+03:00
Description: Едгар Кардозу, який протягом трьох років очолював академію «Шахтаря», пішов з команди. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16871... ']
Tags: ['Футбол', 'Шахтар']
Type: Article
 ЕдгарКардозу, який протягом трьох років очолював академію «Шахтаря», пішов зкоманди.
Про це повідомила Maisfutebol , передає Укрінформ.
Останнім часом португалець перебував у Хорватії, де працював з молодіжнимикомандами клубу.
Едгар домовився з керівництвом "гірників" про розірвання контракту, оскільки«Шахтар» ухвалив рішення повернути молодіжні команди до Києва.
«Із самого початку я повідомив клубу, що ніколи не повернуся до України, докитриває війна. Клуб, мабуть, зрозумів, прийняв моє рішення і хотів продовжитироботу зі мною на цих умовах. В мої обов'язки входив супровід усіх команд, якібули в Хорватії, і щоразу, коли команда до 19 років або основна командавиїжджали на європейські змагання або на стажування, влітку чи на Різдво, явиїжджав з Хорватії та супроводжував їх», - сказав Кардозу.
Він також зауважив, що вирішив не повертатися в Україну разом з академією"гірників".
«Два тижні тому клуб вирішив, що всі гравці і всі команди повернуться вУкраїну, тому що чемпіонати стартують у вересні для всіх вікових груп, тому я,незважаючи на наявність чинного контракту з «Шахтарем» до 31 грудня, вирішивне повертатися в Україну. Тому що це небезпечно. Я хочу знову бути поряд зісвоєю родиною. Моє життєве кредо – де б я не працював, зі мною має бути мояродина, а це було б неможливо в Україні. Це не моя воля, не воля клубу, але,на жаль, нам доводиться йти різними шляхами. Вони повертаються до України, а яшукаю новий проект», - пояснив колишній директор академії "гірників".
Читайте також: УПЛ: «Полісся» вийшло з відпустки 
Як повідомлялося, «Шахтар» переміг в УПЛ розіграшу 2022/2023.
Фото: maisfutebol.iol.pt
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724557-direktor-akademii-sahtara-kardozu-zalisiv-komandu-cerez-vijnu.html 
У Нікополі внаслідок російського обстрілу пошкоджені два об'єкти критичної інфраструктури 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T-7:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T19:56:00+03:00
Description: Вдень російські загарбники знову обстріляли Нікополь, пошкодивши об'єкти критичної інфраструктури. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16702... ']
Tags: ['Інфраструктура', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Вденьросійські загарбники знову обстріляли Нікополь, пошкодивши об'єкти критичноїінфраструктури.
Про це у Телеграмі повідомив головаДніпропетровської обласної ради Микола Лукашук, передає Укрінформ.
«Пошкодили 2 обʼєкти критичної інфраструктури», - написав він.
Загалом, за словами Лукашука, росіяни останні кілька днів активно атакуютьпевні інфраструктурні об'єкти, серйозно ускладнюючи забезпечення городян міставодопостачанням. «Вони свідомо вибирають цілі, спрямовуючи свої зусилля напосилення гуманітарної кризи», - підкреслив посадовець.
Він нагадав, що Нікополь розташований всього за 10 км від ворога через "зникле" водосховище. А доЕнергодара напряму - 21 км.
Читайте також: Унаслідок обстріл у росіянами Сумщини загинули двоєцивільних – батько та син 
Унаслідок ворожої атаки також пошкоджено 9 приватних житлових будинків, 7господарських споруд, автомобіль, паркани, панелі сонячної електростанції,газопровід та 2 лінії електропередачі, поінформував Лукашук.

Фото: Микола Лукашук - голова ДОР 
В інших громадах було спокійно. Поранених і загиблих немає.
Як повідомляв Укрінформ, упродовж минулої доби, 17 червня, російська арміядвічі атакувала Дніпропетровщину. Ворог бив з важкої артилерії поВеликомихайлівській громаді Синельниківського району та по Мирівській громадіНікопольського району.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724558-u-nikopoli-vnaslidok-rosijskogo-obstrilu-poskodzeni-dva-obekti-kriticnoi-infrastrukturi.html 
Українська авіація за добу завдала сім ударів по ворогу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T-8:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T19:43:00+03:00
Description: Авіація Сил оборони за добу завдала 7 ударів по районах зосередження особового складу російських загарбників та знищила один зенітно-ракетний комплекс. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16538... ']
Tags: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 АвіаціяСил оборони за добу завдала 7 ударів по районах зосередження особового складуросійських загарбників та знищила один зенітно-ракетний комплекс.
Про це у Фейсбуці повідомив Генеральний штаб ЗСУ, оприлюднивши оперативну інформацію станом на18.00 18 червня, передає Укрінформ.
«Також нашими захисниками було знищено ворожий гелікоптер Ка-52 , 3 іранських ударних БпЛА типу Shahed та 5розвідувальних БпЛА», - йдеться в повідомленні.
Читайте також: РФ зосереджує основні зусилля на чотирьох напрямках, задобу – 17 зіткнень 
Крім того, за даними Генштабу, підрозділи ракетних військ і артилерії протягомдоби уразили 2 пункти управління, 4 зенітно-ракетних комплекси, 2 районизосередження особового складу та військової техніки росіян і 2 його складибоєприпасів.
Російські загарбники упродовж доби завдали по України понад 40 авіаційнихударів та здійснили 60 обстрілів із реактивних систем залпового вогню попозиціях українських військ та населених пунктах.
«На жаль, є загиблі та поранені серед цивільного населення, серед яких діти,пошкоджено об’єкти критичної інфраструктури, зруйновано та пошкоджено більш як20 житлових будинків, школа та інша цивільна інфраструктура», - повідомили вГенштабі.
Читайте також: Ворог перекидає техніку і військових із Херсонщини наЗапорізький напрямок - мер Мелітополя 
Також підкреслюється, що ймовірність завдання росіянами ракетних та авіаційнихударів по всій території України залишається високою.
Окремо у Генштабі поінформували, що на полігонах Білорусі тривають заходибойової підготовки та злагодження підрозділів ЗС Росії перед їх відправкою урайони ведення бойових дій на території України.
Як повідомлялося, станом на ранок 19 червня Сили оборони вже знищили 219 820російських загарбників .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724556-ukrainska-aviacia-za-dobu-zavdala-sim-udariv-po-vorogu.html 
На Київщині зіткнулися п’ять автомобілів - четверо травмованих 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T-9:32:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T19:32:00+03:00
Description: У Київській області сталася ДТП на трасі Київ-Одеса за участі п'яти автівок, у якій постраждало 4 людей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16871... ']
Tags: ['ДТП', 'Київщина']
Type: Article
 УКиївській області сталася ДТП на трасі Київ-Одеса за участі п'яти автівок, уякій постраждало 4 людей.
Про це у Телеграмі поінформувалапресслужба поліції столичної області, передає Укрінформ.
«18 червня, на 61 кілометрі автодороги Київ-Одеса, біля Саливонок сталосязіткнення чотирьох легковиків та однієї вантажівки. В результаті аваріїшпиталізовано четверо учасників ДТП .Рух на цій ділянці дороги в обох напрямках частково обмежений. На місці подіїпрацюють слідчі Білоцерківського управління поліції Київщини та патрульні», -заявили у пресслужбі.
Читайте також: На Київщині Cherry в'їхала у дерево - водійка загинула,четверо дітей травмовані 
Як повідомлялося, у суботу у Броварському районі Київської області внаслідокДТП загинула жінка, а четверо дітей віком від п'яти років зазнали травм табули госпіталізовані.
Фото: Поліція Київщини 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724551-na-kiivsini-zitknulisa-pat-avtomobiliv-cetvero-travmovanih.html 
ЗСУ вже ліквідували 219 820 російських загарбників 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T08:50:19+03:00
Modified Time: 2023-06-18T08:50:19+03:00
Description: Сили оборони України вже ліквідували близько 219 820 російських загарбників, 650 осіб - за минулу добу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16804... ']
Tags: ['ЗСУ', 'Російські військові', 'Військова техніка', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Силиоборони України вже ліквідували близько 219 820 російських загарбників, 650осіб - за минулу добу.
Як передає Укрінформ, про це Генеральний штаб Збройних сил України повідомляєу Фейсбуці . 
"Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 18.06.23 орієнтовно склали:особового складу - близько 219 820 (+650) осіб ліквідовано, знищено танків -3984 (+7), бойових броньованих машин - 7729 (+23), артилерійських систем –3847 (+13), РСЗВ – 610 (+1), засобів ППО - 364, літаків – 314, гелікоптерів –304 (+2), БПЛА оперативно-тактичного рівня– 3371 (+7), крилатих ракет - 1211,кораблів /катерів/ - 18, автомобільної техніки та автоцистерн – 6571 (+14),спеціальної техніки - 522 (+2)", - йдеться у повідомленні.

Дані постійно уточнюються.
Читайте також: Вночі в небі над Дніпропетровщиною сили ППО знищ илидва безпілотники 
Як повідомлялося, за минулу добу, 17 червня, та початок поточної доби, 18червня, Сили оборони знищили два ворожі ударні вертольоти Ка-52 , чотири ударні іранськіБпЛА Shahed-136/131 та один "Ланцет".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724362-zsu-vze-likviduvali-219-820-rosijskih-zagarbnikiv.html 
Росіяни на Луганщині погрожують людям невидачею гуманітарки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T08:56:56+03:00
Modified Time: 2023-06-18T08:56:56+03:00
Description: У тимчасово захопленому росіянами Рубіжному Луганської області загарбники погрожують не видавати гуманітарну допомогу тим жителям, хто на це "не заслужив". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16684... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Луганщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Утимчасово захопленому росіянами Рубіжному Луганської області загарбникипогрожують не видавати гуманітарну допомогу тим жителям, хто на це "незаслужив".
Як передає Укрінформ, про це у Фейсбуці повідомляє Луганська обласна військова адміністрація.
"Окупанти не в змозі відбудувати житло та комунікації, відкрити робочі місця,крім комунальної сфери, де ці місця існували і до них. Замість грошейпрацівникам видають гуманітарку. Під час видачі якої в Рубіжному загарбникиостаннім часом стали наказувати, що продуктові набори потрібно ще заслужити,інакше отримають містяни їх востаннє", - зазначають в ОВА.
"Те ж саме стосується й пенсіонерів, які також за їжу мають загарбникампостійно щось доводити", - підкреслюють в обладміністрації.
Як ідеться в повідомленні, під ворожими мінометними та артилерійськими обстрілами протягом 17 червняопинилися Стельмахівка, Невське, Білогорівка та Новоселівське.
"Ворог не полишає спроб просунутися у бік Новоселівського та Білогорівки,залишаючись активним поблизу цих населених пунктів. Знову атакував саме їх, івкотре – безуспішно. Всі намагання росіян зупинили українські військові.Противник вже неодноразово користувався ротацією та посиленням своїх військ наЛуганщині, але й нові підрозділи не допомагають йому рушити вперед", -наголосив начальник ОВА Артем Лисогор.
Читайте також: Загарбники у червні вивезли з Луганщ ини у РФ півторисотні дітей — Центр нацспротиву 
На тимчасово захоплених територіях Луганщини російські дезертири продовжуютьбігти з фронту. В лісових посадках поруч з населеним пунктом Новорозсошпоблизу Новопскова розпочались пошукові заходи групи російських дезертирів зчисла мобілізованих. До розшуку задіяні підрозділи Росгвардії, повідомли вОВА.
Як повідомляв Укрінформ, за даними Лисогора, жителі сіл у прифронтовій смузі на Луганщині попри щоденніобстріли не хочуть віїжджати, там досі залишаються 130 людей, переважнопенсіонери.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724363-rosiani-na-lugansini-pogrozuut-ludam-nevidaceu-gumanitarki.html 
Памʼяті військовослужбовця Миколи “Сокола” Жидкова 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T09:00:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T09:00:00+03:00
Description: Він пожертвував футбольною карʼєрою і захищав Україну — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ', ' 1686918470-27... ', ' 1686918472-48... ', ' 1686918471-42... ', ' 1686918472-64... ', ' 1686918470-23... ', ' 1686918471-50... ', ' 1686918471-82... ', ' 1686918470-14... ']
Tags: ["Пам'ять", 'Загибель', 'ЗСУ', 'Військові', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Вінпожертвував футбольною карʼєрою і захищав Україну
22-річний футболіст польського клубу «Венґжанка» Микола Жидков не змігзалишатися осторонь боротьби України проти Росії. Уродженець Кропивницькогозалишив свою команду з сьомої ліги Польщі восени 2022 року і повернувся наБатьківщину.
«Вийшовши на поле, він до останнього подиху боровся за перемогу своєї команди,а коли справа дійшла до боротьби за свободу своєї країни, він пожертвував тим,що могла мати людина в такому юному віці – власним життям. Тебе невистачатиме. Ніколи не забудемо», – йдеться у повідомленні польського клубу.
 
Жидков допомагав Україні боротися дистанційно, але не міг цим повністюзадовольнитися. Микола хотів власноруч допомогти захистити свою землю.
«Раніше я по-різному допомагав, але тепер цього недостатньо. Якщо ми хочеможити у вільній країні, то повинні віддати щось більше від себе. Я все однодовго тягнув з цим рішенням, тому що деякі воюють вже 9 місяців. Мені потрібнобуло вирішити певні питання перед тим, як їхати в Україну. Чи боюся я? Заразні. Але коли поїду, напевно, буде страшно», – пояснював логіку свого рішенняМикола Жидков, як передає Zaxid.net.
 
Про рішення свого підопічного доєднатися до ЗСУ в клубі знали і підтрималихлопця. Після останнього матчу Жидкова восени минулого року українцювлаштували коридор пошани.
«Мікі» був дуже гарним, ввічливим і порядним хлопчиною. Не було людини, яка бйого знала і не відчувала до нього симпатії», – йшлося в повідомленніпольського клубу про загибель Миколи.
 
Бойовий характер Микола проявив змалечку, вже з чотирьох років займаючиськарате, здобуваючи спортивні перемоги на змаганнях обласного, всеукраїнськогорівнів…
 
На війні Жидков був старшим оператором вогнеметника групи ССО.
  
Свій останній матч боєць спеціального призначення «Сокіл» прийняв 1-го червняна Бахмутському напрямку.
  
Поховали Миколу Жидкова 6-го червня на Алеї Героїв у Кропивницькому.
Фото й відео: Мінмолодьспорту, Цензор, Суспільне, а також Михайла Савельєвата В'ячеслава Гурського 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723806-pamati-vijskovosluzbovca-mikoli-sokola-zidkova.html 
На півдні Бразилії внаслідок потужного циклону загинули 11 людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T09:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T09:01:00+03:00
Description: У бразильському штаті Ріу-Гранді-ду-Сул внаслідок тропічного циклону загинули щонайменше 11 людей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14836... ']
Tags: ['Бразилія', 'Торнадо', 'Циклон']
Type: Article
 Убразильському штаті Ріу-Гранді-ду-Сул внаслідок тропічного циклону загинулищонайменше 11 людей.
Про це повідомляє Reuters із посиланням на місцеву владу, передаєУкрінформ.
"Шторм спричинив зливи, і зараз у затоплених районах ведуться пошуки задопомогою гелікоптерів. Ще 20 осіб зникли безвісти", - йдеться в заявімісцевого уряду.
Найбільш постраждало від циклону місто Караа з населенням понад 8 000 осіб.
"Ситуація в Караа нас глибоко турбує. Дуже важливо, щоб ми визначили основніпостраждалі райони і людей, які потребують підтримки", - сказав губернаторРіу-Гранді-ду-Сул Едуардо Лейте.
Читайте також: У Бразил ії оголосили надзвичайний стан черезпташиний грип 
Як повідомляв Укрінформ, у США щонайменше три людини загинули і десяткигоспіталізовані після того, як торнадо пронісся північною частиною штатуТехас .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724366-na-pivdni-brazilii-vnaslidok-potuznogo-ciklonu-zaginuli-11-ludej.html 
Анатолій Новописьменний став абсолютним чемпіоном світу з пауерліфтингу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T09:09:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T09:09:00+03:00
Description: У Сент-Джуліані (Мальта) триває чемпіонат світу з класичного пауерліфтингу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Чемпіонат світу', 'Спорт']
Type: Article
 У Сент-Джуліані (Мальта) триває чемпіонат світу з класичного пауерліфтингу.
У передостанній день змагань абсолютним чемпіоном світу став українецьАнатолій Новописьменний, передає Укрінформ.
Полтавець здобув «золото» у ваговій категорії до 105 кг, піднівши в сумі 940кг (присід - 362,5 кг, жим лежачи - 225 кг, станова тяга - 352,5 кг).
Новописьменний встановив два рекорди світу (присід та сума).
«Срібло» та «бронза» дісталися відповідно шведу Емілю Норлінгу - 905 кг(325+210+370) та лівійцю Абдуллі Мохамаду - 902,5 (325+212,5+365).
Читайте також: Українські пауерл іфтери здобули вісім нагородчемпіонату світу в ПАР 
Світову першість завершать представники надважкої вагової категорії.
Фото: Instagram.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724367-anatolij-novopismennij-stav-absolutnim-cempionom-svitu-z-pauerliftingu.html 
Росія тримає у Чорному морі один ракетоносій з вісьмома «Калібрами» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T09:16:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T09:16:00+03:00
Description: Росія зменшила до одного кількість ракетоносіїв на бойовому чергуванні у Чорному морі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16495... ']
Tags: ['Ракета', ' Чорне море', 'Корабель', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Росіязменшила до одного кількість ракетоносіїв на бойовому чергуванні у Чорномуморі.
Як передає Укрінформ, про це Оперативне командування "Південь" повідомляє у Фейсбуці. 
Серед 9 кораблів залишився один ракетний фрегат, споряджений вісьмомакрилатими ракетами типу "Калібр".
В Азовському морі на чергуванні перебуває один ворожий корабель, що відстежуєнадводну обстановку.
Як підкреслили в ОК "Південь", рівень загрози ракетних ударів залишаєтьсястало високим. Активність безпілотної розвідки ворога свідчить про збіробстановки та ймовірну підготовку до атак.
Читайте також: Над Миколаївщиною збили російський безпілотник 
"Сигнали повітряної тривоги не ігноруємо, переходимо в укриття, роботу ППО невисвітлюємо, ворогу не допомагаємо", - закликали в командуванні.
В ОК "Південь" також застерегли, що узбережжя залишається зоною небезпеки якмінно-вибухової, так і санітарно-епідемічної.
Крім того, в Оперативному командуванні повідомили, що авіація за минулу добузавдала ударів по позиціях протиповітряної оборони та скупченню живої силиросіян у Скадовському та Херсонському районах.
Знищено 9 росіян, один переобладнаний човен, гармату Д-20, танк Т-72/62, вісімодиниць авто-бронетехніки, у тому числі типу “Тигр/Рись”.
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України ліквідували вже близько 219820 російських загарбників. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724370-rosia-trimae-u-cornomu-mori-odin-raketonosij-z-vismoma-kalibrami.html 
Війська РФ завдали удару по Куп'янську, є руйнування 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T09:30:10+03:00
Modified Time: 2023-06-18T09:30:10+03:00
Description: У неділю зранку російські загарбники обстріляли Куп'янськ, пошкоджено приватний житловий будинок. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16777... ']
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 У неділюзранку російські загарбники обстріляли Куп'янськ, пошкоджено приватнийжитловий будинок.
Як передає Укрінформ, про це начальник Харківської обласної військовоїадміністрації Олег Синєгубов повідомив у Телеграмі. 
“Сьогодні зранку, близько 7:00 ворог обстріляв Куп'янськ. Пошкоджено приватнийжитловий будинок. Обійшлося без постраждалих”, - зазначив він.
За словами Синєгубова, минулої доби ворог обстрілював населені пунктиХарківського, Куп'янського, Чугуївського та Богодухівського районів.
Як зауважив очільник ОВА, у Новоосиновому Куп'янського району пошкодженожитловий будинок та господарчі споруди.
У Колісниківці Куп'янського району о 23:00 черед ворожий обстріл пошкодженобудинок та льох.
“Біля с. Гур’їв Козачок Богодухівського району внаслідок прямого влучання зПТРК в цивільний автомобіль загинули 2 людей - 42-річний чоловік та 53-річнажінка, які були волонтерами”, - повідомив Синєгубов.
Читайте також: На Харківщ ині ворожа ракета влучила в авто -загинули двоє волонтерів 
В Одноробівці Богодухівського району внаслідок артилерійського обстрілупошкоджено парк відпочинку та пошкоджено газову мережу.
Внаслідок обстрілів Вовчанська Чугуївського району пошкоджено три житловібудинки та господарчі споруди.
За словами Синегубова, у cмт Вільча Чугуївського району пошкоджено чотирибудинки та лінії електропередач. Без постраждалих.
Як додав голова ОВА, на Харківщині тривають роботи з розмінування. За минулудобу піротехніки Державної служби з надзвичайних ситуацій обстежили майже 7 гатериторії та знешкодили 176 вибухонебезпечних предметів.
На лінії зіткнення російські загарбники здійснили спробу піти в наступ унапрямку Берестового Куп'янського району. Під вогнем українських захисниківвідступили з втратами.
Читайте також: Мінус два ворожих Ка-52 і 12 БпЛА: сили ППО відзвітувалипро роботу за півтори доби 
Як повідомляв Укрінформ, Харківська область перебуває під постійнимиобстрілами російських військ, щодня ворог убиває і травмує цивільних та руйнуєінфраструктурні об’єкти.
Фото ілюстративне
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724375-vijska-rf-zavdali-udaru-po-kupansku-e-rujnuvanna.html 
Ворог 12 разів обстріляв прикордоння Сумщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T09:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T09:39:00+03:00
Description: Росіяни 12 разів обстріляли прикордоння Сумщини упродовж ночі та ранку, є руйнування приватних будинків. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16799... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Росіяни 12разів обстріляли прикордоння Сумщини упродовж ночі та ранку, є руйнуванняприватних будинків.
Про це Сумська ОВА повідомляє у Телеграмі , передає Укрінформ.
"Вночі та вранці ворог здійснив 12 обстрілів прикордоння. Зафіксовано 59 вибухів. Обстрілів зазнали Хотінська,Краснопільська, Юнаківська, Есманська, Середино-Будська, Великописарівськагромади", - йдеться у повідомленні.
У Середино-Будській громаді ворог стріляв з гранатометів (3 вибухи), артилерії(6 вибухів) та мінометів (15 вибухів). Внаслідок одного з мінометних обстрілівпошкоджений приватний будинок.
Читайте також: Ворог атакував 20 населених пунктів на Запоріжжі, одинпоранений 
"️Краснопільська громада: був мінометний обстріл (4 вибухи). Хотінськагромада: ворог бив з мінометів (6 вибухів). ️Юнаківська громада: зафіксованоартилерійський обстріл (3 вибухи). Есманська громада: росіяни били з мінометів– 13 вибухів. Великописарівська громада: був артилерійський обстріл (9вибухів)" - повідомили в Сумській ОВА.
Як повідомлялося, учора впродовж дня росіяни здійснили 21 обстріл громадприкордоння. Зафіксовано 119 вибухів.
Фото ілюстративне 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724378-rosiani-12-raziv-obstrilali-prikordonna-sumsini-e-rujnuvanna.html 
Після підриву Каховської ГЕС підтопленим залишається 41 населений пункт - ДСНС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T09:54:57+03:00
Modified Time: 2023-06-18T09:54:57+03:00
Description: На півдні України внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС залишається підтопленим 41 населений пункт. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 На півдніУкраїни внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС залишається підтопленим 41населений пункт.
Як передає Укрінформ, про це у Телеграмі повідомляє Державна служба з надзвичайних ситуацій.
У Херсонській області на Дніпрі у створі посту " Херсон " спостерігається зниження рівня води.Зафіксований рівень 0,7 м.
Підтоплено шість населених пунктів на території, яка контролюється владоюУкраїни. На тимчасово захопленій росіянами території - 17 населених пунктів.
Евакуйовано 2 тис. 783 особи, у тому числі 309 дітей, 80 маломобільних осіб та284 тварини.
Врятовано 716 осіб, у тому числі 30 дітей та 40 маломобільних осіб.
За добу відкачано понад 24 тис. тонн води з 82 будинків та підвалів, з початкуробіт - 107 тис. тонн води з 413 будинків та підвалів.
Підвезено понад 401 тонну води та 36 тис. 597 кг продуктів харчування тапредметів предметів першої необхідності.
У Миколаївській області частково підтоплені 18 населених пунктів уБаштанському районі.
Читайте також: На Каховс ькій ГЕС могли підірвати підводний прохід -розслідування NYT 
За добу відкачано 426 кубметрів води з території 21 домоволодіння. З початкуробіт відкачано 2 тис. 216 кубометрів води з 130 домоволодінь.
Евакуйовано 832 особи, у тому числі 165 дітей.
Як повідомляв Укрінформ, унаслідок підриву загарбниками Каховської ГЕС на сьогодні відомо про 16загиблих, 31 особа вважається зниклою безвісти.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724383-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges-pidtoplenim-zalisaetsa-41-naselenij-punkt-dsns.html 
Сьогодні визначиться переможець Ліги націй УЄФА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T09:56:09+03:00
Modified Time: 2023-06-18T09:56:09+03:00
Description: У вирішальному поєдинку Ліги націй УЄФА зійдуться футболісти збірних Хорватії та Іспанії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Футбол', 'Ліга націй УЄФА']
Type: Article
 Увирішальному поєдинку Ліги націй УЄФА зійдуться футболісти збірних Хорватії таІспанії.
Фінал на стадіоні «Де Кейп» у Роттердамі (Нідерланди) розпочнеться о 21.45 закиївським часом, передає Укрінформ.
О 16.00 на арені «Гролс Веста» в Енсхеде відбудеться матч за 3-тє місце -«бронзу» розіграють команди Нідерландів та Італії.
Читайте також: У фіналі Ліги націй УЄФА виступлять Хорватія таІспанія 
Як повідомлялося, у півфіналах іспанці перемогли італійців (2:1), а хорвати удодатковий час обіграли нідерландців (4:2).
Фото: prsport.net.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724384-sogodni-viznacitsa-peremozec-ligi-nacij-uefa.html 
В Одесі пляжі визнали непридатними для купання 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T09:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T09:59:00+03:00
Description: Пляжі Одеси визнані непридатними для купання у зв’язку із суттєвим погіршенням стану води у відкритих водоймах і реальною небезпекою для здоров’я людей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Одеса', 'Пляжний сезон', 'Пляж']
Type: Article
 ПляжіОдеси визнані непридатними для купання у зв’язку із суттєвим погіршенням стануводи у відкритих водоймах і реальною небезпекою для здоров’я людей.
Про це у Телеграмі повідомив головаГромадської ради при Одеській обласній військовій адміністрації СергійБратчук.
“Купання людей на пляжах міста Одесизаборонено”, - наголосив він.
Читайте також: На Одещині виявили сальмонелу та кишкову інфекцію уЧорному морі 
Відповідне рішення було прийняте на позачерговому засіданні комісії з питаньтехногенно-екологічної безпеки і надзвичайних ситуацій виконавчого комітетуОдеської міської ради 17 червня.
Як повідомляв Укрінформ, війська РФ вночі 6 червня підірвали греблюКаховської ГЕС . Станція відновленню не підлягає. НаХерсонщині тривають рятувальні роботи та евакуація населення з місцьзатоплення.
В Одесі у пробах води, взятих біля порту, виявил холероподібний вібріон НАГ 1 групи за Хейбергом.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724385-v-odesi-plazi-viznali-nepridatnimi-dla-kupanna.html 
Росіяни обстріляли Харківщину, є поранений 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T0:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T20:37:00+03:00
Description: Війська РФ вчергове обстріляли Харківську область, є поранений, ведеться слідство. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16871... ']
Tags: ['Обстріл', 'Поранені', 'Прокуратура', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Війська РФвчергове обстріляли Харківську область, є поранений, ведеться слідство.
Про це повідомляє Харківська обласна прокуратура у Телеграмі , передає Укрінформ.
"18 червня приблизно о 15:00 окупанти обстріляли село Липці. За попередніми даними, зміномета. Отримав поранення 35-річний місцевий житель. Пошкоджено житловібудинки та автівки", - йдеться у повідомленні.

Зазначається, що за процесуального керівництва Дергачівської та Куп’янськоїокружних прокуратур Харківської області розпочато досудові розслідування зафактами порушення законів та звичаїв війни (ч. 1 ст. 438 КК України).
Читайте також: Унаслідок обстріл у росіянами Сумщини загинули двоєцивільних – батько та син 
За даними слідства, протягом дня 18 червня російські військові обстрілювалиКуп’янськ. Зафіксовано пошкодження приватних домоволодінь, господарськихспоруд та автомобілів містян.
Слідчо-прокурорські групи задокументували наслідки збройної агресії РФ.
Як повідомлялося, у селі Гур'їв Козачок на Харківщині керована ракета росіянвлучила у цивільний автомобіль, у результаті чотири людини загинули.
Фото: Харківська обласна прокуратура 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724567-rosiani-obstrilali-harkivsinu-e-poranenij.html 
Росіяни вбили в Україні вже 489 дітей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T10:04:44+03:00
Modified Time: 2023-06-18T10:04:44+03:00
Description: В Україні внаслідок повномасштабного вторгнення Росії загинули 489 дітей, ще 1026 зазнали поранень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Діти', 'Війна з Росією']
Type: Article
 В Українівнаслідок повномасштабного вторгнення Росії загинули 489 дітей, ще 1026зазнали поранень.
Як передає Укрінформ, про це Офіс генерального прокурора повідомляє в Фейсбуці. 
"Станом на ранок 18 червня 2023 року більше ніж 1515 дітей постраждали вУкраїні внаслідок повномасштабної збройної агресії РФ. За офіційноюінформацією ювенальних прокурорів 489 дітей загинули та понад 1026 отрималипоранення різного ступеня тяжкості", - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, цифри не є остаточними, триває робота з їх встановлення вмісцях ведення бойових дій, на тимчасово окупованих та звільнених територіях.
Найбільше постраждало дітей у Донецькій області - 465, Харківській - 284,Київській - 129, Херсонській - 113, Запорізькій - 91, Миколаївській - 89,Дніпропетровській - 81, Чернігівській - 71, Луганській - 67.
Так, 17 червня по дорозі від м. Олешки до с. Саги Херсонської області ворогобстріляв цивільний автомобіль, в якому перебували батько та 15-річний син.Вони загинули. Також 17 червня внаслідок обстрілу загарбниками смт КозацькеХерсонської області поранено 17-річного хлопця.
Читайте також: Путін підтвердив викрадення дітей з України 
Крім того, 17 червня через обстріл військами держави-агресора м. КостянтинівкаДонецької області зазнала поранень 9-річна дівчинка.
Як повідомлялося, правоохоронці розпочали досудове розслідування черезросійський обстріл Костянтинівки Донецької області, внаслідок якого булопоранено дев’ятирічну дитину та жінку.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724387-rosiani-vbili-v-ukraini-vze-489-ditej.html 
Війська РФ несуть найбільші втрати за останні чотири місяці - британська розвідка 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T10:09:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T10:09:00+03:00
Description: Найбільш запеклі бої на лінії зіткнень у ході українського контрнаступу спостерігаються на трьох ділянках. Російські загарбники зазнають великих втрат. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Британія', 'Розвідка', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Найбільшзапеклі бої на лінії зіткнень у ході українського контрнаступу спостерігаютьсяна трьох ділянках. Російські загарбники зазнають великих втрат.
Про це у Tвіттері повідомилоМіністерство оборони Британії із посиланням на дані розвідки, передаєУкрінформ.
Як зазначається, на лініях зіткнення тривають запеклі бої, найбільш інтенсивніз них - у Запорізькій області, на заході Донецької області та навколо Бахмута.
"На всіх цих напрямках Україна продовжує проводити наступальні операції ідосягла невеликих успіхів", - додали у британському Міноборони.
Також зазначається, що на півдні російські війська часто проводять відносноефективні оборонні операції.
Читайте також: Росіяни намагаються приховати великі втрати — до РФна лікування евакуюють лише офіцерів 
"Обидві сторони зазнають великих втрат, причому російські втрати, ймовірно,найвищі з часів піку битви за Бахмут у березні", - підсумували в розвідці.
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України вже ліквідували близько 219820 російських загарбників , 650 осіб - за минулудобу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724388-rosijski-vijska-nesut-najbilsi-vtrati-za-ostanni-cotiri-misaci-britanska-rozvidka.html 
Росія провела ротацію ракетоносіїв у Чорному морі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T10:18:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T22:18:00+03:00
Description: Російська Федерація здійснила ротацію ракетоносіїв у Чорному морі - на бойовому чергуванні перебуває один ракетоносій із чотирма "Калібрами" на борту. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16702... ']
Tags: ['Ракета', ' Чорне море', 'Війна з Росією']
Type: Article
 РосійськаФедерація здійснила ротацію ракетоносіїв у Чорному морі - на бойовомучергуванні перебуває один ракетоносій із чотирма "Калібрами" на борту.
Як передає Укрінформ, про це Оперативне командування "Південь" повідомляє у Фейсбуці .
"В Чорному морі ворог вчергове маневруючи наявними силами здійснив ротаціюнадводного ракетоносія на підводний. Наразі на бойовому чергуванні 7 кораблів,серед яких один підводний ракетоносій, споряджений 4 "Калібрами", - ідеться уповідомлені.
Читайте також: Росія тримає у Чорному морі один ракет оносій звісьмома «Калібрами» 
В ОК "Південь" зауважили, що надводний ракетоносій в готовності перебуває впункті базування і може бути долучений до чергування у будь-який момент.
"Рівень ракетної загрози залишається високим. Пам'ятайте, що виявлення пусківз підводного човна ускладнений - для переходу в укриття є кілька хвилин. Ненехтуйте власною безпекою, при сигналі повітряної тривоги негайно переходьте вукриття!", - наголосили в ОК "Південь".
Як повідомляв Укрінформ, Збройні сили України знищили у Херсонській таМиколаївській областях чотири російські безпілотники різних типів .
Фото: Flickr
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724583-rosia-provela-rotaciu-raketonosiiv-u-cornomu-mori.html 
Українські дзюдоїсти здобули три «золота» на старті словенського етапу Кубка Європи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T10:20:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T10:20:00+03:00
Description: У словенському містечку Подчетртек триває черговий етап Кубка Європи з дзюдо. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Дзюдо']
Type: Article
 Условенському містечку Подчетртек триває черговий етап Кубка Європи з дзюдо.
Перший змагальний день приніс українській команді 7 нагород, передаєУкрінформ.
Золоті медалі виграли Назар Вісков (вагова категорія до 60 кг), Каро Марандян(66 кг) та Сергій Неботов (73 кг).
«Срібло» дісталося Вадиму Чернову (66 кг), бронзовими призерами стали ДенисТупицький (60 кг), Олександр Кошляк (73 кг) та Анастасія Суперсон (48 кг).
Читайте також: Українські дзюдо їсти здобули 5 медалей на чемпіонатіЄвропи серед ветеранів 
У заключний день змагань Україну на татамі представлятимуть Ігор Цуркан,Владислав Холод, Владислав Колобов (усі - до 81 кг), Марат Крижанський,Станіслав Гунченко, Ярослав Давидчук, Олексій Болдирєв, Віталій Шепель,Станіслав Сергійчук (усі - до 90 кг), Олексій Єршов, Заур Дуньямалієв, ДанилоГуцол (усі - до 100 кг), Алєксєй Моісєєв (понад 100 кг), а також ХристинаГоман (понад 78 кг).
Фото: ukrainejudo.com.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724389-ukrainski-dzudoistki-zdobuli-tri-zolota-na-starti-slovenskogo-etapu-kubka-evropi.html 
Пісторіус відкинув ідею «ненасильницького» опору України: Скажіть про це людям у Бучі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T10:28:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T10:28:00+03:00
Description: Міністр оборони ФРН Борис Пісторіус відкинув ідею "ненасильницького" спротиву як альтернативного способу боротьби українців з агресією РФ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16741... ']
Tags: ['Німеччина', 'Пісторіус', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Міністроборони ФРН Борис Пісторіус відкинув ідею "ненасильницького" спротиву якальтернативного способу боротьби українців з агресією РФ.
Про це він заявив на екуменічному церковному з'їзді в місті Оснабрюк,відповідаючи на висловлювання єпископського вікарія католицької Оснабрюкськоїєпархії Тео Пауля про те, що Україна може чинити опір "ненасильницьки",передає Укрінформ з посиланням на DW .
Зокрема, вікарій висловив думку, що після початку повномасштабної агресіїМоскви "занадто багато людей перейнялися логікою війни", яка вже "заподіяланам стільки зла в минулому". "Є й інші шляхи", - заявив священнослужитель.
"Скажіть про це людям у Бучі , -відповів Пісторіус, - Я не можу говорити їм про ненасильницький опір, у менена очі навертаються сльози люті".
За словами міністра оборони Німеччини, припинення постачання зброї Києвуозначало б швидкий кінець війни, "але це був би також і кінець для України".Водночас Пісторіус сказав, що в перспективі підтримує ідею миру, однак якимшляхом до нього прийти, має вирішувати Україна.
Своєю чергою єпископ протестантської церкви в Ганновері Ральф Майстер, якийвиступав на цьому самому з'їзді, зазначив: його особистий досвід поїздки вУкраїну під час війни показує, що українцям потрібно допомогти "тією мірою,якою це необхідно для самооборони", і що наразі - не найкращий для закликів допримирення.
Читайте також: Зеленський: Путін має бути дипломатично ізольованим, світмає показати, що він агресор і терорист 
"Те, що я відчув в Україні, зробило мене ще більш невпевненим у порадах", -зазначив Майстер.
Як повідомлялося, в Україні зареєстрували понад 80 тисяч воєнних злочинів,скоєних Росією. Українські правоохоронці встановили особи вже понад 90 російськихвійськовослужбовців, причетних до скоєння злочинів у Бучі Київської області.
Фото: DW
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724395-pistorius-vidkinuv-ideu-nenasilnickogo-oporu-ukraini-skazit-pro-ce-ludam-u-buci.html 
На звільнених територіях Запорізької області проходять стабілізаційні заходи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T10:41:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T10:41:00+03:00
Description: На звільнених територіях Запорізької області цивільних людей немає, там проходять стабілізаційні заходи. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Звільнення', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Назвільнених територіях Запорізької області цивільних людей немає, там проходятьстабілізаційні заходи.
Про це в ефірі національного телемарафону "Єдині новини" сказав головаЗапорізької ОВА Юрій Малашко, передає Укрінформ.
"У звільнених населених пунктах цивільних людей немає, бо, по-перше, вони дужемаленькі, а по-друге, там проходять стабілізаційні заходи. Цивільнихевакуйовано", - сказав він.
Малашко додав, що кожного дня ворог обстрілює авіаційними бомбами Оріхів таГуляйполе.
Читайте також: Ворог атакував 20 населених пунктів на Запоріжж і,один поранений 
"У середньому це по 4-5 ударів. Наприклад, в Оріхові живе близько 2000 людей,це переважно люди похилого віку. Вони не хочуть виїжджати. Попри обстрілипрацюють ринки, магазини, пункти незламності та свердловини. Люди забезпеченівсім найнеобхіднішим", - сказав він.
Раніше повідомлялося, що у Запорізькій області звільнені села Новодарівка, Лобковета Левадне.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724396-na-zvilnenih-teritoriah-zaporizkoi-oblasti-prohodat-stabilizacijni-zahodi.html 
У Повітряних силах підтвердили знищення складу боєприпасів загарбників на Херсонщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T10:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T10:43:00+03:00
Description: Речник Командування Повітряних сил України Юрій Ігнат підтвердив знищення складу боєприпасів російських загарбників біля окупованого Генічеська на Херсонщині. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16674... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Боєприпаси', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 РечникКомандування Повітряних сил України Юрій Ігнат підтвердив знищення складубоєприпасів російських загарбників біля окупованого Генічеська на Херсонщині.
Про це Ігнат сказав в ефірі телемарафону «Єдині новини», передає кореспондентУкрінформу.
"Ви вже, мабуть, бачили роботу у селі Партизани (Рикове), палаючі склади боєприпасів . Командувач вжеподякував у себе в офіційному Телеграм-каналі хлопцям за гарну роботу. Меншебоєприпасів, більше вогню, більше детонацій ворожих складів , менше цьогополетить по наших захисниках", - підкреслив Ігнат.
Відео: Телемарафон "Єдині Новини" 
Читайте також: Війська РФ за добу випустили по Херсонщ ині 467снарядів, є загиблий 
За його словами, чим більше таких ударів буде по складах ворога, тим менше вінбуде завдати ударів з артилерії.
Як повідомлялося, на тимчасово захопленій території Херсонщини вранці 18червня пролунали потужні вибухи . У Рикові, що в передмісті Генічеська, детонуваввеликий склад боєприпасів росіян.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724397-u-povitranih-silah-pidtverdili-znisenna-skladu-boepripasiv-zagarbnikiv-na-hersonsini.html 
На порталі «ЗнаЇмо» доступні поради про збагачення раціону дітей під час канікул - Зеленська 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T10:46:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T10:46:00+03:00
Description: На порталі "Знаїмо" доступні рекомендації експертів про те, які продукти залежно від місяця слід додавати у раціон, аби забезпечити дітям необхідний баланс поживних речовин. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16165... ']
Tags: ['Діти', 'Продукти', 'Харчування', 'Зеленський']
Type: Article
 На порталі"Знаїмо" доступні рекомендації експертів про те, які продукти залежно відмісяця слід додавати у раціон, аби забезпечити дітям необхідний баланспоживних речовин.
Як передає Укрінформ, про це дружина Президента Олена Зеленська повідомила у Телеграмі. 
За словами першої леді, “велика миска полуниці і черешні на столі, в домі —діти, яким не треба бігти в школу, у них канікули. Для більшості батьків самеце, не календар, і є ознакою літа”.
“Однак на порталі ЗнаЇмо, що розповідає про збалансоване харчування та як зробити його звичкою, є “Корисний календар” . Він розповідає, які продукти залежно від місяця слід обов’язковододавати у раціон, аби забезпечити дітям необхідний баланс поживних речовин”,- зауважила Зеленська.
Приміром, за її словами, у фокусі червня ,свіжі ягоди та зелень.
“Нутриціологи дуже радять не оминати увагою зелений горошок, сезон якогодосить таки короткий. У жмені свіжих бобів — третина денної норми вітаміну А,значна доза вітаміну С, фолієвої кислоти та інших мікроелементів”, - зазначиладружина Президента.
Серед іншого, у кожному зі щомісячних гайдів календаря є детальний опискорисних властивостей продуктів. Приміром, вишня або ж черешня завдякипротизапальним речовинам і антиоксидантам допомагають відновлюватися післятренувань. Малина може знижувати рівень глюкози, тож корисна діабетикам. Аполуниця захищає мозок від старіння.
Читайте також: Фундація Олени Зеленсько ї передала вчителям понад 38тисяч ноутбуків 
“І хоча діти на канікулах, у нашій реформі шкільного харчування — жоднихперерв. Тому підвищуємо кваліфікацію кухарів, вводимо в школах нові моделіхарчування , готуємось до новогонавчального року — щоб діти мали збалансовану, корисну їжу, а отже, й міцнездоров’я”, - наголосила перша леді.
Як повідомляв Укрінформ, раніше Зеленська нагадувала, що навіть невеликанестача води може виснажити людину, тому надважливо підтримувати воднийбаланс організму. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724400-na-portali-znaimo-dostupni-poradi-pro-zbagacenna-racionu-ditej-pid-cas-kanikul-zelenska.html 
Підрив Каховської ГЕС: у Запоріжжі рівень води впав на 4 метри 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T10:48:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T10:48:00+03:00
Description: Через підрив росіянами Каховської ГЕС у Запоріжжі в нижньому б'єфі рівень води впав на 4 метри. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Вода', 'Каховська ГЕС', 'Запоріжжя', 'Єдині новини']
Type: Article
 Черезпідрив росіянами Каховської ГЕС у Запоріжжі в нижньому б'єфі рівень води впавна 4 метри.
Про це в ефірі національного телемарафону "Єдині новини" сказав головаЗапорізької ОВА Юрій Малашко, передає Укрінформ.
"У Запоріжжі в нижньому б'єфі зафіксовано зниження рівня води на 4 метри.Наприклад, в селі Малокатеринівка (неподалік Запоріжжя, - ред.) відводосховища залишились одні калюжі", - зазначив він.
За словами Малашка, в регіоні проблем з питною водою немає і не буде.

 
Читайте також: Після підриву Каховської ГЕС підтоп леним залишається41 населений пункт - ДСНС 
Раніше повідомлялося, що в нижньому б'єфі воду качала лише Біленьківськагромада. Там подовжили трубу водозабору.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724399-pidriv-kahovskoi-ges-u-zaporizzi-riven-vodi-vpav-na-4-metri.html 
Сили оборони за добу знищили 77 одиниць військової техніки ворога на Таврійському напрямку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T11:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T11:01:00+03:00
Description: На Таврійському напрямку Сили оборони за добу знищили 77 одиниць військової техніки росіян. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['ЗСУ', 'Військова техніка', 'Війна з Росією']
Type: Article
 НаТаврійському напрямку Сили оборони за добу знищили 77 одиниць військовоїтехніки росіян.
Як передає Укрінформ, про це командувач оперативно-стратегічного угрупованнявійськ "Таврія" генерал Олександр Тарнавський повідомив у Телеграмі. 
"Кожна доба для росіян перетворюється на пекло. Наші воїни майстерно знищуютьворога. За останню добу втрати ворога вбитими та пораненими склали більшечотирьох рот", - зазначив Тарнавський.
Читайте також: Мінус два ворожих Ка-52 і 12 БпЛА: сили ППО відзвітувалипро роботу за півтори доби 
Знищено та пошкоджено 77 одиниць військової техніки ворога, зокрема вертолітКа-52, 24 танки, 12 одиниць БМП, 5 ББМ, три МТЛБ, два БТР, два БпЛА“Орлан-10”, БпЛА Zala, протитанковий ракетний комплекс “Штурм-С”.
Також знищено 12 місць зберігання боєприпасів росіян, зазначив Тарнавський.
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України вже ліквідували близько 219820 російських загарбників. 
Фото ілюстративне Генштаб 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724407-sili-oboroni-za-dobu-znisili-77-odinic-vijskovoi-tehniki-voroga-na-tavrijskomu-napramku.html 
Тримав оборону Соледара та Бахмута: Наєв зустрівся з воїном-гранатометником Григорієм Бабичем 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T11:02:12+03:00
Modified Time: 2023-06-18T11:02:12+03:00
Description: Командувач Об’єднаних Сил ЗСУ генерал-лейтенант Сергій Наєв зустрівся з гранатометником окремої механізованої бригади Григорієм Бабичем, який брав участь у боях за Соледар та Бахмут. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Бахмут', 'Сергій Наєв', 'Війна з Росією']
Type: Article
 КомандувачОб’єднаних Сил ЗСУ генерал-лейтенант Сергій Наєв зустрівся з гранатометникомокремої механізованої бригади Григорієм Бабичем, який брав участь у боях заСоледар та Бахмут.
Про це Наєв написав у Фейсбуці , передає Укрінформ.
"Мав честь зустрітися зі справжнім воїном Григорієм Бабичем – гранатометникомокремої механізованої бригади. У боях за Соледар та Бахмут ця мужня, неординарна людина проявиласебе як справжній лідер, сміливо повівши за собою інших", - написав Наєв.
Він зазначив, що під час спроби захоплення позицій роти російськими військамиБабич зміг утримати особовий склад підрозділу на позиціях і змусив ворогавідступити, завдавши йому суттєвих втрат.
"На вигляд він – звичайний хлопець, але скільки сили, рішучості й відваги вйого очах. Його проникливий погляд розповідає про пережите. Там було страшно,цілодобово працювала ворожа артилерія та авіація. А особливо страшно буловтрачати своїх побратимів. Ми знаємо, що там, на передовій, дуже складно.Постійні вибухи, постріли, втома, безсонні ночі. Попри все це, жага доперемоги тільки зростає" - зазначив командувач Об’єднаних сил ЗСУ.
Він додав, що завдяки таким бійцям, які самовіддано виконують свою роботу, "митримаємося й рухаємося далі, заради нашої спільної перемоги".
Читайте також: На півночі за тиждень вирили п’ять кілометрів траншей тазаклали понад вісім тисяч мін - Наєв 
Як повідомлялося, командувач Об’єднаних Сил ЗСУ генерал-лейтенант Сергій Наєв відвідав один з лікувальних закладів Північної операційноїзони, поспілкувався з медперсоналом та пораненими. Крім того, командувачнагородив військових відомчими відзнаками.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724404-trimav-oboronu-soledara-ta-bahmuta-naev-zustrivsa-z-voinomgranatometnikom-grigoriem-babicem.html 
Зеленський привітав українців з Днем батька 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T11:16:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T11:16:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський привітав українців з Днем батька. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16543... ']
Tags: ['Зеленський', 'День батька']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський привітав українців з Днем батька.
Про це глава держави написав у Телеграмі, передає Укрінформ.
"Тато… Це слово щодня звучить мільйони разів, і щоразу в ньому чується захист,сила й безмежна любов. У День батька хочеться побажати, щоб якнайбільшеукраїнських чоловіків чули це звертання: «Тато!» Щоб наші татусі жили довго йбули здорові. І щоб кожен тато, який на передовій, повернувся додому", -написав Зеленський .
Він подякував кожному українському батькові та кожній українській родині заміцних і сміливих воїнів, які захистили незалежність і виборюють життя дляУкраїни.
Читайте також: Зеленський подякував партнерам, які за цей тижденьзробили нові кроки у підтримці України 
Як повідомлялося, День батька в Україні святкують щороку у третю неділючервня. У 2023 році це свято випало на 18 червня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724415-zelenskij-privitav-ukrainciv-z-dnem-batka.html 
Армія РФ за добу атакувала дев'ять областей України - зведення ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T11:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T11:19:00+03:00
Description: За добу російська армія із застосуванням безпілотників, артилерії, авіації здійснила атаки на дев'ять областей України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16843... ']
Tags: ['Обстріл', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
Type: Article
 За добуросійська армія із застосуванням безпілотників, артилерії, авіації здійснилаатаки на дев'ять областей України.
Як передає Укрінформ, про це йдеться у зведеній інформації обласних військовихадміністрацій про ситуацію в регіонах України станом на 9:00 неділі, 18червня.
У Чернігівській області за добу ворог шість разів обстріляв з мінометів таартилерії Новгород-Сіверський та Корюківський райони.
У селі Сновської громади через обстріл з артилерії горіли 4 приватні будинки.Без жертв.
У Сумській області вночі та вранці війська РФ здійснили 12 обстрілівприкордоння. Зафіксовано 59 вибухів. Обстрілів зазнали Хотінська,Краснопільська, Юнаківська, Есманська, Середино-Будська, Великописарівськагромади.
Внаслідок мінометного обстрілу околиці Середина-Буди зранку пошкодженоприватний будинок.
Вчора протягом дня росіяни здійснили 21 обстріл громад прикордоння.Зафіксовано 119 вибухів. Обстрілів зазнали Хотінська, Краснопільська,Білопільська, Миропільська, Шалигинська, Дружбівська, Есманська, Середино-Будська, Зноб-Новгородська, Великописарівська громади.
Читайте також: Сили оборони за добу знищ или 77 одиниць військовоїтехніки ворога на Таврійському напрямку 
У Білопільській громаді пошкоджено телевежу.
У Миропільській громаді пошкоджено приватне домоволодіння, два магазини, ЛЕП,приміщення селищної ради, пасіку.
У Краснопільській громаді пошкоджено елеватор та обладнання.
У Шалигинській громаді пошкоджено адміністративну будівлю.
Загарбники завдали удару по 20 населених пунктах Запорізької області , здійснили 96 обстрілів з різнихвидів озброєння: 4 атаки з БПЛА Гуляйпільського, Чарівного, 8 обстрілів з РСЗВСтепового, Новоіванівки, Новодарівки, 84 удари з артилерії по Гуляйполю,Залізничному, Оріхову, Кам'янському та навколишніх селах.
Надійшло 5 повідомлень про пошкодження будинків та автомобілів.
Під час обстрілу Оріхова поранення дістав 56-річний чоловік та бувгоспіталізований.
Вночі агресор спрямував на Дніпропетровську область два безпілотники Shahed.Обидва були знищені.
Читайте також: У Повітряних силах підтвердили знищ ення складубоєприпасів загарбників на Херсонщині 
Вчора двічі за день російська армія атакувала Дніпропетровщину.
Ворог бив з важкої артилерії по Великомихайлівській громаді Синельниківськогорайону та по Мирівській громаді Нікопольського району.
У Харківській області зранку росіяни обстріляли Куп'янськ. Пошкоджено приватний будинок. Постраждалих немає.
Вчора у селі Новоосинове Куп'янського району внаслідок обстрілу бувпошкоджений житловий будинок.
У селі Колісниківка Куп'янського району внаслідок ворожого обстрілу пошкодженобудинок та прибудинкові споруди.
У селі Гур’їв Козачок Богодухівського району внаслідок прямого влучання ізПТРК в автомобіль загинули волонтери - 42-річний чоловік та 53-річна жінка.
Читайте також: Мінус два ворожих Ка-52 і 12 БпЛА: сили ППОвідзвітували про роботу за півтори доби 
У Луганській області під мінометними та артилерійськими обстрілами перебувалиСтельмахівка, Невське, Білогорівка і Новоселівське.
Вчора російська армія здійснила 109 обстрілів Луганщини (випустила 486снарядів).
У Донецькій області за добу росіяни обстріляли Торецьк, Костянтинівку, Рай-Олександрівку, Красногорівку, Новоукраїнку, Нетайлове, Авдіївку, Богоявленку,Максимівку.
Пошкоджено 14 житлових будинків, два магазини, школу, два ЛЕП, автомобіль,гараж, газопровід.
На Донеччині за добу двоє людей загинули і троє дістали поранення. 
У Миколаївській області вночі протиповітряна оборона знищила ворожий БПЛА.
Вчора вдень росіяни з артилерії били по акваторії Очаківської громади тавідкритій території в Очакові.
У Херсонській області за добу загарбники здійснили 68 обстрілів (випустили 467снарядів), з них по Херсону — 4 обстріли (29 снарядів), поцілили у райони 25населених пунктів.
Внаслідок російської агресії одна людина загинула, четверо дістали поранення,зокрема дитина.
Російська авіація вкотре атакувала Козацьке. Ворог випустив дві керованіавіабомби. Загинув 68-річний чоловік. Поранення дістали троє людей.
Читайте також: Росія тримає у Чорном у морі один ракетоносій звісьмома «Калібрами» 
У селі Борозенське під час виконання польових робіт на російській мініпідірвався 36-річний чоловік, він дістав опіки обличчя, рук та ніг.
Поблизу Борозенського під час польових робіт тракторист наїхав на російськуміну. Чоловік не постраждав, пошкоджено лише трактор.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724409-armia-rf-za-dobu-atakuvala-devat-oblastej-ukraini-zvedenna-ova.html 
Президент: Наші військові рухаються, крок за кроком ідемо вперед 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T11:20:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T22:20:00+03:00
Description: Українські військові продовжують просування на фронті: позиція за позицією, крок за кроком Сили оборони йдуть уперед.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16623... ']
Tags: ['Україна', 'ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Українськівійськові продовжують просування на фронті: позиція за позицією, крок закроком Сили оборони йдуть уперед.
Про це Володимир Зеленський сказав у відеозверненні , передає Укрінформ.
_Відео: Офіс Президента _
Бажаю здоровʼя, шановні українці! 
Завершується цей тиждень – дуже важливий для нас усіх тиждень: для нашоїоборони, для наших кроків уперед – для наших наступальних дій. І саме часподякувати всім нашим воїнам, тим, хто відзначився саме цього тижня.
Таврійський напрямок найбільш жорсткий. Морпіхи 35-ї окремої бригади – дякуювам! Десантники «Сімдесятдевʼятки» – дякую! 130-й окремий розвідбат – дякую!68-ма окрема єгерська бригада – дякую! 23-тя окрема механізована бригада –дякую! Артилеристи 44-ї бригади – вдячний вам!
Особливо відзначу роту ударних безпілотників 47-ї окремої механізованоїбригади на чолі з головним сержантом Рустамом Мустафаєвим. Дякую за результат,воїни! Екіпаж броньованої машини розмінування 70-го окремого полку підтримки –старший сержант Микола Нікандров і молодший сержант Роман Лісін. Молодці,хлопці!
Наша Нацгвардія – дякую всім вам! А особливо відзначу головного сержантаВасиля Ковиліна та командира взводу Дениса Зеленого, 4-й батальйоноперативного призначення, 1-ша Президентська бригада Нацгвардії. Дякую! Хлопцівиконують завдання на Луганщині, під Білогорівкою.
Наші прикордонники… Особливо відзначу Луцький та Львівській прикордоннізагони. Старший солдат Василь Куцик, Авдіївський напрямок, – дуже ефективний увідбитті штурмів. Дякую! Сержант Вадим Дружина, Сіверський напрямок, – успішно«мінусує» солдатів і техніку ворога. Дякую!
І звичайно, наші захисники неба. За тиждень більше ніж сотня груповихавіаударів по позиціях і тилах ворога. Дякую, наші пілоти! За сім днів знищеномайже три десятки ракет і близько півсотні ударних дронів. А окремо відзначуоборонців неба Київщини. 96-та Київська зенітна ракетна бригада Повітряних сил– дякую! Усі «Калібри» та «Кинджали» під час цих атак були знищені, а отже,життя наших людей були врятовані.
І до того ж хочу сказати про кілька речей. Перше. Хоч би хто там, у Росії,розказував, ніби наші «Петріоти» знищені, усі вони є, усі вони працюють, усівони збивають російські ракети. І збивають максимально ефективно. Жодного«Петріота» не знищено!
Друге. Усі ви бачили, як відбувався візит делегації лідерів і представниківкраїн Африки – візит в Україну, візит потім у державу-терориста. Делегаціямала змогу побачити, хто насправді зацікавлений у мирі, а хто насправді сам пособі війна. Це було дуже чітко. Усе, про що говорилося в Україні, було проформулу миру: пункт за пунктом, увесь зміст. Усе, про що говорилося в Росії,було про війну, про те, як знищувати життя далі. Очевидна річ: немаєальтернативи формулі миру. Добре, що світ усе краще це чує та бачить.
Третє. Що стосується держави-терориста, єдине, що має їх нині хвилювати, – якпідготувати їхнє суспільство, російське суспільство, до того, що вонивтрачатимуть усе те, заради чого знищують майбутнє своєї держави. Захопленітериторії Росія втрачатиме. Нашим крокам із деокупації немає та не будеальтернативи.
Наші військові рухаються: позиція за позицією, крок за кроком ідемо вперед.
Був цього тижня «Рамштайн», і головне – це швидкість постачання. Наступноготижня будуть і нові важливі комунікації з партнерами – саме заради нашогоруху, саме заради зброї, саме заради того, щоб у наших воїнів було всенеобхідне.
Я дякую кожному і кожній, хто зараз у бою, на позиціях та на бойовихпостах! 
Я дякую всім, хто допомагає! 
Слава Україні! 
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724590-prezident-nasi-vijskovi-ruhautsa-krok-za-krokom-idemo-vpered.html 
Росію знову безстроково усунули від змагань у санному спорті 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T11:24:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T11:24:00+03:00
Description: Міжнародна федерація санного спорту (FIL) продовжила відсторонення російських спортсменів від змагань. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Санкції', 'Спорт']
Type: Article
 Міжнароднафедерація санного спорту (FIL) продовжила відсторонення російських спортсменіввід змагань.
Рішення було прийняте на конгресі організації у Бухаресті(Румунія), передає Укрінформ.
FIL у березні 2022 року заборонила Росії та Білорусі участь у турнірах підсвоєю егідою у відповідь на повномасштабне вторгнення РФ в Україну. У вереснітого ж року Міжнародна федерація санного спорту вдруге відсторонила російськихта білоруських санкарів після того, як Росія змогла поновити свої права ворганізації.
У червні 2023-го року на 71-й конгрес FIL підтвердив рішення виконавчої радищодо санкцій проти Росії. Таким чином, організація безстроково відсторонилапредставників РФ від змагань, що були санкціоновані Міжнародною федерацієюсанного спорту.
Дискваліфікація росіян у Бухаресті була ухвалена 22 голосами "за", одним"проти", ще п'ять утрималися. Своє рішення у FIL пояснили безпековими заходамидля всіх спортсменів, які беруть участь у турнірах.
Як інформує Суспільне Спорт, новий сезонКубка світу із санного спорту розпочнеться 5 грудня з етапу в американськомуЛейк-Плесіді.
Усього в сезоні передбачено дев'ять етапів. Чемпіонат світу пройде 22-28 січняу німецькому Альтенберзі.
Читайте також: МОК досягає свого: український спортивний протест занадтотихий 
Раніше FIS відклала рішення щодо повернення росіян з білорусами до лижногоспорту, а Міжнародний союз ковзанярів залишив чинним відсторонення російськихта білоруських спортсменів.
Фото: AP.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724416-rosiu-znovu-bezstrokovo-usunuli-vid-zmagan-u-sannomu-sporti.html 
Вода на підтопленій частині Голої Пристані тримається на рівні 1 метра 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T11:33:01+03:00
Modified Time: 2023-06-18T11:33:01+03:00
Description: Вода на підтопленій частині окупованої Голої Пристані на Херсонщині тримається на рівні 1 метра, в місті зруйновано 30% будинків. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Вода напідтопленій частині окупованої Голої Пристані на Херсонщині тримається нарівні 1 метра, в місті зруйновано 30% будинків.
Про це повідомляє у Телеграмі Глопристанська міська військова адміністрація, передає Укрінформ.
"Ситуація з підтопленням території громади хоча і стабілізується, алезалишається складною. Рівень води вцентральній та східній частинах міста Гола Пристань в низинах становитьблизько 1 м", - йдеться в повідомленні.
Як зазначається, аналогічною є ситуація у селах Кардашинка та Кохани. Доступудо домоволодінь власники не мають.
У підтоплених частинах Голої Пристані відсутнє світло, газо- таводопостачання. В іншій частині міста газопостачання здійснюється з дужеслабким тиском, якого ледве вистачає для приготування їжі. У багатоквартирнихбудинках жителі вимушені готувати їжу на вогнищах.
"В селах Велика та Мала Кардашинки магазини не працюють, відсутня доставкихліба та овочів. Населення самотужки виживає в таких складних умовах.Гуманітарну ситуацію в місті та затоплених селах можна оцінити якнадкритичну", - підкреслили у міській адміністрації.
Також зазначається, що станом на зараз руйнація будинків попередньо становитьблизько 30%.
Читайте також: На правому березі Херсонщ ини досі підтоплені шістьнаселених пунктів – глава ОВА 
Як повідомляв Укрінформ, у ніч проти 6 червня російська армія підірвалагреблю Каховської ГЕС. 
В окупованій Голопристанській громаді постраждало близько 17,6 тис. приватнихдомогосподарств (будинків), 76 багатоквартирних будинків та 18 закладівкультури та освіти. Кількість загиблих у громаді внаслідок затоплення зросладо шести.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724417-voda-na-pidtoplenij-castini-goloi-pristani-trimaetsa-na-rivni-1-metra.html 
В Укргідроенерго сказали, скільки зберігатиметься значне затоплення після підриву росіянами Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T11:50:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T11:50:00+03:00
Description: До понеділка, 19 червня, на Дніпрі нижче Каховської ГЕС утримуватиметься значне затоплення у Херсоні, Херсонському та Скадовському районах Херсонської області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Каховська ГЕС', 'Укргідроенерго', 'Затоплення']
Type: Article
 Допонеділка, 19 червня, на Дніпрі нижче Каховської ГЕС утримуватиметься значнезатоплення у Херсоні, Херсонському та Скадовському районах Херсонськоїобласті.
Як передає Укрінформ, про це Укргідроенерго повідомляє у Телеграмі. 
У повідомленні йдеться, що "середній рівень нижнього б’єфу біля гребліДніпровської ГЕС дорівнює 13,28 м".
Рівні води Каховського водосховища утримуються нижчими за мінімальні критичнізначення, необхідні для роботи водозаборів у Дніпропетровській, Запорізькій,Херсонській областях.
Читайте також: На правому березі Херсонщини досі підтоплені шістьнаселених пунктів – глава ОВА 
До 19 червня на річці Дніпро нижче Каховської ГЕС, внаслідок її підривуросійськими загарбниками, утримуватиметься значне затоплення прирусловихтериторій та частин населених пунктів у Херсоні, Херсонському та Скадовськомурайонах Херсонщини.
Як повідомляв Укрінформ, уночі 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС , спричинивши масштабне затоплення.Під водою опинилася низка населених пунктів Херсонської та Миколаївськоїобластей.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724421-v-ukrgidroenergo-skazali-skilki-zberigatimetsa-znacne-zatoplenna-pisla-pidrivu-rosianami-kahovskoi-ges.html 
Кремль скористається заявами африканської делегації для інформаційних операцій - ISW 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T11:51:21+03:00
Modified Time: 2023-06-18T11:51:21+03:00
Description: Кремль використовуватиме проведену 17 червня зустріч з африканськими лідерами і їхню риторику для уповільнення західної допомоги Україні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15846... ']
Tags: ['Африка', 'Путін', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Кремльвикористовуватиме проведену 17 червня зустріч з африканськими лідерами і їхнюриторику для уповільнення західної допомоги Україні.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Інститут вивчення війни (ISW).
Зазначається, що у російському Санкт-Петербурзі пройшла зустріч лідерів семиафриканських країн з президентом Путіним , що відбулася після офіційного візиту делегації до Києва.
За головну мету обох візитів африканські лідери поставили "мирний план,орієнтований на відновлення міжнародної торгівлі", який закликає до припиненнябойових дій і мирного врегулювання шляхом переговорів.
Під час зустрічі з Путіним, говорячи про війну в Україні, президент Коморськихостровів і нинішній голова Африканського союзу Азалі Асумані використовувавмову, схожу на улюблену кремлівську риторику "русского мира".
Читайте також: Африканс ькі лідери вважають можливим діалог зУкраїною та РФ щодо дітей, вʼязнів і експорту зерна 
Він заявив, що стабільність у Східній Європі, Африці та світі залежить від"братерських відносин між сусідніми слов'янськими дружніми народами".
Асумані також підкреслив, що мир в Україні важливий для забезпеченняміжнародної продовольчої та енергетичної безпеки.
"Делегація, ймовірно, прагне збалансувати Україну і Росію, щоб зберегти давнідвосторонні відносини з Росією, не пов’язуючи себе дипломатично з війною,розв’язаною Кремлем", - йдеться у звіті.
У свою чергу, Путін заявив, що Кремль вітає "збалансований" підхідафриканських держав до вирішення питання війни в Україні.
Аналітики підкреслюють, що Кремль, ймовірно, скористається цією пропозицієюдля просування російських інформаційних операцій, спрямованих на уповільненнязахідної допомоги Україні у сфері безпеки, водночас не продемонструвавшижодного наміру брати участь у будь-якому мирному процесі.
Читайте також: Зеленський запросив країни Африк и долучитися доукраїнської формули миру 
ISW вже оцінював, що Кремль регулярно сигналізує про фальшиву готовність вестипереговори про врегулювання, щоб спонукати Захід до поступок і відмовити відподальшої підтримки України.
Кремль уже скористався таким же "нечітким мирним планом", представленим Китаємнавесні 2023 року, і спробував використати заявлену китайську зацікавленість упереговорах щодо врегулювання війни в Україні для досягнення бажаних тіснішихзв’язків з Китаєм.
Як повідомляв Укрінформ, найбільш запеклі бої на лінії зіткнень у ходіукраїнського контрнаступу спостерігаються на трьох ділянках. Російськізагарбники зазнають великих втрат.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724420-kreml-skoristaetsa-zaavami-afrikanskoi-delegacii-dla-informacijnih-operacij-isw.html 
Українські збірні завершують кваліфікацію у «Золотій Євролізі» з волейболу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T12:01:37+03:00
Modified Time: 2023-06-18T12:01:37+03:00
Description: У неділю, 18 червня, відбудуться заключні поєдинки групового турніру волейбольної «Золотої Євроліги-2023». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Євроліга', 'Волейбол', 'Збірна України']
Type: Article
 У неділю,18 червня, відбудуться заключні поєдинки групового турніру волейбольної«Золотої Євроліги-2023».
Чоловіча збірна України о 21.15 за київським часом зустрінеться у місті Скоп'єз командою Північної Македонії, а українські волейболістки у Бельфорі о 16.00зіграють з командою Франції, передає Укрінформ.
Обидві «синьо-жовті» збірні достроково пробилися до Фіналу чотирьох «ЗолотоїЄвроліги», який пройде 24-25 червня у Хорватії.
Читайте також: Відомий розклад матчів волейбол ьних збірних Україниу відборі на Олімпіаду 
Турнірне становище (чоловіки, група В; після 5-ти турів): Україна - 15 очок,Бельгія - 6, Північна Македонія - 6, Хорватія - 3.
Турнірне становище (жінки, група С): Україна - 9 очок (після 3-х ігор),Франція - 3 (3), Угорщина - 3 (4).
Фото: cev.eu.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724423-ukrainski-zbirni-zaversuut-kvalifikaciu-u-zolotij-evrolizi-z-volejbolu.html 
Рига організовує табори для українських дітей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T12:03:57+03:00
Modified Time: 2023-06-18T12:03:57+03:00
Description: Ризьке самоврядування оголосило конкурс на організацію спільних таборів для українських та латвійських дітей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Діти', 'Літній табір']
Type: Article
 Ризькесамоврядування оголосило конкурс на організацію спільних таборів дляукраїнських та латвійських дітей.
Як передає Укрінформ, з посиланням на Delfi. 
За інформацією управління зв’язків Ризької думи, за підсумками конкурсу будевиділено кошти на організацію літніх та осінніх таборів для організацій,фондів, підприємств та інших зацікавлених постачальників послуг. Організаторитаборів мають подати пропозиції до 26 червня.
Метою таборів є підтримка соціалізації та психоемоційного благополуччяукраїнських дітей та молоді, а також освоєння латиської мови та вдосконаленнянавичок співробітництва.
Умовами закупівлі передбачено, що у таборі має бути щонайменше 20 учасників. Зних 50% мають бути дітьми громадян України, які проживають на територіїРизького самоврядування, а 50% - латвійськими дітьми, які зареєстровані у Ризіабо навчаються в одному із ризьких навчальних закладів.
Читайте також: На порталі «ЗнаЇмо» доступні поради про збагаченняраціону дітей під час канікул - Зеленська 
У таборах зможуть перебувати учні 1-12 класів.
Очікувана тривалість – з 24 липня по 30 серпня для літніх таборів та з 21 по29 жовтня для осінніх таборів.
Як повідомляв Укрінформ, наприкінці квітні уряд Латвії ухвалив рішення щодофінансування на понад 4 млн євро програми навчання українських громадян , якіперебувають у республіці, латиської мови.
Фото: Shutterstock
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724424-riga-organizovue-tabori-dla-ukrainskih-ditej.html 
В Одесі заборонили стихійну торгівлю рибою та морепродуктами 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T12:06:06+03:00
Modified Time: 2023-06-18T12:06:06+03:00
Description: В Одесі заборонили стихійну торгівлю рибою та морепродуктами. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Одеса', 'Заборона', 'Риба']
Type: Article
 В Одесізаборонили стихійну торгівлю рибою та морепродуктами.
Про це в Телеграмі повідомилапресслужба Одеської міської ради, передає Укрінформ.
"В Одесі заборонена ... стихійна торгівля рибою та морепродуктаминевстановленого місця вилову поблизу ринків, торговельних центрів тощо", -йдеться в повідомленні.
Міськрада також інформує керівників підприємств та установ, що проводять своюдіяльність на території міста Одеси незалежно від форм власності, щодозаборони (обмеження) продажу риби та морепродуктів невстановленого місцявилову.
Читайте також: В Одес і пляжі визнали непридатними для купання 
Відповідне рішення ухвалене на позачерговому засіданні комісії з питаньтехногенно-екологічної безпеки і надзвичайних ситуацій Виконавчого комітетуОдеської міської ради 17 червня 2023 року.
Раніше повідомлялося, що в Одесі усі міські пляжі визнали непридатними докупання та заборонили там купатися.
Як повідомляв Укрінформ, війська РФ вночі 6 червня підірвали греблюКаховської ГЕС . Станція відновленню не підлягає.
В Одесі у пробах води, взятих біля порту, виявили холероподібний вібріон НАГ 1групи за Хейбергом.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724426-v-odesi-zaboronili-stihijnu-torgivlu-ribou-ta-moreproduktami.html 
На Прикарпатті паводки розмили дороги у кількох районах 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T12:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T12:07:00+03:00
Description: На Прикарпатті паводки розмили дороги у кількох районах, там, де є доступ, проїзд відновлюють, в інших місцях чекають, поки спаде вода. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Дороги', 'Паводок', 'Прикарпаття']
Type: Article
 НаПрикарпатті паводки розмили дороги у кількох районах, там, де є доступ, проїздвідновлюють, в інших місцях чекають, поки спаде вода.
Про це у Телеграмі повідомила головаІвано-Франківської ОВА Світлана Онищук, передає Укрінформ.
"Стихія на Прикарпатті. Ситуація на ранок. У Верховинському районі ситуаціяконтрольована. Опади послабились, але все ще залишається високим рівень води урічці Чорний Черемош. У Білоберізкій громаді ускладнені проїзди до сілПробійнівка та Грамотне", - повідомила вона.
За її словами, ведеться робота з відновлення проїзду до села Явірник таприкордонної застави Шибени.

"Надвірнянський район. Ввечері 17 червня через стрімке підняття рівня води вгірських потічках було пошкоджено транспортне сполучення до с. ВороненкоПоляницької ТГ зі сторони Ворохти. Там проживають до 400 людей. Протягом ночідорожні служби проводили відновлювальні роботи ділянки, щоб забезпечити проїздтранспорту", - йдеться в повідомленні.
Читайте також: Прикарпатська громада розробила для туристів пішіекскурсії до давніх храмів 
Як зазначається, в Івано-Франківському районі проти ночі 17 червня уСолотвинській ТГ в с. Кричка пошкоджено ділянку дороги на вул. І.Франка, черезщо був відсутній проїзд до 5-ти житлових будинків.

Після спаду рівня води запланованопровести роботи з очищення русла місцевої водойми.
Зазначається, що 18-19 червня на рiчках області очiкується пiдвищення рiвнiвводи на 0,3-1 м. У басейнах Прута i Дністра, особливо на гірських притоках -на 0,5 - 1,5 м. ️Місцями можливе формування значного схилового стоку, вгiрських районах iснує загроза локальних селевих потокiв.
В Івано-Франківській ОВА зазначили, що для подолання наслідків стихії задіяніусі необхідні служби. Ведеться робота на пошкоджених ділянках автошляхів.
Як повідомлялося, до понеділка, 19 червня, на Дніпрі нижче Каховської ГЕС утримуватиметься значне затоплення у Херсоні, Херсонському та Скадовськомурайонах Херсонської області. 
Фото: ДСНС 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724427-na-prikarpatti-pavodki-rozmili-dorogi-u-kilkoh-rajonah.html 
Поблизу Філіппін загорівся пором, евакуювали 120 пасажирів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T12:24:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T12:24:00+03:00
Description: Під час руху з острова Сікіджор на півдні Філіппін до сусіднього острова Бохол загорівся пором Esperanza Star, на борту якого перебували 65 пасажирів і 55 членів екіпажу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Філіппіни', 'Пожежа', 'Пором']
Type: Article
 Під часруху з острова Сікіджор на півдні Філіппін до сусіднього острова Бохолзагорівся пором Esperanza Star, на борту якого перебували 65 пасажирів і 55членів екіпажу.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Reuters. 
"Всі 120 осіб, які перебували на борту порома, що загорівся в неділю в морі вцентральній частині Філіппін, врятовані", - повідомила берегова охорона.
Два судна берегової охорони, які беруть участь у пожежно-рятувальнихопераціях, все ще перебувають у водах поблизу місця пожежі .
Про місцезнаходження та стан врятованих пасажирів і членів екіпажу наразі неповідомляється. Причини загоряння поки невідомі.
Читайте також: На Філіппін ах вже евакуювали близько 13 тисяч людейчерез виверження вулкана 
Філіппіни - архіпелаг з більш ніж 7600 островів - має погані показники безпекина морі, судна часто переповнені, використовується багато старих кораблів.
Як повідомляв Укрінформ, сильний землетрус стався у Філіппінах , епіцентр був розташований на південний захід від столицікраїни Маніли.
Фото: Facebook/Philippine Coast Guard
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724429-poblizu-filippin-zagorivsa-porom-evakuuvali-120-pasaziriv.html 
В Україні почали розробляти план відбудови громад, постраждалих від підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T12:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T12:26:00+03:00
Description: Розпочато формування реєстрів громад, які постраждали внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС, а також розробляється план відновлення цих територій. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Відбудова']
Type: Article
 Розпочатоформування реєстрів громад, які постраждали внаслідок підриву росіянамиКаховської ГЕС, а також розробляється план відновлення цих територій.
Про це повідомляє пресслужба Міністерства розвитку громад, територій таінфраструктури , передає Укрінформ.
Як зазначається, нині триває опитування органів місцевого самоврядування щодопотреб громад, які постраждали від підриву Каховської ГЕС. Вся інформаціяпередається міжнародним донорам і партнерам, які спільно з українським урядомнадаватимуть необхідну допомогу.
«Це потрібно для того, щоб розуміти реальні потреби у відновленніводопостачання, водовідведення, теплопостачання, а також відбудови закладів охорони здоров’я і житла.Головні пріоритети – забезпечення населення питною водою, товарами першоїнеобхідності та медикаментами у достатній кількості. Далі – відбудовакритичної, соціальної та транспортної інфраструктури, аби мешканціпостраждалих територій змогли повернутися до своїх домівок. Наразі ми збираємодані щодо невідкладних заходів - до кінця 2023 року, заходів, що потребуютьвиконання у короткостроковій перспективі - протягом 2024-2025 років, тадовгострокових заходів - 2026-2030 років», - сказала заступниця міністрарозвитку громад, територій та інфраструктури України Олександра Азархіна.
Читайте також: На Херсонщину направлять 150 спеціалістів для проведеннятехнічного обстеження постраждалого житла 
Також, згідно з повідомленням, під час перебування на Херсонщині експертнагрупа передала гуманітарну допомогу Херсонській обласній комунальній аварійно-рятувальній службі.
До експертної групи увійшли представники Мінінфраструктури, Державногоагентства відновлення та розвитку інфраструктури України, Київської школиекономіки, Вокс Україна, Команд підтримки реформ (RST) та волонтерськихорганізацій.
Як повідомлялося, уряд виділив понад 980 млн грн з Фонду ліквідації наслідків збройної агресії на виплатикомпенсацій за пошкоджені та зруйновані внаслідок повені будинки наХерсонщині.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3724431-v-ukraini-pocali-rozroblati-plan-vidbudovi-gromad-postrazdalih-vid-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Росіяни протягом дня 33 рази обстріляли прикордоння Сумщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T12:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T22:29:00+03:00
Description: На Сумщині протягом дня росіяни здійснили 33 обстріли прикордоння, зафіксовано 223 вибухи. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16871... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 На Сумщиніпротягом дня росіяни здійснили 33 обстріли прикордоння, зафіксовано 223вибухи.
Про це повідомляє Сумська ОВА у Телеграмі , передає Укрінформ.
«Протягом для росіяни здійснили 33 обстріли прикордоння. Зафіксовано 223вибухи. Обстрілів зазнали обстрілів Миколаївська, Миропільська, Хотінська,Краснопільська, Білопільська, Ворожбянська, Юнаківська, Есманська, Середино-Будська, Глухівська, Новослобідська, Великописарівська громади», - йдеться уповідомленні.
Читайте також: Унаслідок обстріл у росіянами Сумщини загинули двоєцивільних – батько та син 
Зазначається, що у Великописарівській громаді внаслідок одного з артобстрілівпоранення отримали 2 цивільні особи (жінки), одну з діагнозом осколковепоранення плеча доставлено до медичного закладу, другій надано медичнудопомогу на місці. Також пошкоджено два приватні житлові домоволодіння.
Також у Білопільській громаді внаслідок одного з артобстрілів пошкодженобагатоквартирний житловий будинок та господарське приміщення, автомобіль тателевежу. Загинуло 2 цивільні особи. Пошкоджено багатоквартирний житловийбудинок та три магазини, хлібний кіоск.
Внаслідок одного з обстрілів Ворожбянської громади пошкоджено двабагатоквартирні житлові будинки.
Читайте також: Росіяни обстріляли сім прикордонних сіл Сумщин и іЧернігівщини 
У Глухівській громаді зазнала руйнувань трансформаторна підстанція таприміщення цеху одного з підприємств, два багатоквартирні житлові будинки,гараж, газова труба, ЛЕП, автомобіль.
Як повідомлялося, унаслідок чергового обстрілу російськими військами Сумськоїобласті загинули двоє цивільних – батько та син.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724584-rosiani-protagom-dna-33-razi-obstrilali-prikordonna-sumsini.html 
Росіяни обстріляли сім прикордонних сіл Сумщини і Чернігівщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T12:39:16+03:00
Modified Time: 2023-06-18T12:39:16+03:00
Description: Російські війська станом на 11:00 18 червня обстріляли з мінометів та артилерії сім прикордонних населених пунктів Чернігівської та Сумської областей, здійснивши загалом 63 удари. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська станом на 11:00 18 червня обстріляли з мінометів та артилерії сімприкордонних населених пунктів Чернігівської та Сумської областей, здійснившизагалом 63 удари.
Як передає Укрінформ, про це Оперативне командування "Північ" повідомило у Фейсбуці .
Чернігівську область загарбники атакували двічі. Зокрема, з 23:40 до 00:00 урайоні Блешні зафіксовано 26 влучань, імовірно, з мінометів 82-міліметровогокалібру.
З 06:30 до 06:40 в районі Карповичів сталося три влучання, ймовірно, з такої жзброї.
Читайте також: Ворог 12 разів обстріл яв прикордоння Сумщини 
Сумську область російська армія обстріляла п’ять разів.
З 01:25 до 01:35 зафіксовано три удари, ймовірно, зі 120-міліметровогоміномета, в районі Рожковичів, а з 04:40 до 04:45 - три удари в районіТовстодубового.
З 04:25 до 04:35 росіяни здійснили 10 ударів, імовірно, з мінометів82-міліметрового калібру в районі Бачівська, а з 06:10 до 06:25 зафіксовано 12ударів у районі міста Середина-Буда.
Читайте також: Війська РФ завдали удару по Куп'янську, є руйнування 
З 06:35 до 06:45 було шість ударів, імовірно, зі ствольної артилерії, в районіПорохоня.
Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільної інфраструктуриінформація не надходила.
Як повідомляв Укрінформ, росіяни 12 разів обстріляли прикордоння Сумщиниупродовж ночі та ранку, є руйнування приватних будинків.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724434-rosiani-obstrilali-sim-prikordonnih-sil-sumsini-i-cernigivsini.html 
В ОП прокоментували слова Путіна під час візиту африканської делегації в Росію 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T12:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T12:52:00+03:00
Description: В Офісі Президента України різко відреагували на зустріч очільника Кремля Путіна з африканською делегацією. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15759... ']
Tags: ['Африка', 'Путін', 'Офіс Президента', 'Подоляк']
Type: Article
 В ОфісіПрезидента України різко відреагували на зустріч очільника Кремля Путіна зафриканською делегацією.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на Tвіттер радника голови Офісу Президента Михайла Подоляка.
"Типове російське... шахрайство. Військовий злочинець, який перебуває вміжнародному розшуку і має ордер на арешт, скаржиться африканським лідерам, щовін діє виключно в рамках Статуту ООН", - написав він.
Подоляк підкреслив, що саме Росія єагресором та порушує Статут ООН, вдершись в Україну, окупувавши її території,вбиваючи, катуючи та депортуючи людей.
Крім того, згадуючи поразки російських окупантів, радник голови ОП такожнагадав про терористичний акт росіян, які підірвали Каховську ГЕС.
Читайте також: Зеленський: Путін має бути дипломатично ізольованим, світмає показати, що він агресор і терорист 
"Що говорить статут ООН про демонстративні страти, катування в'язнів іпоказові процеси? Можливо, у МДІМВ (Московський державний інститут міжнароднихвідносин) викладають якусь іншу версію міжнародного права?" - додав Подоляк.
Як повідомляв Укрінформ, Кремль використовуватиме проведену 17 червня зустрічз африканськими лідерами і їхню риторику для уповільнення західної допомогиУкраїні. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724439-v-ofisi-prezidenta-prokomentuvali-slova-putina-pid-cas-vizitu-afrikanskoi-delegacii-v-rosiu.html 
В одній із громад Нікопольського району відновили централізоване водопостачання 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T12:54:35+03:00
Modified Time: 2023-06-18T12:54:35+03:00
Description: В одній із громад Нікопольського району Дніпропетровщини частково відновлене централізоване водопостачання. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16672... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Вода']
Type: Article
 В одній ізгромад Нікопольського району Дніпропетровщини частково відновленецентралізоване водопостачання.
Про це в Телеграмі повідомив начальникНікопольської РВА Євген Євтушенко, передає Укрінформ.
"В одній з громад частково відновлено централізоване водопостачання, в іншихтривають роботи. На частині територій вже отримують воду зі свердловин,створюються нові водойми замість втрачених", - написав він.
Читайте також: В Україні почали розробляти план відбудови громад,постраждалих від підриву Каховської ГЕС 
Зазначається, що громади, де ситуація найскладніша, отримали станції зочищення води. В п'ятницю, 16 червня, великий об'єм води на сільські територіїпривезли з Межівської громади Синельниківського району. На територіїпродовжують завозити технічну і питну бутельовану воду.
За словами Євтушенка, найбільша увага приділяється місту Нікополь, бо в ньомунайважча ситуація. Кілька днів ворог здійснює обстріли певних об'єктівінфраструктури, що значно ускладнює забезпечення мешканців водою.
Раніше повідомлялося, що районна військова адміністрація отримала від обласноївійськової адміністрації та розподілила між громадами району 180 місткостейдля води великої місткості.
Читайте також: На Дніпропетровщині придбали гнучкі резервуари длярайонів, що залишились без води 
На території району працює велика кількість водовозів та пожежних машин зінших областей України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724437-v-odnij-iz-gromad-nikopolskogo-rajonu-vidnovili-centralizovane-vodopostacanna.html 
У Львові визначили переможницю національного конкурсу «Українська пісня» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T13:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T13:01:00+03:00
Description: Співачка YAGODA з піснею «Пообіцяй» здобула перемогу на цьогорічному національному фестивалі «Українська пісня», що відбувся у Львові. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ', ' 1687082055-18... ', ' 1687082055-23... ', ' 1687082055-93... ', ' 1687082054-13... ', ' 1687081982-88... ', ' 1687081982-92... ', ' 1687081981-72... ']
Tags: ['Концерт', 'Львів', 'Пісня']
Type: Article
 СпівачкаYAGODA з піснею «Пообіцяй» здобула перемогу на цьогорічному національномуфестивалі «Українська пісня», що відбувся у Львові.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Для нас переможець – це той, хто буде завтра в інформаційному просторіУкраїни. Для журі було важливо, щоб пісня була хітовою та концептуальною і щоббуло розуміння того, що цей артист не зупиниться, виступивши один раз навеликій сцені. Ми хочемо дати цьому артисту майбутнє. Ми відібрали вісімфіналістів і за оцінками журі перемогу здобула YAGODA з піснею «Пообіцяй»», -сказав генеральний продюсер національного проєкту «Українська пісня» ТарасКурчик.
 
Фіналістами конкурсу стали також: Oks, Polina Dashkova, T.Hutsuls, 7teen's,Yogen, Zelenooka і Zhuravel. Загалом було 200 заявок від учасників.
 
Співачка YAGODA, за словами продюсера, отримає запис власної композиції намузичному лейблі Monoton, промоцію на FM-станціях України, а також її виступувійде в телевізійну версію концерту.
 
Для YAGODA перемога в конкурсі стала несподіванкою.
«Я жодного конкурсу ніколи не вигравала в житті. Я насправді така не фартова.Але сподіваюся, що моя фортуна відсьогодні зміниться. Я здивована надзвичайно.І дуже вдячна за цю можливість і підтримку української пісні, яка зараз такважлива», - сказала співачка.
 
Після нагородження відбувся великий концерт за участю відомих українськихспіваків. Хедлайнерами цього року стали: NK, KAZKA, Jerry Heil, Sowa, Tayanna,Анна Буткевич, Marietta, Alekseev, Арсен Мірзоян, Іво Бобул, а також багатомолодих та перспективних українських музикантів, які продовжують розвивати тапросувати українську музику у світі.
 
 
Захід мав також благодійну мету. Під час концерту охочі могли задонатити коштина закупівлю медичного обладнання в госпіталі Запоріжжя. Частину коштів ізпроданих квитків на «Українську пісню» скерують на підтримку ЗСУ. Ще 30 тисячгривень один із глядачів пожертвував за український прапор, підписаний усімаартистами концерту, а інший - 10 тисяч за футболку, які ведучі продавали зісцени. Ці кошти організатори також скерують на потреби армії.
 
Як повідомляв Укрінформ, 17 червня у Львові відбувся національний фестиваль«Українська пісня». Хедлайнеромпроєкту став гурт TVORCHI, який цьогоріч представляв Україну на Євробаченні.
Читайте також: У Чернівцях відбулася українська прем’єра фільму «Я,Ніна» 
Торік фестиваль "Українська пісня" проходив у польському Гданську, але цьогороку організатори вирішили провести музичну подію у Львові, на територіїFESTrepublic.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3724440-u-lvovi-viznacili-peremoznicu-nacionalnogo-konkursu-ukrainska-pisna.html 
Французькі арбітри розсудять матч Україна - Мальта у відборі Євро-2024 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T13:08:47+03:00
Modified Time: 2023-06-18T13:08:47+03:00
Description: Союз європейських футбольних асоціацій (УЄФА) призначив арбітрів на поєдинки четвертого туру кваліфікації чемпіонату Європи-2024. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Футбол', 'Євро-2024']
Type: Article
 Союзєвропейських футбольних асоціацій (УЄФА) призначив арбітрів на поєдинкичетвертого туру кваліфікації чемпіонату Європи-2024.
На матчі групи С між збірними України та Мальти працюватиме суддівська бригадаз Франції, яку очолює Рюдді Бюке, передає Укрінформ.
Зустріч відбудеться 19 червня на арені «Антон Малатинські» у Трнаві(Словаччина). Початок о 19.00.
Читайте також: Збірна України здійснила камбек і перемогла ПівнічнуМакедонію в кваліфікації до Євро - 2024 
Турнірне становище: Англія - 9 очок (після 3-х ігор), Україна - 3 (2), Італія- 3 (2), Північна Македонія - 3 (2), Мальта - 0 (3).
Фото: Getty Images/Global Images Ukraine.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724441-francuzki-arbitri-rozsudat-matc-ukraina-malta-u-vidbori-evro2024.html 
Росія зменшила у Чорному морі кількість кораблів до пʼяти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T13:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T13:10:00+03:00
Description: Росія у Чорному морі зменшила до пʼяти кількість кораблів на бойовому чергуванні, серед яких один ракетоносій з вісьмома "Калібрами". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14477... ']
Tags: ['Ракета', ' Чорне море', 'Корабель', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Росія у Чорному морі зменшила до пʼяти кількість кораблів на бойовомучергуванні, серед яких один ракетоносій з вісьмома "Калібрами".
Як передає Укрінформ, про це у Фейсбуці повідомляють Військово-морські сили Збройних сил України.
“Станом на 12:00 18.06.2023 року в Чорному морі на бойовому чергуванні знаходиться5 ворожих кораблів, серед яких 1 носій крилатих ракет "Калібр", загальний залп8 ракет”, - ідеться в повідомленні
В Азовському морі перебуває один ворожий корабель.
Читайте також: Над Миколаївщиною збили російський безпілотник 
У Середземному морі на бойовому чергуванні знаходяться вісім російськихкораблів, серед яких один носій крилатих ракет "Калібр", загальний залп 16ракет.
Як повідомляв Укрінформ, за даними Оперативного командування "Південь", вранці18 червня на бойовому чергуванні у Чорному морі серед девʼяти кораблів залишився один ракетний фрегат, споряджений вісьмома крилатими ракетами типу"Калібр". 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724442-rosia-zmensila-u-cornomu-mori-kilkist-korabliv-do-pati-sered-akih-odin-raketonosij.html 
В Одесі роботу розважальних закладів обмежили до 22:00 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T13:13:07+03:00
Modified Time: 2023-06-18T13:13:07+03:00
Description: В Одесі запроваджено обмеження в роботі розважальних закладів у період з 22:00 до 09:00. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16061... ']
Tags: ['Одеса', 'Війна з Росією']
Type: Article
 В Одесізапроваджено обмеження в роботі розважальних закладів у період з 22:00 до09:00.
Про це в Телеграмі повідомив головаГромадської ради при Одеській обласній військовій адміністрації СергійБратчук, передає Укрінформ.
"В Одесі запроваджено обмеження в роботі розважальних закладів у період з22.00 до 09.00", - поінформував він.
За словами Братчука, у цей час забороняється господарська діяльністьпідприємств, установ, організацій у сферах обслуговування та розваг (у томучислі розважальних комплексів, клубів, центрів тощо), також забороненовикористання світлових та подібних до світлових засобів, що погіршуютьдемаскувальні ознаки території.
Читайте також: В Одес і заборонили стихійну торгівлю рибою таморепродуктами 
Крім того, заборонено використання звукового обладнання, апаратури, акустичнихсистем та інших музичних засобів та обслуговування населення поза та уприміщеннях і на відповідних територіях, а також перебування, пересування,вхід/вихід громадян, іноземців та осіб без громадянства.
Як повідомлялося, на початку червня на Київщині у хвалили рішення про заборону всіх розважальних заходів після 21:00.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724443-v-odesi-robotu-rozvazalnih-zakladiv-obmezili-do-2200.html 
Ворог перекидає техніку і військових із Херсонщини на Запорізький напрямок - мер Мелітополя 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T13:28:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T13:28:00+03:00
Description: Жителі Мелітополя фіксують пересування військової техніки та особового складу російських загарбників через своє місто із Херсонщини на Запорізький напрямок. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16819... ']
Tags: ['Мелітополь', 'Федоров', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 ЖителіМелітополя фіксують пересування військової техніки та особового складуросійських загарбників через своє місто із Херсонщини на Запорізький напрямок.
Про це в ефірі національного телемарафону "Єдині новини" сказав міський головаМелітополя Іван Федоров, передає Укрінформ.
"Наші мешканці бачать пересування військової техніки, важкого озброєння таособового складу окупантів з напрямку Нової Каховки та Каховки. Саме звідтибуло перекидання ворожих сил до Запорізької лінії фронту", - сказав він.
Читайте також: Росіяни вивозять у Чувашію близько 300 дітей ізЗапорізької області - Федоров 
Федоров нагадав, що кілька днів тому була розбита колона ворожої техніки, якайшла саме з Нової Каховки. Її ліквідували на перетині Василівського таМелітопольського району.
Як повідомляв Укрінформ, минулої доби російська армія здійснила 96 обстрілів зрізних видів озброєння по 20 населених пунктах Запорізької області.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724445-rosia-perekidae-tehniku-i-vijskovih-iz-hersonsini-na-zaporizkij-napramok-mer-melitopola.html 
Ворог не знищив жодного Patriot в Україні - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T13:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T22:37:00+03:00
Description: Жодної системи ППО Patriot у нашій державі у ході повномасштабної війни не було знищено. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15014... ']
Tags: ['Зеленський', 'Війна з Росією', 'Patriot ']
Type: Article
 Жодноїсистеми ППО Patriot у нашій державі у ході повномасштабної війни не булознищено.
Про це у своєму зверненні поінформував Президент Володимир Зеленський, передає кореспондент Укрінформу.
Відео: ОП 
«Хто б там в Росії не розказував, нібито наші «Петріоти» знищені, усі вони є,усі вони працюють, усі вони збивають російські ракети. І збивають максимальноефективно. Жодного «Петріота» не знищено», - сказав він.
Читайте також: У Повітряних силах відповіли на заяви Путіна про«знищення» п’яти ЗРК Patriot 
Президент подякував українським пілотам за роботу.
«Звичайно, дякую, наші захисники неба, наші пілоти – за тиждень більше сотнігрупових авіаударів по позиціях і тилах ворога. Дякую, наші пілоти. За 7 днівзнищено майже 3 десятки ракет і близько півсотні ударних дронів», - уточнивЗеленський.
Він окремо відзначив оборонців неба Київщини.
Читайте також: Німеччина передає Україні 64 ракети для Patriot 
«96-та київська зенітно-ракетна бригада Повітряних сил – дякую. Усі «Калібри»та «Кинджали» під час цих атак були знищені. Отже, життя наших людей буливрятовані», - поінформував глава Української держави.
Як повідомлялося, у Миколаївській ОВА поінформували, що вночі на МиколаївщиніППО збила російський безпілотник.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724589-vorog-ne-znisiv-zodnogo-patriot-v-ukraini-zelenskij.html 
УПЛ: «Полісся» вийшло з відпустки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T13:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T13:47:00+03:00
Description: Футболісти житомирського «Полісся» першими в Українській Прем'єр-лізі (УПЛ) вийшли з відпустки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Полісся']
Type: Article
 Футболістижитомирського «Полісся» першими в Українській Прем'єр-лізі (УПЛ) вийшли звідпустки.
Як інформує пресслужба «вовків», підопічні ЮріяКалитвинцева пройшли медичний огляд та провели перше тренування післявідпустки по завершенню сезону-2022/23, передає Укрінформ.
«Полісся» розпочало підготовку до початку сезону УПЛ і найближчим часом поїдена навчально-тренувальні збори.
Читайте також: Футболісти « Полісся » виграли Першу лігу 
Нагадаємо, за підсумками минулого сезону «Полісся» стало чемпіоном Першої лігита вперше вийшло до елітного українського дивізіону.
Фото: polissyafc.com.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724453-upl-polissa-vijslo-z-vidpustki.html 
На Прикарпатті вирує негода: рятувальники закликають утриматися від походів у гори 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T13:48:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T13:48:00+03:00
Description: Рятувальники радять українцям утриматися від походів у гори через ускладнені погодні умови і штормове попередження на Прикарпатті. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Погода', 'Прикарпаття', 'Негода']
Type: Article
 Рятувальники радять українцям утриматися від походів у гори через ускладненіпогодні умови і штормове попередження на Прикарпатті.
Як передає Укрінформ, про це Державна служба з надзвичайних ситуацій Україниповідомляє у Фейсбуці .
Станом на 12:00 неділі, 18 червня, у річках Івано-Франківської областіспостерігається незначний спад рівня води, але протягом дня очікуються значні дощі з перервами, а відповідно -можливе відновлення підйомів рівнів води у межах русел, ідеться уповідомленні.
Через сильні дощі розмито проїжджу частину дороги місцевого значення уВерховинському районі. Залишається ускладненим проїзд до сіл Пробійнівка іГрамотне Білоберізької територіальної громади, а також ведуться роботи звідновлення проїзду до села Явірник та прикордонної застави Шибени.
У Надвірнянському районі пошкоджено транспортне сполучення до села ВороненкоПоляницької громади з боку Ворохти. Протягом ночі дорожні служби проводиливідновлювальні роботи, щоб забезпечити проїзд транспорту.
Читайте також: В Україні у неділю прогнозують спеку до +30°, подекуди -грози 
В Івано-Франківському районі в селі Кричка Солотвинської громади пошкодженоділянку дороги. Після спаду рівня води заплановано провести очищення руславодойми.
У ДСНС нагадали, що діє штормове попередження. Можливе формування значногосхилового стоку, в гiрських районах iснує загроза локальних селевих потокiв.
На території Верховинського району заборонено спортивні сплави, зауважили уДСНС.
Як повідомляв Укрінформ, на Прикарпатті паводки розмили дороги укількох районах.
Фото: ДСНС
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724454-na-prikarpatti-virue-negoda-ratuvalniki-zaklikaut-utrimatisa-vid-pohodiv-u-gori.html 
G7 підтримає відновлення транспортної інфраструктури України - Кубраков 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T13:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T13:49:00+03:00
Description: Країни «Групи семи» підтримають відновлення транспортної інфраструктури України та сприятимуть розвитку альтернативних логістичних маршрутів для експорту української продукції. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16209... ']
Tags: ['Транспорт', 'Велика сімка', 'Кубраков', 'Логістика']
Type: Article
 Країни«Групи семи» підтримають відновлення транспортної інфраструктури України тасприятимуть розвитку альтернативних логістичних маршрутів для експортуукраїнської продукції.
Про це із посиланням на віцепрем’єр-міністра з відновлення України ОлександраКубракова, який взяв участь у саміті міністрів транспорту держав G7,повідомляє пресслужба Міністерстварозвитку громад, територій та інфраструктури, передає Укрінформ.
Зазначається, що за підсумками зустрічі в Японії міністри транспорту держав G7(США, Канада, Велика Британія, Франція, Німеччина, Італія та Японія) ухвалилиспільну Декларацію, якою засудили руйнування росією глобальних ланцюгівпостачання. Зокрема, це стосується спроб підриву навігації цивільних суден уЧорному морі та пошкодження української транспортної інфраструктури.

Фото: Мінвідновлення 
Крім того, для пом’якшення наслідків цих дій «Група семи» у співпраці зКоординаційною платформою донорів підтримає відновлення транспортноїінфраструктури України та сприятиме розвитку альтернативних логістичнихмаршрутів для експорту української продукції.
«Повномасштабне вторгнення росії поставило логістичні виклики не тільки передУкраїною, але й перед усім світом. Порушені ланцюжки постачань, перешкоджаннянавігації в Чорному морі, штучне блокування українського агроекспортупровокують загострення гуманітарних проблем у світі та спричиняють ріст цін напродовольство. Наше глобальне завдання — протистояти російській агресії тапідтримувати розвиток світової логістики. Маємо спільне розуміння з державамиG7, що підтримка відновлення та розвитку транспортної інфраструктури Українитут є фундаментальною. Без працюючих транспортних шляхів в Україні глобальнаархітектура логістики опиниться під загрозою", - сказав Кубраков.
Читайте також: Кубраков закликає громади фіксувати збитки відпідриву Каховської ГЕС 
Також міністри транспорту G7наголосили на важливості стабільної роботи Зернової ініціативи та розвиткустійких транспортних зв’язків між Європою та Азією в обхід Росії. Зокрема,особлива увага надаватиметься розвитку «Середнього коридору» (Middle Corridor)та Центральної Транскаспійської транспортної мережі (Central Trans-CaspianNetwork).
Як повідомлялося, у рамках саміту в Японії віцепрем’єр-міністр з відновленняУкраїни Кубраков поінформував іноземних колег про виклики, які поставило повномасштабне вторгнення росіїперед українською та світовою логістикою.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3724456-g7-pidtrimae-vidnovlenna-transportnoi-infrastrukturi-ukraini-kubrakov.html 
У столиці Казахстану озброєний чоловік захопив заручників у будівлі банку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T13:49:16+03:00
Modified Time: 2023-06-18T13:49:16+03:00
Description: У столиці Казахстану Астані озброєний чоловік зачинився у будівлі банку Kaspi разом із клієнтами. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Казахстан', 'Поліція', 'Заручники']
Type: Article
 У столиціКазахстану Астані озброєний чоловік зачинився у будівлі банку Kaspi разом ізклієнтами.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Kazinform .
За інформацією правоохоронців Казахстану, у будівлі банку Kaspi на вулиціДостик зачинився озброєний чоловік разом із відвідувачами установи.
"На місці перебувають співробітники поліції, з чоловіком ведуться переговори.Правоохоронці просять жителів столиці дотримуватися спокою і дати можливістькомпетентним органам проводити свою роботу", - йдеться в повідомленні МВС РК.
Читайте також: Загарбники розглядають сценарій знищення «Кримськоготитану» на випадок втечі – Юсов 
Видання зазначає, що в соціальних мережах поширилися фото і відео з місцяподії. На кадрах видно, як будівлю банку оточили поліцейські.
Як повідомляв Укрінформ, у Казахстані, в Абайській області, внаслідокмасштабних лісових пожеж загинули щонайменше 14 осіб.
Фото: inform.kz
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724455-u-stolici-kazahstanu-ozbroenij-colovik-zahopiv-zarucnikiv-u-budivli-banku.html 
Розміщення ядерної зброї у Білорусі посилює вимогу України для швидкого вступу в НАТО - генсек 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T14:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T14:10:00+03:00
Description: Мир на умовах Росії, а також заморожування конфлікту в Україні неприйнятні, отже Україна має посилити на полі бою свої позиції для майбутніх переговорів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Україна']
Type: Article
 Мир наумовах Росії, а також заморожування конфлікту в Україні неприйнятні, отжеУкраїна має посилити на полі бою свої позиції для майбутніх переговорів.
Про це генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг сказав в інтерв’ю німецькомувиданню Welt , передає Укрінформ.
Столтенберг застеріг від поспішних мирних переговорів між Україною та Росією.
«Ми всі хочемо, щоб ця війна закінчилася. Але щоб мир був тривалим, він маєбути справедливим», – сказав він.
Мир, за словами Столтенберга, не може означати заморожування конфлікту таприйняття умов, продиктованих Росією. Тільки Україна може визначити умови, якіє прийнятними.
Глава НАТО зазначив, щовійськові успіхи зміцнять позицію України на переговорах.
«Чим більше окупованих територій зможе звільнити Україна, тим кращі карти вонаматиме за столом переговорів для досягнення справедливого і тривалого миру», -додав Столтенберг.
Він висловив бачення євроатлантичних перспектив України.
Читайте також: Потрібні зараз і на перспективу: Столтенберг пронадання Україні F-16 
«Майбутнє України — в НАТО, але зараз пріоритетом для України є утвердженнясебе як суверенної та незалежної держави — інакше немає можливостіобговорювати членство…Ми повинні переконатися, що коли ця війна закінчиться,існуватимуть надійні домовленості щодо безпеки України, щоб Росія не змоглапереозброїтися і атакувати знову, і цикл російської агресії був розірваний», —заявив Столтенберг.
Він оголосив, що на саміті у Вільнюсі у липні НАТО ухвалить пакет допомоги,покликаний привести Україну до стандартів НАТО впродовж кількох років.Зокрема, передбачається активізувати політичні зв'язки.
«Це наблизить Україну до НАТО», - сказав лідер альянсу, але зауважив, щоприскореного вступу не буде.
Водночас, за словами Столтенберга, події у сусідній Білорусі, яка є союзникомРосії, посилюють вимогу України щодо швидкого вступу в НАТО.
Читайте також: Байден заявив, що не спрощуватиме вимоги для України щодовступу в НАТО 
Коментуючи посилення ядерної загрози проти Заходу з боку Москви, зокрема,шляхом розміщення відповідної зброї в Білорусі, глава НАТО сказав, що Альянсіз занепокоєнням спостерігає за цією заявою, хоча наразі не бачить ознак того,що Кремль може застосувати ядерну зброю в осяжному майбутньому.
Столтенберг також наголосив на важливості лідерства Німеччини, яке «необхіднодля миру» в Європі.
У понеділок очільник НАТО відвідає Берлін, де проведе переговори з канцлеромФРН Олафом Шольцом.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724460-rozmisenna-adernoi-zbroi-u-bilorusi-posilue-vimogu-ukraini-dla-svidkogo-vstupu-v-nato-gensek.html 
У воді на Херсонщині фіксують перевищення вмісту заліза 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T14:11:48+03:00
Modified Time: 2023-06-18T14:11:48+03:00
Description: Вода у річці Інгулець на Херсонщині має перевищений вміст заліза, нафтопродуктів не виявлено. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Вода', 'Інгулець']
Type: Article
 Вода урічці Інгулець на Херсонщині має перевищений вміст заліза, нафтопродуктів невиявлено.
Про це повідомляє у Телеграмі ХерсонськаОВА, передає Укрінформ.
"Екологи відібрали проби в ріці Інгулець поблизу Дар‘ївки. Результати показалиперевищення вмісту заліза загального у 2,3 раза. Нафтопродуктів не виявлено",- йдеться в повідомленні.
Читайте також: В одній із громад Нікопольського району відновилицентралізоване водо постачання 
Як зазначається, розчинений кисень становить 3,50 мг/дм3 при нормі не менше4,00 мг/дм3.
В ОВА нагадують, що вживати воду з криниць, що були підтоплені, заборонено.Також зараз небезпечно купатися у відкритих водоймах.
Санепідситуація знаходиться на постійному контролі.
Читайте також: Вода на підтопленій частині Голої Пристані тримаєтьсяна рівні 1 метра 
Як повідомляв Укрінформ, на Херсонщині спалаху інфекційних хвороб внаслідокпідтоплень після підриву росіянами Каховської ГЕС не зафіксовано, постійноздійснюється моніторинг стану питної води.
У ніч проти 6 червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС.
Фото ілюстративне
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724461-u-vodi-na-hersonsini-fiksuut-perevisenna-vmistu-zaliza.html 
В університеті Грінченка відкрили аудиторію Кіото – майбутнього Центру японської мови і культури 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T14:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T14:27:00+03:00
Description: У Київському університеті Грінченка за участю посла Японії Кунінорі Мацуда відкрили аудиторію Кіото – майбутнього Центру японської мови і культури. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Японія', 'Освіта', 'Київ', 'Університет']
Type: Article
 УКиївському університеті Грінченка за участю посла Японії Кунінорі Мацудавідкрили аудиторію Кіото – майбутнього Центру японської мови і культури.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Київської міськоїдержавної адміністрації. 
В університеті Грінченка повідомили, що японську мову у виші вивчають понад120 студентів, а станом на червень 2023 року 25 студентів-грінченківцівперебувають на стажуванні в дев’яти закладах вищої освіти Японії. Зокрема вуніверситетах-партнерах - університет Тойо, університет Ріцуменйкан,університет Яманаші, університет Ямагата), а також в інших ЗВО Японії -університет Хірошіма, університет Нагасакі, університет Мейдзі, університетАкіта, міжнародний університет Хігаші Ніппон.

Проректор університету Олександр Турунцев подякував послу за підтримку Українита підкреслив, що японознавчі традиції у виші мають тривалу історію, аяпонська мова викладається з 1997 року.
Читайте також: У токійському університет і показали документальнийфільм про Зеленського 
Наразі університет Грінченка є одним із небагатьох українських університетів,де здійснюється підготовка фахівців-японознавців на бакалаврському тамагістерському рівнях освіти, а також єдиний заклад вищої освіти України, якийприсвоює професійну кваліфікацію “вчитель японської мови”.

Крім того, професори університету Микола Кулініч і Володимир Резаненковідзначені однією з найвищих нагород Японії – Орденом Вранішнього СонцяІмператора Японії.
Під час зустрічі зі студентами-грінченківцями – японознавцями, журналістами, зміжнародних відносин, економістами - посол зачитав офіційний лист мера Кіото –почесного професора університету Дайсаку Кадокава на адресу Київськогоуніверситету імені Грінченка з нагоди відкриття аудиторії Кіото.
Також представники посольства відвідали мистецьку галерею імені ВіктораОгнев’юка, де ознайомилися із фотовиставкою, присвяченою японознавчим студіямв університеті Грінченка та візиту мера Кіото.
Як повідомляв Укрінформ, посол Японії в Україні Кунінорі Мацуда щоднязаймається українською мовою і разом зі співробітниками посольства відвідує музеї історії такультури, аби краще розуміти Україну.
Фото: Університет Грінченка 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3724464-v-universiteti-grincenka-vidkrili-auditoriu-kioto-majbutnogo-centru-aponskoi-movi-i-kulturi.html 
ДСНС попереджає про град і шквали на заході, півдні та центрі України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T14:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T14:29:00+03:00
Description: Державна служба з надзвичайних ситуацій попереджає про град та шквали у західних та деяких районах південних та центральних областей України у понеділок, 19 червня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15585... ']
Tags: ['ДСНС', 'Погода', 'Рятувальники']
Type: Article
 Державнаслужба з надзвичайних ситуацій попереджає про град та шквали у західних тадеяких районах південних та центральних областей України у понеділок, 19червня.
Як передає Укрінформ, про це ДСНС повідомляє у Телеграмі .
“19 червня у західних, Вінницькій, Одеській та Житомирській областях грози,вдень в окремих районах Чернівецької, Хмельницької, Рівненської, Житомирської,Вінницької та Одеської областей град та шквали 15-20 м/с. І рівень небезпеки -жовтий”, - ідеться у повідомленні.
Читайте також: В Індії через сильну спеку загинули понад 30 людей 
У ДСНС закликають триматися якомога далі від рекламних щитів, лінійелектропередач, дерев і конструкцій будівель, що можуть зірватися.
Як повідомляв Укрінформ, на Прикарпатті паводки розмили дороги у кількохрайонах.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724465-dsns-poperedzae-pro-grad-i-skvali-na-zahodi-pivdni-ta-centri-ukraini.html 
У російському Брянську горів шпиталь для ветеранів, який тільки будується 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T14:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T14:31:00+03:00
Description: У Володарському районі Брянська горів шпиталь для ветеранів, який тільки будується. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Пожежа', 'Шпиталь', 'Росія']
Type: Article
 УВолодарському районі Брянська горів шпиталь для ветеранів, який тількибудується.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Телеграм-канал Mash.
"Шпиталь, який будується, горить у Володарському районі Брянська. Одна зможливих причин пожежі - диверсія",- зазначається у повідомленні.
Згодом повідомили , що пожежу булоліквідовано: горіла бітумна покрівля, постраждалих немає.
Як повідомлялося, 12 червня Центр нацспротиву поінформував, що російськівійська перемістили у Брянську область берегові ракетні комплекси "Бал" , абиобстрілювати мирні українські міста.
Фото ілюстративне 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724466-u-rosijskomu-bransku-gorit-spital-dla-veteraniv-akij-tilki-buduetsa.html 
Україна ступила на шлях, який приведе до визволення Криму - Годжес 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T14:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T22:45:00+03:00
Description: Екскомандувач військ США в Європі Бен Годжес переконаний, що Україна ступила на шлях, який приведе до звільнення Криму від російських загарбників. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16052... ']
Tags: None
Type: Article
 Екскомандувач військ США в Європі Бен Годжес переконаний, що Україна ступилана шлях, який приведе до звільнення Криму від російських загарбників.
Про це він сказав в інтерв’ю «Еспресо» , передає Укрінформ.
«Україна ступила на шлях, який приведе до звільнення Криму і вигнанняросійських військ з України. Тож початок контрнаступу - це важливий дляУкраїни крок, але основна його фаза ще не розпочалася. На мою думку, ЗСУпродовжують тиснути на російську оборону, шукаючи вразливі місця, збиваючиросіян з пантелику щодо того, де буде основний наступ», - зазначив Годжес.
За його словами, будуть певні втрати: «Наступні кілька днів буде дуже важко,але очікую, що в подальші кілька тижнів ми побачимо набагато більший успіх іпрогресивну динаміку руху українських сил».
Відповідаючи на запитання про те, наскільки масштабними будуть бойові дії танаскільки активно Росія підключатиме ресурси, Годжес висловив думку, щоГенштаб ЗСУ чинитиме тиск на ворога в кількох різних місцях.
Читайте також: Генерал Годжес : Найкраща гарантія безпеки дляУкраїни - її членство в НАТО 
Екскомандувач військ США в Європі уточнив, що за його субʼєктивною оцінкою,одна з першочергових цілей для українських військ - сполучення між Кримом іРосією.
«Я маю на увазі десь між Маріуполем і Мелітополем, тобто в районі сухопутногомоста. Можна припускати, що Україна хотіла б мати змогу заблокувати цю дорогу,щоб почати ізоляцію Криму. Підтягнути туди більше далекобійних систем, абипочати завдавати удари по Севастополю, Саках, Джанкою, щоб Крим ставнепридатним для російських військ і щоб вони не могли більше там перебувати»,- сказав Годжес, зауваживши, що це важлива частина кампанії, яка розпочнеться,ймовірно, в найближчі два місяці.
За його словами, надання Великою Британією систем Storm Shadow є вагомимвнеском, завдяки якому Україна уже має можливість уражати віддалені цілі.
У цьому зв’язку Годжес зазначив, що хотів би, щоб адміністрація Байденаприйняла рішення про надання Україні систем ATACMS або безпілотників GreyEagles чи інших систем дальнього радіуса дії, які б дозволили завдавати ударівще глибше в тил ворога. На його переконання, до моменту коли це станеться,українські Сили оборони продовжуватимуть спроби ізолювати Крим.
Читайте також: Генерал Годжес закликає знову розглянути наданняУкраїні F-16 та ракет АТАСМS 
«Також гадаю, що потужні зусилля буде направлено на забезпечення безпекиатомної електростанції на Запоріжжі, перш ніж Росія зможе спричинити ще однукатастрофу», - додав Годжес.
Як повідомлялося, у День Росії, 12 червня, хакери зламали радіостанції вКалінінграді та Свердловській області РФ – в ефірі пролунали розповіді провизвольну армію, що йде на Крим.
Фото: DELFI / Domantas Pipas 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3724588-ukraina-stupila-na-slah-akij-privede-do-vizvolenna-krimu-godzes.html 
Ястремська не змогла відібратися до основної сітки турніру WTA у Бірмінгемі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T14:51:46+03:00
Modified Time: 2023-06-18T14:51:46+03:00
Description: Українка Даяна Ястремська достроково завершила виступ на турнірі Жіночої тенісної асоціації (WTA) - Rothesay Classic - у Бірмінгемі (Велика Британія) із призовим фондом $259,303 тис. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Теніс', 'Даяна Ястремська']
Type: Article
 УкраїнкаДаяна Ястремська достроково завершила виступ на турнірі Жіночої тенісноїасоціації (WTA) - Rothesay Classic - у Бірмінгемі (Велика Британія) ізпризовим фондом $259,303 тис.
У фіналі кваліфікаційних змагань Ястремська за 1 годину 40 хвилин поступиласяТерезі Мартінцовій з Чехії - 3:6, 6:7 (2:7), передає Укрінформ.
Зазначимо, що в основній сітці одиночного розряду Rothesay Classic виступлятьукраїнки Еліна Світоліна, Ангеліна Калініна та Марта Костюк.
Читайте також: Українець Крутих вийшов у фінал кваліфікації в Ілклі 
Турнір у Бірмінгемі триватиме до 25 червня.
Фото: Getty Images.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724472-astremska-ne-zmogla-vidibratisa-do-osnovnoi-sitki-turniru-wta-u-birmingemi.html 
ПАРЄ розгляне резолюцію про недопуск спортсменів з Росії та Білорусі на Олімпіаду 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T14:55:04+03:00
Modified Time: 2023-06-18T14:55:04+03:00
Description: На пленарній сесії Парламентської асамблеї Ради Європи проведуть дебати і розглянуть резолюцію про недопуск російських і білоруських атлетів на Олімпіаду-2024 в Парижі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15615... ']
Tags: ['Депутат', 'Кравчук', 'Олімпіада', 'ПАРЄ']
Type: Article
 Напленарній сесії Парламентської асамблеї Ради Європи проведуть дебати ірозглянуть резолюцію про недопуск російських і білоруських атлетів наОлімпіаду-2024 в Парижі.
Про це у Фейсбуці повідомила заступниця голови Комітету Верховної Ради з питань гуманітарної таінформаційної політики, член української делегації в ПАРЄ Євгенія Кравчук,передає Укрінформ.
"Прибула до Страсбурга на червневу пленарну сесію Парламентської асамблеї РадиЄвропи. Попереду важливий для України тиждень. Маємо серйозне завдання –проведення дебатів за терміновою процедурою та ухвалення резолюції щодонеучасті російських та білоруських атлетів на Олімпіаді-2024 в Парижі, якуготує Комітет ПАРЄ з питань культури, освіти, медіа та спорту, який я очолюю.Попередній драфт резолюції вже наповнений сильними формулюваннями, а томувірогідно, що МОК таки отримає рекомендацію ПАРЄ щодо недопуску російських табілоруських спортсменів", - написала Кравчук.
Читайте також: На літній сесії ПАРЄ проведуть термінові дебати прополітичні наслідки агресії Росії проти України 
Крім того, народна депутатка долучиться до дискусій з генсеком Ради ЄвропиМарією Пейчинович-Бурич та міністром закордонних справ і зовнішньої торгівліУгорщини Петером Сійярто.
Також, за даними Кравчук, буде проведено side-event, присвячений українськимвійськовополоненим та пошуку шляхів підтримки їх звільнення.
"В межах засідання Комітету з культури, науки, освіти та медіа, який я очолюю,проведемо спільні слухання з моєї теми доповіді «Протидія стиранню культурноїідентичності під час війни та миру» та теми колеги, Павла Сушка, «Онлайн-освіта та особливі освітні потреби дітей з інвалідністю та труднощами унавчанні». На моє запрошення участь у слуханнях візьмуть освітній омбудсменСергій Горбачов та директор Каховської школи Віктор Пендальчук, який двічіпережив полон під час російської окупації свого міста", - зазначила Кравчук.
Читайте також: На засіданні Бюро ПАРЄ ухвалили декларацію щодорезультатів саміту Ради Європи в Рейк’явіку 
Крім того, народна депутатка візьме участь у дебатах щодо інтеграції мігрантівта біженців, а також щодо політичних наслідків агресії рф проти України.
Як повідомляв Укрінформ, літня пленарна сесія ПАРЄ триватиме у Страсбурзі19-23 червня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724475-pare-rozglane-rezoluciu-pro-nedopusk-sportsmeniv-z-rosii-ta-bilorusi-na-olimpiadu.html 
Херсонський мікрорайон Острів почнуть під’єднувати до енергомережі з середини наступного тижня - ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T15:00:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T15:00:00+03:00
Description: Херсонський мікрорайон Острів почнуть під’єднувати до енергомережі з середини наступного тижня, загалом на ремонт і запуск підтопленої енергетичної інфраструктури Херсонщини та міста Херсон знадобиться щонайменше місяць. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Електроенергія', 'Херсон', 'Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 Херсонський мікрорайон Острів почнуть під’єднувати до енергомережі з середининаступного тижня, загалом на ремонт і запуск підтопленої енергетичноїінфраструктури Херсонщини та міста Херсон знадобиться щонайменше місяць.
Про це у Телеграмі повідомив головаХерсонської ОВА Олександр Прокудін, передає Укрінформ.
"На ремонт і запуск підтопленої енергоінфраструктури Херсонщини та містаХерсон знадобиться щонайменше місяць", - сказав він.
Як зазначив Прокудін, із середини наступного тижня почнеться поступовепідʼєднання до мережі херсонського мікрорайона Острів.
Читайте також: В Укргідроенерго сказали, скільки зберігатиметьсязначне затоплення після підриву росіянами Каховської 
"На щастя, більшу частину енергетичного обладнання – збережено. Як тількитрансформатори та земля підсохне, фахівці стають до робіт", - повідомив головаОВА.
Як повідомлялося, у ніч проти 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС , були затоплені десятки населенихпунктів Херсонщини, в обласному центрі вода підтопила кілька мікрорайонів.
Зараз вода з підтоплених територій вжевідступає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724476-hersonskij-mikrorajon-ostriv-pocnut-pidednuvati-do-energomerezi-z-seredini-nastupnogo-tizna-ova.html 
Світоліна виступить на турнірі WTA 500 у Вашингтоні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T15:22:48+03:00
Modified Time: 2023-06-18T15:22:48+03:00
Description: Турнір пройде з 29 липня по 6 серпня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Світоліна', 'Теніс']
Type: Article
 Турнірпройде з 29 липня по 6 серпня.
Колишня перша ракетка України Еліна Світоліна виступить на турнірі WTA 500 уВашингтоні, про це повідомила тенісистка усвоєму Твіттері, передає Укрінформ.
Еліна вперше виступить на кортах парку Рок Крік. Українка, яка займає 73-йрядок у світовому рейтингу, отримала уайлд-кард від організаторівамериканського івентау.
Турнір у Вашингтоні стане першим у світі суміщеним змаганням ATP та WTA рівня500. Івент вважається одним із етапів підготовки до US Open. Змаганнявідбудуться з 29 липня по 6 серпня.
Читайте також: Світолі на повернулася до ТОП-100 світового тенісногорейтингу 
Як повідомляв Укрінформ, наступним турніром у розкладі Світоліної будетрав’яний івент у Бірмінгемі. Українка протистоятиме з Ліндою Фругвіртовою зЧехії в першому колі.
Фото: btu.org.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724482-svitolina-vistupit-na-turniri-wta-500-u-vasingtoni.html 
У Снігурівській громаді на Миколаївщині рівень води знизився майже на 5 метрів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T15:24:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T15:24:00+03:00
Description: У деокупованій Снігурівській громаді на Миколаївщині рівень води вже знизився на 5 метрів, відновлено рух автомобільного транспорту по Василівському та Нововасилівському мостах. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Миколаївщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Удеокупованій Снігурівській громаді на Миколаївщині рівень води вже знизився на5 метрів, відновлено рух автомобільного транспорту по Василівському таНововасилівському мостах.
Про це повідомив голова Снігурівської міської військової адміністрації наМиколаївщині Іван Кухта у Телеграмі , передає Укрінформ.
«Станом на 08:00 18 червня рівень води в р. Інгулець знизився вже майже на 5 метрів. Залишається близько метра дорівня, який був до моменту підриву Каховської ГЕС. Наразі вода відійшла від373 будинків із 375, які зазнали підтоплення», - написав Кухта.
За його словами, повністю відновлено рух автомобільного транспорту поВасилівському та Нововасилівському мостах.
Фахівці філії "Миколаївобленерго" продовжують ремонтні роботи пошкодженогообладнання. Наразі все ще залишаються тимчасово знеструмленими домівки 169-тиабонентів у чотирьох населених пунктах громади, які зазнали підтоплення.
Читайте також: У воді на Херсонщині фіксують перевищення вмісту заліза 
У місті продовжується підвіз води для населення, встановлено нові накопичувачів декількох мікрорайонах міста. Працюють бювети, де люди можуть придбати питнуочищену воду. Продовжується доставка води, продуктів харчування, речей першоїнеобхідності в постраждалі населені пункти.
Як повідомлялося, у Снігурівській громаді на Миколаївщині внаслідок підривуКаховської ГЕС рівень води піднявся на 6 метрів. 
Вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС. На Херсонщинівідбулася евакуація населення з небезпечних місць.
Фото ілюстративне
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724484-u-snigurivskij-gromadi-na-mikolaivsini-riven-vodi-znizivsa-majze-na-5-metriv.html 
В Астані знешкодили чоловіка, який захопив заручників у банку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T15:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T15:29:00+03:00
Description: У столиці Казахстану правоохоронці провели успішну операцію із затримання чоловіка, який захопив заручників у банку Каspi. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Банк', 'Казахстан', 'Заручники']
Type: Article
 У столиціКазахстану правоохоронці провели успішну операцію із затримання чоловіка, якийзахопив заручників у банку Каspi.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Kazinform .
"Проведено успішну силову операцію в будівлі Каspi bank. Усіх заручниківзвільнено. Усіх співробітників вивели", - йдеться в повідомленні Міністерствавнутрішніх справ Казахстану.
Читайте також: Росіяни вивозять у Чувашію близько 300 дітей ізЗапорізької області - Федоров 
За інформацією відомства, усіх оглянули медики, ніхто із заручників і нападникне постраждали.
Зазначається, що переговори із зловмисником проводив міністр МВС КазахстануМарат Ахметжанов. Він також керував силовою операцією.
Як повідомляв Укрінформ, у столиці Казахстану Астані озброєний чоловікзахопив заручників у будівлі банку .
Фото: Kazinform
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724485-v-astani-zneskodili-colovika-akij-zahopiv-zarucnikiv-u-banku.html 
На Херсонщині мешканці постраждалих районів почнуть отримувати газопостачання з 26 червня 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T15:40:02+03:00
Modified Time: 2023-06-18T15:40:02+03:00
Description: У деокупованій Снігурівській громаді на Миколаївщині рівень води вже знизився на 5 метрів, відновлено рух автомобільного транспорту по Василівському та Нововасилівському мостах. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Електропостачання', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Удеокупованій Снігурівській громаді на Миколаївщині рівень води вже знизився на5 метрів, відновлено рух автомобільного транспорту по Василівському таНововасилівському мостах.
Про це повідомив голова Снігурівської міської військової адміністрації наМиколаївщині Іван Кухта у Телеграмі ,передає Укрінформ.
«Станом на 08:00 18 червня рівень води в р. Інгулець знизився вже майже на 5метрів. Залишається близько метра до рівня, який був до моменту підривуКаховської ГЕС. Наразі вода відійшла від 373 будинків із 375, які зазналипідтоплення», - написав Кухта.
Читайте також: У Снігурівській громаді на Миколаївщині рівень водизнизився майже на 5 метрів 
За його словами, повністю відновлено рух автомобільного транспорту поВасилівському та Нововасилівському мостах.
Фахівці філії "Миколаївобленерго" продовжують ремонтні роботи пошкодженогообладнання. Наразі все ще залишаються тимчасово знеструмленими домівки 169абонентів у чотирьох населених пунктах громади, які зазнали підтоплення.
У місті продовжується підвіз води для населення, встановлено нові накопичувачів декількох мікрорайонах міста. Працюють бювети, де люди можуть придбати питнуочищену воду. Продовжується доставка води, продуктів харчування, речей першоїпотреби в постраждалі населені пункти.
Читайте також: Херсонський мікрорайон Острів почнуть під’єднувати доенергомережі з середини наступного тижня - ОВА 
Як повідомлялося, у Снігурівській громаді на Миколаївщині внаслідок підривуКаховської ГЕС рівень води піднявся на 6 метрів.
Вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС . На Херсонщині проводиться евакуація населенняз небезпечних місць.
Фото: ДСНС
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724487-na-hersonsini-meskanci-postrazdalih-rajoniv-pocnut-otrimuvati-gazopostacanna-z-26-cervna.html 
Папа Римський закликав не забувати про «багатостраждальну Україну» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T15:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T15:43:00+03:00
Description: Папа Римський Франциск напередодні дня біженця закликав увесь світ не забувати про «багатостраждальну Україну». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16540... ']
Tags: ['Папа Франциск', 'Біженці', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПапаРимський Франциск напередодні дня біженця закликав увесь світ не забувати про«багатостраждальну Україну».
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Vatican News .
«І зберігаймо витривалість у молитві за населення багатостраждальної України,не забуваймо, що воно багато страждає», – сказав Папа.
Зустріч патріарха з вірянами на площі Святого Петра 18 червня була першоюпісля госпіталізації.
Попередня загальна аудієнція Папи Франциска , яка відбулася до його оперування в лікарні, теж булазавершена схожим закликом щодо України.
Папа згадав про трагедію в Егейському морі, а також закликав молитися за мир вконтексті брутального нападу на школу в Уганді.
«З глибоким смутком і великою скорботою думаю про жертви жахливої корабельноїаварії що трапилася цими днями біля грецького узбережжя», – підкреслив він.
Щодо подій в Уганді, де внаслідок нападу бойовиків на школу загинули понадсорок людей, Папа сказав, що він молиться за «юних школярів, жертв брутальноїатаки».
Читайте також: Представник Папи Римського в Австрії: росія знехтувалауроками обох світових воєн 
Як повідомляв Укрінформ, 1 травня глава католицької церкви Папа РимськийФранциск заявив, що Ватикан бере участь у миротворчій місії, щоб спробуватипокласти край війні Росії проти України.
Папа Франциск доручив кардиналові Маттео Зуппі спеціальну місію, пов’язану звійною в Україні.
5 червня спеціальний посланник Папи Римського Франциска побував з візитом уБучі на Київщині.
Фото: Vatican News 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724489-papa-rimskij-zaklikav-ne-zabuvati-pro-bagatostrazdalnu-ukrainu.html 
У Нацраді відреагували на сюжет французького телеканалу про підготовку росіян до контрнаступу ЗСУ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T15:52:22+03:00
Modified Time: 2023-06-18T15:52:22+03:00
Description: Національна рада України із питань телебачення і радіомовлення вважає сюжет французького телеканалу TF1, який був знятий на позиціях росіян на тимчасово окупованих територіях України, незбалансованим і таким, що грає на руку російській пропаганді. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15626... ']
Tags: ['Франція', 'Журналіст', 'Нацрада']
Type: Article
 Національна рада України із питань телебачення і радіомовлення вважає сюжетфранцузького телеканалу TF1, який був знятий на позиціях росіян на тимчасовоокупованих територіях України, незбалансованим і таким, що грає на рукуросійській пропаганді.
Про це поінформувала пресслужба Нацради , передає Укрінформ.
«Французький телеканал TF1 опублікував на своєму ютуб-каналі сюжет, знятий напозиціях російських загарбників на окупованій території України. У ньомурозповідається про підготовку російських військових до контрнаступу ЗСУ, їхнюбойову готовність, при цьому немає згадок, що це війська країни-агресора. Цейсюжет здійняв справедливе обурення українців», - заявили у Нацраді.
Читайте також: Сюжет французького телеканалу з позицій військ РФ «пробивнове дно» журналістики - МЗС 
Зазначається, що фахівці Національної ради з питань телебачення ірадіомовлення дали свій аналіз сюжету і заявили, що така робота французькихжурналістів сприяє поширенню російської пропаганди та йде в розріз із позицієювсієї європейської спільноти.
На думку установи, своїми діями цей французький телеканал фактично надав РФмайданчик для трансляції пропагандистських наративів.
«Це особливо небезпечно, зважаючи на те, що вся європейська спільнота, іФранція, зокрема, докладає значних зусиль для обмеження російськоїпропаганди», - уточнюється у повідомленні.
Читайте також: Макрон: Ми не ведемо війну з росією, ми допомагаємоУкраїні протистояти агресору 
Як поінформували у пресслужбі, зйомка сюжету здійснювалася під контролембойовиків РФ, таким чином, щоб показати високий рівень боєздатності арміїРосії.
Зазначається, що поширення меседжів пропаганди полягало у показі безкоментарів та\чи альтернативної точки зору зразкового стану позицій,спорядження, озброєння армії РФ, завуальоване твердження про достатні строкибойової підготовки особового складу (мобілізовані минулого вересня).
«Також показано кадри ведення вогню на ураження, імовірно української техніки,що є частиною актуального наративу про знищення росіянами озброєння, якенадходить Україні від партнерів. Усе перелічене свідчить про незбалансованістьсюжету», - вважають у Нацраді.
Читайте також: Німецьке видання Stern спростувало пропага ндистськийфейк РФ щодо поранення Буданова 
У відомстві звернули увагу французьких колег на те, що у питаннях збройноїагресії вкрай важливо називати речі своїми іменами.
«Автори сюжету замовчують той факт, що війська держави-агресора ведуть бойовідії на окупованих територіях України і вчиняють воєнні злочини проти мирногонаселення, а війська РФ насправді не обороняються, а намагаються втриматиокуповані території», - йдеться у повідомленні.
В установі переконані, що не викликає сумніву, що цей та подібні сюжети будутьвикористані для подальшого здійснення пропаганди як на території ЄС, так і натериторії Росії.
Читайте також: Видання The American Conservative звинуватило Штати увійні в Україні - ЦПД 
Уточнюється, що показуючи подібні «новини», РФ намагається зобразити своюармію як сильну і професійну.
«Це необхідно Росії, аби посіяти сумніви серед європейського суспільства щодопідтримки визвольної війни України проти загарбника, а також переконати щебільше цивільних росіян доєднатися до збройних сил держави-агресора і статиспівучасниками злочину проти України», - зазначили у відомстві.
Тож Національна рада зі свого боку підготувала відповідні запити до редакціїканалу TF1 і французького регулятора Arcom стосовно поширеного сюжету.
Як повідомлялося, репортаж тривалістю менш ніж три хвилини, оприлюднили учетвер. Відтоді він набрав понад 133 тисячі переглядів. На відео можнапомітити, як французькі журналісти знімають не тільки позиції окупантів, але іїхню техніку. Зокрема, французи показали, як російські війська відкриваютьвогонь із РСЗВ по українських позиціях.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724490-u-nacradi-vidreaguvali-na-suzet-francuzkogo-telekanalu-pro-pidgotovku-rosian-do-kontrnastupu-zsu.html 
У Авдіївці залишається 1500 людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T15:55:55+03:00
Modified Time: 2023-06-18T15:55:55+03:00
Description: Наразі у Авдіївці Донецької області залишається 1500 осіб. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16848... ']
Tags: ['Донеччина', 'МВС', 'Авдіївка']
Type: Article
 Наразі уАвдіївці Донецької області залишається 1500 осіб.
Про це поінформувала пресслужба Міністерства внутрішніх справ України , передає Укрінформ.
«З перших днів повномасштабної війни Авдіївка стала однією з найгарячішихточок на мапі України. Окупанти намагалися захопити населений пункт,використовуючи проти мирного населення всі види озброєння. Наразі в Авдіївцілишається 1500 містян», - заявили у МВС.
Читайте також: Ворог зосереджує зусилля на чотирьох напрямках - за добу22 зіткнення 
Зазначається, що нещодавно поліцейські з екіпажів «Білий янгол» потрапили підавіаудар.
«Екіпаж прибув, щоб дістати з-під завалів людину, яка загинула внаслідокобстрілу. У цей час авіабомба влучила в дев’ятиповерховий будинок,розташований поруч. На щастя, правоохоронці не постраждали», - уточнюється уповідомленні.
Як повідомляв Укрінформ, 12 червня у Нацполіції поінформували, що уБогоявленці Донецької області наразі залишається близько 200 людей.
Фото: Віталій Барабаш, Телеграм
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724492-u-avdiivci-zalisaetsa-1500-ludej.html 
Зеленський анонсував нові важливі комунікації з партнерами щодо зброї 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T15:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T22:56:00+03:00
Description: Україна наступного тижня проведе нові важливі комунікації з партнерами, присвячені постачанням зброї, аби у наших захисників було все необхідне. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16686... ']
Tags: ['Переговори', 'Зброя', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Українанаступного тижня проведе нові важливі комунікації з партнерами, присвяченіпостачанням зброї, аби у наших захисників було все необхідне.
Про це у відеозверненні сказав Володимир Зеленський, передає Укрінформ.
«Був цього тижня «Рамштайн», і головне – це швидкість постачання. Наступноготижня будуть і нові важливі комунікації з партнерами – саме заради нашогоруху, саме заради зброї, саме заради того, щоб у наших воїнів було все, всенеобхідне», - зазначив він.
_Відео: Офіс Президента _
За словами Президента, у неділю завершується важливий для усіх нас тиждень –важливий для української оборони, наших кроків уперед і для наших наступальнихдій.
«І саме час подякувати усім нашим воїнам, тим, хто відзначився саме цьоготижня. Таврійський напрямок, найбільш жорсткий, морпіхи 35-ї окремої бригади –дякую Вам. Десантники 79-ки, 130-й окремий розвідувальний бат, 68-ма окремаєгерська бригада, 23-тя окрема механізована бригада – дякую. Артилеристи 44-їбригади – вдячний вам», - заявив Зеленський.
Читайте також: Президент: Наші військові рухаються, крок за кроком ідемовперед 
Глава держави особливо відзначив роту ударних безпілотників 47-ї окремоїмеханізованої бригади на чолі з головним сержантом Рустамом Мустафаєвим іподякував українським воїнам за результат.
«Екіпаж броньованої машини розмінування 70-го окремого полку підтримки,старший сержант Микола Нікандров та молодший сержант Роман Лісін – молодці,хлопці! Наша Нацгвардія – дякую усім Вам», - уточнив Зеленський .
Він також відзначив головного сержанта Василя Ковиліна та командира взводуДениса Зеленого з 4-го батальйону оперативного призначення 1-ї Президентськоїбригади Нацгвардії, і подякував їм. За інформацією глави Української держави,вони виконують завдання на Луганщині, під Білогорівкою.
Читайте також: Зеленський подякував партнерам, які за цей тижденьзробили нові кроки у підтримці України 
«Наші прикордонники... Особливо відзначу Луцький та Львівський прикордоннізагони. Старший солдат Василь Куцик, Авдіївський напрямок - дуже ефективний увідбитті штурмів. Дякую. Сержант Вадим Дружина, Сіверський напрямок - успішно«мінусує» солдатів і техніку ворога. Дякую», - підсумував Президент.
Як повідомлялося, Зеленський у середу відзначив держнагородами 331військового.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724593-zelenskij-anonsuvav-novi-vazlivi-komunikacii-z-partnerami-sodo-zbroi.html 
Визначилися усі учасниці Фіналу чотирьох жіночої Золотої Євроліги-2023 з волейболу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T16:00:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T16:00:00+03:00
Description: Українки достроково вийшли до вирішальної стадії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Волейбол']
Type: Article
 Українкидостроково вийшли до вирішальної стадії.
До Фіналу чотирьох Золотої Євроліги вийшли три пережниці груп та найкращакоманда серед збірних, що посіли друге місце, передає Укрінформ.
Збірна України достроково оформила вихід до вирішальної стадії. Бельгія таЧехія вийшли до Ф4 за результатами заключного раунду, а Швеція пройшла донаступного етапу за добором.
Формування пар у Фіналі чотирьох залежить від рейтингу переможців груп:найкраща збірна зіграє проти Швеції, а друга та третя команда пулузустрінуться між собою.
Читайте також: Українські збірні завершують кваліфікацію у «ЗолотійЄвролізі» з волейбол у 
Підсумковий рейтинг сформується після останнього матчу, сьогодні підопічніІвана Пєткова зіграють у заключному турі проти збірної Франції – чиннихпереможниць Золотої Євроліги. Початок зустрічі о 16:00 за Києвом.
Фото: CEV
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724493-viznacilisa-usi-ucasnici-finalu-cotiroh-zinocoi-zolotoi-evroligi2023-z-volejbolu.html 
Кулеба прокоментував заяви Пєскова про «демілітаризацію» України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T16:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T16:01:00+03:00
Description: Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба прокоментував заяву речника Кремля Дмитра Пєскова про начебто "демілітаризацію" України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16853... ']
Tags: ['Дмитро Кулеба', 'МЗС', 'Пєсков']
Type: Article
 Міністрзакордонних справ України Дмитро Кулеба прокоментував заяву речника КремляДмитра Пєскова про начебто "демілітаризацію" України.
Про це Кулеба написав у Фейсбуці , передає Укрінформ.
"У наступних серіях: Фактично, усі задачі СВО виконані. Україна як член ЄС іНАТО не зможе напасти на Росію, Крим більше не є тягарем для російськогобюджету, нацисти залишилися лише в Росії, а втрати російських солдатів татехніки в Україні, про які ми нікому не розкажемо, допомогли нам виправитипомилки і зробити Росію сильнішою. Росія сильна як ніколи", - написав Кулеба.
Читайте також: Ракетний обстріл є сигналом африканським лідерам просправжні наміри Росії – Дмитро Кулеба 
Він зазначив, що надалі Путін зможе пояснити росіянам і втрату Криму, іУкраїни загалом.
"Головне для партнерів - не боятися глобальних змін і не зупинятися упідтримці України. Життя без сучасної Росії можливе. А ми щодня працюємо надновою зброєю для сил оборони України, над зміцненням світової коаліції напідтримку Формули миру і над відновленням України. Все це буде", - підсумувавглава МЗС.
Читайте також: В МЗС спрогнозували, коли Міжнародний суд ООНухвалить рішення у справі «Україна проти РФ» 
Раніше Пєсков заявив, що Росія виконала "задачі спецоперації", а саме"демілітаризувала" Україну.
Фото: Дмитро Кулеба, Фейсбук
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724496-kuleba-prokomentuvav-zaavi-peskova-pro-demilitarizaciu-ukraini.html 
Гвоздик: Едді Хірн сказав, що спробує організувати для мене бій за елімінатор WBA 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T16:15:24+03:00
Modified Time: 2023-06-18T16:15:24+03:00
Description: Британець Джошуа Буатсі займає перше місце в рейтингу WBA. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Бокс', 'Гвоздик']
Type: Article
 БританецьДжошуа Буатсі займає перше місце в рейтингу WBA.
Колишній чемпіон світу у напівважкій вазі Олександр Гвоздик (19-1, 15 КО)заявив, що готовий провести бій з кимось з британських представників свогодивізіону, повідомляє Ptoboxtv, передаєУкрінформ.
«Я зустрівся з Едді Хірном особисто після бою, вони сказали, що спробуютьорганізувати для мене бій за елімінатор WBA. Я знаю, що Джошуа Буатсі на цюмить є номером один у рейтингу. Я думаю, це був би чудовий бій. Але це нічогоособистого проти Буатсі чи когось іншого, я дивлюся на те, хто в рейтингу. Умене немає конкретного бажання битися з ним, просто я хочу бути номером один уWBA, щоб виграти титул чемпіона світу.
Я розумію, що чемпіон дещо зайнятий, але я можу принаймні бути номером один ічекати своєї можливості знову поборотися за титул чемпіона світу. Усібританські хлопці в дивізіоні досить жорсткі, я хотів би битися з одним ізних. Мені подобається Велика Британія і Лондон, тому для мене не проблемаприїхати туди», - заявив Гвоздик.
Зазначимо, що Джошуа Буатсі (17-0, 13 KO) є обов'язковим претендентом на титулчемпіона світу за версією WBA.
Читайте також: Гвоздик назвав можливі терміни проведення черговогобою 
Як повідомляв Укрінформ, Гвоздик провів свій останній поєдинок 6 травня,отримавши дострокову перемогу над Річардом Болотником (19-7-1, 8 КО).
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724499-gvozdik-eddi-hirn-skazav-so-sprobue-organizuvati-dla-mene-bij-za-eliminator-wba.html 
На Херсонщині середній рівень води - 93 сантиметри, затоплені 23 населених пунктів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T16:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T16:19:00+03:00
Description: На Херсонщині наразі середній рівень води становить 93 сантиметри. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 НаХерсонщині наразі середній рівень води становить 93 сантиметри.
Про це повідомив начальник Херсонської ОВА Олександр Прокудін у Телеграмі, передає Укрінформ.
«На Херсонщині станом на 14 годину дня середній рівень води становить 93 сантиметри. Затоплено 23населені пункти, з них шість на правому березі, всі інші - на лівому», -сказав Прокудін.
Він також зазначив, що на правобережжі підтопленими залишаються 879 житловихбудинків.
Відео: Телеграм Олександра Прокудіна
Читайте також: Вода на підтопленій частині Голої Пристані тримається нарівні 1 метра 
Як повідомлялося, на Херсонщині мешканці постраждалих районів почнутьотримувати газопостачання з 26 червня.
Вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС . На Херсонщині розпочали евакуацію населення знебезпечних місць, для яких є ризик затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724501-na-hersonsini-serednij-riven-vodi-93-santimetri-zatopleni-23-naselenih-punktiv.html 
У розвідці назвали дії росіян на ЗАЕС ядерним шантажем 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T16:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T16:37:00+03:00
Description: Агресивна Росія продовжує тактику ядерного шантажу, використовуючи окуповану Запорізьку атомну електростанцію, а також територію Білорусі, де можливе розміщення російської ядерної зброї. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16597... ']
Tags: ['Розвідка', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 АгресивнаРосія продовжує тактику ядерного шантажу, використовуючи окуповану Запорізькуатомну електростанцію, а також територію Білорусі, де можливе розміщенняросійської ядерної зброї.
Про це заявив представник Головного управління розвідки Міністерства оборониУкраїни Андрій Юсов під час інтерв’ю Анастасії Катеринчук (програма «У гостяху Дмитра Гордона»), інформує пресслужба ГУР , передаєУкрінформ.
«Ціла низка норм і стандартів ядерної безпеки на ЗАЕС вже не забезпечуєтьсяокупаційною владою. Те, що вони весь час виробляють з нашою Запорізькоюатомною станцією ― це ядерний шантаж: це і розміщення там сил та засобів,озброєння; це і здійснення рашистами обстрілів з території і по територіїЗАЕС; це терор персоналу електростанції та багато інших факторів», ― розповівЮсов.
За словами представника воєнної розвідки України, шантаж на ЗАЕС та іншихокупованих об’єктах критичної інфраструктури пов’язаний із російськимусвідомленням, що з окупованих територій України рано чи пізно доведетьсязабратися.
Читайте також: Гендиректор МАГАТЕ закликав не перетворювати ЗАЕС навійськову базу 
«Головне, що повинен зрозуміти кожен українець і весь світ ― у Каховці, назаводі «Кримський титан» і по всій Україні безпека, зокрема й екологічна таядерна безпека на цих об'єктах, буде гарантована тоді, коли вони повернутьсяпід контроль України та законної влади. Поки там російські терористи, загрозабуде зберігатись», ― сказав Юсов.
Він зазначив, що заяви ворога про можливе розміщення ядерної зброї натериторії Білорусі так само є елементом московського шантажу. За його словами,ні білоруський диктатор Олександр Лукашенко, ні будь-хто інший у тій країні нездатен вплинути на розміщення, використання чи долю російської ядерної зброї.
«Звісно, народ Білорусі вчергове опиняється в заручниках, тепер уже додатковоіз елементом ядерного аргументу, ядерного шантажу. Чимось додатковим дляЄвропи, для НАТО, для України це не загрожує. Але Путін показує, мовляв, щеможе зробити якісь кілька кроків на шаховій дошці» ― пояснив представник ГУРМО України.
Юсов заявив, що «танці росіян з ядерним бубном» у Білорусі є очікуваними.
Читайте також: Росія хоче підірвати ЗАЕС , щоб світ тиснув наУкраїну з вимогою зупинити конфлікт – Зеленський 
«Попри всі танці з бубном, тепер уже ядерним бубном, для України важливимфактором залишається те, що Білорусь не втягнута у повномасштабну наземнувійну росії проти України, і ознак цього не спостерігається. Хочуть покричати,помахати кулаками, пригрозити комусь, грізно поворушити вусами? ― ну, будьласка», ― зазначив він.
Як повідомлялося, 13 червня Юсов заявив, що росіяни у Криму розглядаютьсценарій виведення з ладу «Кримського титану» на випадок втечі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3724505-u-rozvidci-nazvali-dii-rosian-na-zaes-adernim-santazem.html 
У водоймах Миколаївщини виявили холероподібний вібріон 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T16:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T16:49:00+03:00
Description: На Миколаївщині у річці Інгулець та у Дніпро-Бузькому лимані виділено холероподібний вібріон та значне перевищення норм лактозо-позитивної кишкової палички. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16634... ']
Tags: ['Холера', 'Миколаївщина', 'Вода', 'Кишкова паличка', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 НаМиколаївщині у річці Інгулець та у Дніпро-Бузькому лимані виділенохолероподібний вібріон та значне перевищення норм лактозо-позитивної кишковоїпалички.
Про це повідомляє Миколаївський обласний центр контролю та профілактики хворобМОЗ України у Фейсбуці , передає Укрінформ.
«За результатами дослідження води поверхневих водойм на територіях Миколаївської області, що зазналипідтоплення, станом на 18 червня 2023 року холерного вібріону у воді невиділено, проте є холероподібний вібріон (який є маркером можливої наявностіхолерного вібріону). Зокрема його знайдено в р. Інгулець (м. Снігурівка),Бузькому лимані (пляж «Чайка», рекреаційна зона «Намив», м. Миколаїв), р.Інгул (м. Миколаїв), Дніпро-Бузький лиман», - йдеться у повідомленні.
Зазначається також, що за мікробіологічними показниками лактозо-позитивнакишкова паличка (при допустимому рівні 5000 од.) становить у р. Інгулець –240000000, Дніпро-Бузькому лимані - 6200 – 13000.
Читайте також: В Одесі виявили холеро подібний вібріон у морськійводі 
У центрі контрою наголосили: за санітарно-хімічними показники вода у р.Інгулець не відповідає нормативам за розчиненим киснем, сухим залишком,хлоридами, залізом тощо. У Дніпро-Бузькому лимані відмічається перевищеннягранично допустимих концентрацій по аміаку.
Нафтопродукти та пестициди у відібраних на дослідження пробах відсутні.
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС. 
На Херсонщині розпочали евакуацію населення з небезпечних місць, для яких єризик затоплення.
Фото: Суспільне 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724506-u-vodojmah-mikolaivsini-viavili-holeropodibnij-vibrion-ta-znacne-perevisenna-norm-kiskovoi-palicki.html 
Українці можуть всиновлювати дітей із закладів, евакуйованих за кордон – представниця омбудсмана 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T16:52:26+03:00
Modified Time: 2023-06-18T16:52:26+03:00
Description: Громадяни України можуть всиновлювати дітей, в тому числі, із закладів, які були евакуйовані із нашої держави за кордон. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Діти', 'Усиновлення', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ГромадяниУкраїни можуть всиновлювати дітей, в тому числі, із закладів, які булиевакуйовані із нашої держави за кордон.
Про це заявила представниця омбудсмана з прав дітей, сім’ї, молоді та спортуІрина Суслова у інтерв’ю «Радіо Свобода» , відповідаючи на питання, чи можна українцямвсиновлювати дітей із закладів, евакуйованих за кордон, передає Укрінформ.
«Можна. Ми зараз працюємо над тим, як запровадити механізм, щоб процесвсиновлення відбувався максимально ефективно і швидко, можливо – частковоонлайн. Тому що має відбутися знайомство – дитина має познайомитися здорослим, дорослий має познайомитися з дитиною. Має відбутися контакт», -уточнила вона.
Вона наголосила: наразі невідомо, скільки ще буде тривати воєнний стан, а дітимають право на родину.
Читайте також: Лубінець розповів посланцю Папи Римського про злочини РФщодо українських дітей 
Відповідаючи на питання, чи всиновлюють українських дітей із закладів, якіевакуювали за кордон, представниця омбудсмана поінформувала, що запит навсиновлення є величезним, як за кордоном, як і всередині країни.
«Багато іноземців звертаються: «Ми хочемо взяти дітей з інтернатних закладів,ми хочемо підтримати Україну, ми хочемо дати краще майбутнє вашим дітям». Алезаконом забороняється всиновлення іноземцями під час воєнного стану, тому щоми не зможемо відслідкувати долі наших дітей в сьогоднішніх умовах. Існуютьвеликі ризики і ми не маємо права ризикувати», - заявила Суслова.
Читайте також: У 28 містах Європи відбулися мітинги з вимогою повернутиукраїнських дітей, депортованих РФ 
На її думку, позиція держави (у цьому питанні- ред.) буде незмінною до кінцядії воєнного стану.
Як повідомлялося, 30 вересня 2022 року радниця-уповноважена Президента Україниіз прав дитини та дитячої реабілітації Дарʼя Герасимчук заявила, щоусиновлення українських дітей громадянами інших країн нині не відбувається.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724508-ukrainci-mozut-vsinovluvati-ditej-iz-zakladiv-evakujovanih-za-kordon-predstavnica-ombudsmana.html 
Україна перемогла Північну Македонію у Золотій Євролізі з волейболу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T16:56:11+03:00
Modified Time: 2023-06-18T22:56:11+03:00
Description: Сьогодні, 18 червня, чоловіча збірна України з волейболу провела заключний матч групового етапу Золотої Євроліги. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16871... ']
Tags: ['Волейбол', 'Збірна України']
Type: Article
 Сьогодні,18 червня, чоловіча збірна України з волейболу провела заключний матчгрупового етапу Золотої Євроліги.
Українці обіграли Північну Македонію - 3:0, повідомляє Укрінформ.
Українська команда виграла попередні 5 матчів і вийшла з групи з першогомісця.
Читайте також: Збірна України поступилась Франції в групі жіночоїЗолотої Євроліги з волейбол у 
Як повідомлялося, чоловіча збірна України тричі брала участь у Фіналі чотирьохЗолотої Євроліги. У 2017 році українські волейболісти стали переможцямитурніру.
Фото: CEV
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724591-ukraina-peremogla-pivnicnu-makedoniu-u-zolotij-evrolizi-z-volejbolu.html 
Луїс Енріке стане новим головним тренером «ПСЖ» - ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T17:00:02+03:00
Modified Time: 2023-06-18T17:00:02+03:00
Description: Парижани розраховують оголосити про прихід спеціаліста на наступному тижні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Футбол', 'Парі Сен-Жермен']
Type: Article
 Парижанирозраховують оголосити про прихід спеціаліста на наступному тижні.
Керівництво «ПСЖ» визначилося з наступним головним тренером команди, повідомляє L'Equipe, передає Укрінформ.
Ним стане 53-річний іспанець Луїс Енріке, який в минулому очолював «Рому»,«Сельту», «Барселону» та збірну Іспанії.
Парижани розраховують оголосити про прихід спеціаліста на наступному тижні.Наразі обговорюються останні деталі співпраці.
Енріке став головним претендентом завдяки своєму досвіду, списку досягнень тавмінню будувати колектив, а не зосереджуватися на даних одного гравця.
Кандидатуру іспанця підтримав і президент клубу Нассер Аль-Хелаїфі, іспортивний радник Луїш Кампуш. Чого не було, наприклад, у випадках з СержиуКонсейсау та Марсело Гальярдо, з якими велися перемовини ще у суботу.
Однак «ПСЖ» підтримує контракт з обома спеціалістами на випадок, якщо востанній момент зірветься угода з Енріке.
Читайте також: Мессі: Це був мій останній чемпіонат світу 
Як повідомляв Укрінформ, «ПСЖ» став чемпіоном Франції увосьме за останні 10років.
Фото: Getty Image
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724510-luis-enrike-stane-novim-golovnim-trenerom-psz-zmi.html 
Увага! Розшукуються діти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T17:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T17:05:00+03:00
Description: Якщо у вас є інформація про зниклих дітей - дзвоніть за номером 116 000 — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16595... ', ' 1659527406-45... ', ' 1659527405-64... ', ' 1668596593-53... ', ' 1668596592-11... ']
Tags: None
Type: Article
 Якщо у васє інформація про зниклих дітей - дзвоніть за номером 116 000
АНАСТАСІЯ ТОЛСТОКОРОВА, 4 роки 
 
12 березня 2022 року 4-річна Анастасія Толстокорова зникла після вибуху убудинку у м. Маріуполь. Де вона зараз - невідомо.
Прикмети дитини: виглядає на 4-5 років, худорлява, світле волосся, блакитніочі.
РОЗА КАМІНСЬКА, 2 роки 
 
Ще 1 березня 2022 року 2-річна Роза Камінська зникла разом зі своєю родиною уБучанському районі на Київщині.
Ймовірно, родина перебуває у Польщі.
ГЛІБ ЧЕРЕПАНОВ, 11 років 
 
11-річний Гліб Черепанов безвісти зник на Донеччині.
Ще 12 березня 2022 року хлопчик разом зі своєю бабусею перебував підобстрілами у м. Маріуполь. З тих часів про них немає жодних звісток. Де вони іщо з ними - невідомо!
СЕРГІЙ САМОЙЛОВ, 16 років 
 
**** На Донеччині безвісти зник 16-річний Сергій Самойлов.
Ще в березні 2022 року підліток зник на Донеччині після обсрілів містаМаріуполь. Досі про нього немає жодних звісток і де він зараз - невідомо!
Прикмети дитини: виглядає на 16-17 років, середня статура, русяве волосся.
Якщо Ви десь бачили цих дітей - телефонуйте з мобільного на гарячу лінію«Служби розшуку дітей» за номером 116 000 або напишіть нам в чат-бот -@missingchildren_bot! 
Для абонентів усіх мобільних операторів дзвінки - безкоштовні. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3542776-uvaga-rozsukuutsa-diti.html 
В Японії вантажівка зіткнулася з автобусом, п’ятеро загиблих 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T17:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T17:08:00+03:00
Description: П’ятеро людей загинули в неділю в результаті зіткнення автобуса та вантажівки на північному японському острові Хоккайдо. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Японія', 'ДТП', 'Загибель']
Type: Article
 П’ятеролюдей загинули в неділю в результаті зіткнення автобуса та вантажівки напівнічному японському острові Хоккайдо.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Kyodo. 
Летальна аварія сталася близько 11:55 замісцевим часом на півдні Хоккайдо. Внаслідок зіткнення водії обох транспортнихзасобів загинули. Близько десятка людей були госпіталізовані.
Автобус із 18 пасажирами вирушив із міста Саппоро вранці у неділю до містаХакодате, повідомив автобусний оператор Hokuto Kotsu Inc.
За припущеннями правоохоронних органів, це було лобове зіткнення двохтранспортних засобів. Передня частина вантажівки була розбита, тоді як вавтобусі зона навколо водійського сидіння була сильно пошкоджена.
Читайте також: ДБР розслідує загибель військовослужбовця у ДТП наКиївщині 
Як повідомляв Укрінформ, у п’ятницю, 16 червня, в провінції Канвон ПівденноїКореї понад 80 людей постраждали внаслідок зіткнення семи транспортних засобів , включаючи автобуси тавантажівки.
За даними поліції, ланцюгова аварія, в яку потрапили легковик, три вантажівки,а також три автобуси, які везли учнів середньої школи на екскурсію, сталасявдень на автобані у Хончхоні.
Фото: Kyodo 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724500-v-aponii-vnaslidok-dtp-zaginuli-patero-ludej.html 
Уряд за п’ять місяців цього року виділив на Сили безпеки і оборони понад ₴550 мільярдів – Шмигаль 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T17:18:48+03:00
Modified Time: 2023-06-18T17:18:48+03:00
Description: Кабінет міністрів за перші 5 місяців цього року виділив на Сили безпеки та оборони України понад 550 мільярдів гривень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16796... ']
Tags: ['Уряд', 'Гроші', 'Шмигаль']
Type: Article
 Кабінетміністрів за перші 5 місяців цього року виділив на Сили безпеки та оборониУкраїни понад 550 мільярдів гривень.
Про це у Фейсбуці поінформував Прем’єр-міністр України Денис Шмигаль, передає Укрінформ.
«За перші 5 місяців цього року Уряд виділив на Сили безпеки та оборони Українибільше 550 млрд грн. Це 49% від усіх видатків бюджету за цей час. Мипродовжуємо спрямовувати всі податки громадян та бізнесу саме на фінансуванняармії, аби забезпечити нашу перемогу», - уточнив він.
Читайте також: ПРООН разом із партнерами накопичує $1 мільярд навідновлення України — Шмигаль 
Окремо керівник уряду зазначив, що продовжується ліквідація наслідківросійського теракту на Каховській ГЕС.
«Цього тижня обговорив ситуацію навколо Каховської ГЕС з прем’єрами Польщі,Данії, Бельгії, а також з віцеканцлером Німеччини. Мобілізуємо підтримкупартнерів», - заявив Прем’єр-міністр України.
Як повідомлялося, уночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС .
Читайте також: Наслідки підриву Каховської ГЕС ліквідовують понад 1,4тисячі людей - Шмигаль 
Наразі лишаються затопленими 23 населені пункти, з них шість на правомуберезі, всі інші - на лівому. На правобережжі підтопленими залишаються 879житлових будинків.
За даними місцевої влади мешканці постраждалих районів Херсонщини почнутьотримувати газопостачання з 26 червня.
Фото: КМУ
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3724515-urad-za-pat-misaciv-cogo-roku-vidiliv-na-sili-bezpeki-i-oboroni-ponad-550-milardiv-smigal.html 
На Херсонщині працюють комунальники з 13 регіонів України – ОП 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T17:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T17:30:00+03:00
Description: У Херсонській області триває ліквідація наслідків російського терору на Каховській ГЕС, і наразі у цьому регіоні працюють комунальники з 13 регіонів України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 УХерсонській області триває ліквідація наслідків російського терору наКаховській ГЕС, і наразі у цьому регіоні працюють комунальники з 13 регіонівУкраїни.
Про це заявив заступник керівника ОП Олексій Кулеба, передає Укрінформ зпосиланням на пресслужбу Офісу Президента. 
«Пліч-о-пліч долаємо наслідки російського терору на Херсонщині . Тут працюють рятувальники,медики, волонтери з усіх куточків країни. Також на Херсонщину прибуло 200фахівців комунальних підприємств із 13 областей України. Відкачують воду,вичищають дороги від мулу, прибирають сміття», – розповів Кулеба.
Окрім того, за його словами, регіони передали у Херсонську область 3 десяткиодиниць необхідної техніки: самоскиди, навантажувачі, екскаватори, трактори,сміттєвози тощо.

«Роботи дуже багато, але разом усе подолаємо. Вдячний кожному за допомогу таучасть у ліквідації», – зазначив Кулеба.
За його словами, з фахівцями і комунальною технікою допомогли Київщина,Вінниччина, Волинь, Закарпаття, Івано-Франківщина, Кіровоградщина, Львівщина,Полтавщина, Рівненщина, Тернопільщина, Хмельниччина, Черкащина, Буковина.
Читайте також: На Херсонщ ині середній рівень води - 93 сантиметри,затоплені 23 населених пунктів 
«Також формуються окремі бригади енергетиків і газовиків, які відновлюватимутьзруйновану інфраструктуру Херсонщини», - поінформував він.
Як повідомлялося, уночі 6 червня армія РФ підірвала дамбу Каховської ГЕС . На Херсонщині розпочали евакуацію населення знебезпечних місць, для яких є ризик затоплення.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724520-na-hersonsini-pracuut-komunalniki-z-13-regioniv-ukraini-op.html 
Сачко виграв перший у кар'єрі турнір рівня ATP Challenger 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T17:34:44+03:00
Modified Time: 2023-06-18T17:34:44+03:00
Description: У фіналі турніру українець обіграв представника Болгарії Дімітара Кузманова. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 У фіналітурніру українець обіграв представника Болгарії Дімітара Кузманова.
Український тенісист Віталій Сачко здобув перемогу на турнірі в словацькійБратиславі, передає Укрінформ.
У фіналі змагань українець переміг Дімітара Кузманова – 6:2, 2:6, 6:7.
У першому сеті українець програв три свої подачі, на що відповів лише однимбрейком. І програв партію з рахунком 6:2. У другому сеті Сачко не віддавсупернику жодної своєї подачі, хоча в болгарина були брейкпоїнти. Натомістьсам Віталій зробив два брейки – 6:2 на користь українця. У третій вирішальнійпартії Віталій Сачко повів з брейком (2:0), але швидко втратив перевагу. Тодівін ще раз заробив перевагу в брейк – 5:4. Однак подати на матч Сачко не зміг,5:5. Після цього суперники обмінялися геймами і результат фіналу визначився натайбрейку. На тайбрейку Віталій Сачко не залишив шансів опоненту – 7:2. Іперемога в матчі.
Для Віталія Сачка – це перший титул ATP Challenger у кар'єрі.
Читайте також: Світоліна виступить на турнірі WTA 500 у Вашингтоні 
Сачко уперше в кар'єрі увійде у топ-200 світового рейтингу – він займатиме187-у позицію в оновленому рейтингу. До того його найкращим результатом було220-е місце.
Фото: btu.org.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724518-sacko-vigrav-persij-u-kareri-turnir-rivna-atp-challenger.html 
У евакуації за кордоном залишаються 168 дитбудинків - Офіс омбудсмена 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T17:35:52+03:00
Modified Time: 2023-06-18T17:35:52+03:00
Description: Із 727 українських дитячих будинків 214 знаходяться в евакуації, з них за кордоном - 168. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15877... ']
Tags: ['Діти', 'Омбудсмен', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Із 727українських дитячих будинків 214 знаходяться в евакуації, з них за кордоном -168.
Про це повідомила представниця омбудсмена з прав дітей, сім’ї, молоді таспорту Ірина Суслова в інтерв’ю Радіо Свобода , передає Укрінформ.
«Усього із 727 закладів в евакуації зараз 214, з них в межах України – 55, іза кордоном – 168. Це орієнтовно 7 125 дітей. Такі заклади мають залишатися убезпечних місцях. Вони не мають повертатися на ті території, де неможливозабезпечити безпеку», - підкреслила вона.
Читайте також: Путін підтвердив викрадення дітей з України 
Відповідаючи на запитання, чому Дніпропетровський дитячий будинок-інтернат,евакуйований за кордон, повернули у Дніпро, представниця уповноваженого з правлюдини зазначила, що ця ситуація трагічна не лише тим, що повернули дітей зінвалідністю у місто, яке зазнає постійних обстрілів і атак Росії, а й тим, щоу приміщенні інтернату відсутнє бомбосховище.
«Заклад триповерховий, ліфт у аварійному стані. І діток на кріслах колісних,фактично, неможливо доставляти на другий і третій поверхи в кімнати. Тому дітизмушені були залишатися на першому поверсі у кімнатах з порушеннями стандартівза кількістю розміщення на квадратні метри», - зазначила Суслова.
За її даними, після того, як стала відома інформація, що дітей повернули уприміщення без бомбосховища, їх перемістили у заклад охорони здоров'я.
Читайте також: Табір «Артек-Буковель» прийме вихованців дитбудин ківХерсонщини – Зеленська 
«І через два дні буквально (26 травня – ред.) прилітають ракети. І стоїтьпитання: а це ця лікарня, де перебувають діти – чи це не ця лікарня, деперебувають діти? Це створює додатково багато проблем, яких могло б і небути», - констатувала вона.
Представниця омбудсмена додала, що окрім Дніпра, зараз відбувається поверненнякіровоградських інституційних закладів. «Однак вони продемонстрували хорошийприклад, вони повертають дітей вже не в інтернатні заклади, а в дитячі будинкисімейного типу. По суті, діти йдуть в сім'ї», - сказала Суслова.
Як повідомлялося, 23 лютого в Офісі омбудсмена заявили про виявлення порушеньу Мукачівському дитячому будинку-інтернаті на Закарпатті, де перебувають дітиз Донецької області.
Фото: Андрій Лазарєв
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724519-u-evakuacii-za-kordonom-zalisautsa-168-ditbudinkiv-ofis-ombudsmena.html 
У Запоріжжі відбувся автопробіг на підтримку полонених «азовців» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T17:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T17:45:00+03:00
Description: У Запоріжжі рідні та близькі полонених "азовців" організували автопробіг центральними вулицями міста. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Азовсталь', 'Полонені', 'Акція', 'Запоріжжя']
Type: Article
 УЗапоріжжі рідні та близькі полонених "азовців" організували автопробігцентральними вулицями міста.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
"Мій чоловік перебуває у полоні вже понад рік. Він був у колонії в Оленівці,коли стався теракт. Він вижив, але має дуже важкі травми. Зараз мені невідомонічого про стан його здоров'я і його місцезнаходження. Ми вимагаємо, аби нашихрідних обміняли. Ми хочемо, аби держава боролася за них до останнього", -сказала організаторка акції, дружина полоненого Наталя Максимчук.
Вона розповіла, що починаючи з вересня минулого року щомісяця телефонувала врізні організації та відомства, щоб отримати хоча б якусь інформацію прочоловіка та інших полонених. 

 
"Я говорила з чоловіком, коли він вже у полоні був. Його було підтвердженоМіжнародним Червоним Хрестом. Більше того, його запевнили і він мені казав, щоза три тижні він повернеться додому. Тобто хлопці розуміли, що їх маютьобміняти", - говорить вона.
Читайте також: У Миколаєві відкрили виставку, присвячену пам’яті бійцівполку «Азов» 
Після того, як стався теракт в Оленівці, вона бачила свого чоловіка в двохінтерв'ю, які були зняті росіянами. Говорить, що він був у важкому стані,втратив вагу, мав уламкове поранення голови та був накритий простирадлом і їйневідомо, чи є в нього руки та ноги.
Разом із Наталею на акцію прийшли родичі інших бійців, які також отрималиважкі поранення і були в Оленівці. Люди говорять, що Україна насамперед маєповертати поранених військових. Тож такі акції будуть проводити в іншихмісцях.
Як повідомлялось, 28 липня на території колишньої виправної колонії №120 вмісті Оленівка на тимчасово окупованій території Донецької області відбувсяпотужний вибух. Унаслідок вибуху було зруйновано приміщення, де утримувалиполонених українців. За повідомленням російських джерел, близько 40 українціввбито, 130 отримали поранення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724522-u-zaporizzi-vidbuvsa-avtoprobig-na-pidtrimku-polonenih-azovciv.html 
На Херсонщині без електропостачання залишаються 14 тисяч абонентів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T17:56:57+03:00
Modified Time: 2023-06-18T17:56:57+03:00
Description: На Херсонщині залишаються без електропостачання 14 тисяч абонентів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Херсон', 'Електропостачання', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 НаХерсонщині залишаються без електропостачання 14 тисяч абонентів.
Про це повідомив начальник Херсонської ОВА Олександр Прокудін у Телеграмі , передає Укрінформ.
«На Херсонщині залишаються без електропостачання 14 тисяч абонентів, більшістьу Корабельному районі. Але енергетики щодня працюють. Вчора заживили ЯснуПоляну та декілька будинків в цьому районі», - сказав Прокудін.
Читайте також: На Херсон щині працюють комунальники з 13 регіонівУкраїни – ОП 
За його словами, близько 80 відсотків електрообладнання вціліло. Тому якщобудуть сприятливі погодні умови, то відновлювальні роботи будутьпродовжуватися.
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС, внаслідок чого райони області залишились без енерго- та водопостачання.
На Херсонщині розпочали евакуацію населення з небезпечних місць.
Фото: ДСНС
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724523-na-hersonsini-bez-elektropostacanna-zalisautsa-14-tisac-abonentiv.html 
Абрамович відмовляється передавати Україні гроші від продажу «Челсі» – ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T17:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T17:59:00+03:00
Description: Російський олігарх Роман Абрамович відмовляється підписувати угоду про передачу постраждалим в Україні від російської війни 2,3 млрд фунтів стерлінгів від продажу футбольного клубу "Челсі". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16545... ']
Tags: ['Челсі', 'Гроші', 'Абрамович', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськийолігарх Роман Абрамович відмовляється підписувати угоду про передачупостраждалим в Україні від російської війни 2,3 млрд фунтів стерлінгів відпродажу футбольного клубу "Челсі".
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням на британське видання Daily Mail. 
"2,3 млрд фунтів стерлінгів, виручені від продажу "Челсі" більше року тому,можуть не дійти до жертв війни Росії проти України в цьому році, а можливо, йвзагалі. Схоже, проблема полягає в тому, що Роман Абрамович хоче, щоб значначастина цих грошей пішла в Росію, а точніше – росіянам, які постраждали відконфлікту. Ані британський уряд, ані Єврокомісія не погодяться на такий крок,поки проти Росії діють санкції через агресію Володимира Путіна проти України", - йдеться уповідомленні.
За даними виданням, попри те, що Абрамович сам перебуває під санкціями черезсвою близькість до режиму Путіна, він має "підписати" передачу цих коштів. Аледосі олігарх відмовлявся це зробити, "оскільки хоче, щоб гроші булирозподілені між Росією та Україною".
Джерела в британському МЗС підтвердили Daily Mail, що наразі ситуація є саметакою, вказавши також на слова міністра Джеймса Клеверлі, який минулого тижнязаявив, що немає впевненості, що гроші будуть до того, як уряд піде на літніканікули наступного місяця. "Ми сподіваємося, що гроші почнуть надходити вУкраїну до того, як знову настануть суворі зимові умови, але поки що немаєжодних гарантій, що це станеться", - сказав Клеверлі.
Нагадується, що Абрамович був змушений продати "Челсі" минулого року, знаючи,що на нього чекають санкції. Американський мільярдер Тодд Болі заплатив заклуб 2,5 млрд фунтів стерлінгів, а після витрат, пов'язаних з угодою,залишилося 2,3 млрд фунтів стерлінгів.
Ці кошти залишаються на замороженому банківському рахунку у Великій Британії,що належить компанії Fordstam, підконтрольній Абрамовичу, і британське МЗС щене дало зеленого світла для переказу цих грошей.
Читайте також: Уряд Естонії знайшов рішення для передачі Українізаморожених активів РФ 
Як повідомлялося, Абрамовичу дозволили продати «Челсі» за умови, що грошіпідуть на допомогу постраждалим від війни, розв’язаної Росією проти України.
За даними західних ЗМІ, десятки російських олігархів, які заробили мільярдизавдяки президенту рф путіну, нібито не хочуть мати з ним нічого спільного та подають позов до Суду ЄС, оскількивважають європейські санкції несправедливим баченням їх близькості додиктатора. У списку позивачів, серед інших, колишній власник клубу «Челсі»Абрамович.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3724524-abramovic-vidmovlaetsa-peredavati-ukraini-grosi-vid-prodazu-celsi-zmi.html 
Росіяни мінують приватні земельні ділянки на Запоріжжі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T18:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T23:08:00+03:00
Description: У Покровському Запорізької області інженерні підрозділи російських військ мінують приватні земельні ділянки місцевих жителів, які виїхали на підконтрольну Україні територію. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16838... ']
Tags: ['Мінування', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією']
Type: Article
 УПокровському Запорізької області інженерні підрозділи російських військмінують приватні земельні ділянки місцевих жителів, які виїхали напідконтрольну Україні територію.
Про це у Фейсбуці поінформувала пресслужба Генштабу ЗСУ, оприлюднивши оперативну інформаціюстаном на 18.00 18 червня щодо російського вторгнення, передає Укрінформ.
«У населеному пункті Покровське Запорізької області інженерними підрозділамиросійських окупаційних військ проводиться мінування приватних земельнихділянок місцевих жителів, які відмовились від отримання російського паспортата виїхали на підконтрольну Україні територію. Водночас земельнісільськогосподарські ділянки місцевих колаборантів не підлягають мінуванню», -заявили військові.
Читайте також: На півночі за тиждень вирили п’ять кілометрів траншей тазаклали понад вісім тисяч мін - Наєв 
Як повідомлялося, 25 травня у Сєвєродонецькій РДА заявили, що на тимчасовоокупованій території Луганщини росіяни збільшують кількість блокпостів тамінують околиці міст.
Фото ілюстративне
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724552-rosiani-minuut-privatni-zemelni-dilanki-na-zaporizzi.html 
Збірна України поступилась Франції в групі жіночої Золотої Євроліги з волейболу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T18:13:47+03:00
Modified Time: 2023-06-18T18:13:47+03:00
Description: Відомі суперниці українок у півфіналі турніру. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16871... ']
Tags: ['Євроліга', 'Волейбол']
Type: Article
 Відомісуперниці українок у півфіналі турніру.
Україна завершила виступи в груповому раунді жіночої Золотої Євроліги зволейболу, передає Укрінформ.
«Синьо-жовті» в останньому, четвертому турі програли чинним чемпіонкам зФранції - 25:18, 21:25, 25:16, 25:21.
Ця поразка стала єдиною для українок на груповому етаті. Українки закінчилигруповий раунд з доробком у 3 перемоги та 9 очок.
Першим місцем у заліку збірних — переможниць груп «синьо-жовті» поступилисяБельгії, що мала кращий коефіцієнт сетів.
Відтак у півфіналі змагань Україна зустрінеться з Чехією, найсильнішоюкомандою групи В. Іншу путівку до фіналу між собою виборюватимуть Бельгія таШвеція.
Читайте також: Визначилися усі учасниці Фіналу чотирьох жіночої ЗолотоїЄвроліги-2023 з волейбол у 
Півфінальні протистояння складатимуться з двох матчів. Україна та Чехія своїзустрічі проведуть 24-25 та 28 червня.
Фото: CEV
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724530-zbirna-ukraini-postupilas-francii-v-grupi-zinocoi-zolotoi-evroligi-z-volejbolu.html 
ЄС прискорить поставки зброї в Україну – єврокомісар Брентон 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T18:20:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T18:20:00+03:00
Description: Єврокомісар з питань внутрішньої торгівлі та послуг Тьєррі Брентон заявив, що ЄС прискорює поставки зброї в Україну для підтримки контрнаступу країни проти військ РФ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16789... ']
Tags: ['Євросоюз', 'Зброя', 'Боєприпаси', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Єврокомісар з питань внутрішньої торгівлі та послуг Тьєррі Брентон заявив, щоЄС прискорює поставки зброї в Україну для підтримки контрнаступу країни противійськ РФ.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Reuters із посиланням на інтерв’ю Брентонагазеті Le Parisien.
«Ми збираємося активізувати наші зусилля з доставки зброї та боєприпасів – це війна високої інтенсивності, вякій вони відіграють вирішальну роль», – сказав Брентон.
Під час зазначеної заяви єврокомісар посилався на обіцянку поставити мільйонодиниць зброї високого калібру протягом наступного року. Він також додав, що вЄС готуються до того, що війна Росії проти України триватиме «ще кількамісяців, а то й довше».
Читайте також: Болгарія хоче допомогти Україні боєприпаса ми 
Як повідомляв Укрінформ, 9 травня Президент України Володимир Зеленський підчас спільного брифінгу з главою Європейської Комісії Урсулою фон дер Ляєн уКиєві заявив, що ЄС готовий надати Україні один мільйон снарядів дляартилерії.
Раніше, 5 травня, Рада Європейського Союзу остаточно схвалила виділення 1 млрдєвро в межах Європейського фонду миру на закупівлю боєприпасів і ракет дляУкраїни.
Фото: WP 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724526-es-priskorit-postavki-zbroi-v-ukrainu-evrokomisar-brenton.html 
Із фронту тіла «вагнерівців» вивозять КАМАЗами – перехоплення 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T18:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T18:40:00+03:00
Description: Із фронту тіла вбитих найманців ПВК «Вагнер» росіяни вивозять КАМАЗами, і через великі втрати військовослужбовців цього підрозділу нових шукають всюди, бо у тюрмах залишилося мало тих, хто підходить. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Розвідка', 'Російські військові', 'ПВК "Вагнера"', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Із фронтутіла вбитих найманців ПВК «Вагнер» росіяни вивозять КАМАЗами, і через великівтрати військовослужбовців цього підрозділу нових шукають всюди, бо у тюрмахзалишилося мало тих, хто підходить.
Про це військовослужбовець РФ сказав у розмові із своєю дружиною, аудіозаписрозмови Головне управління розвідки Міноборони виклало у Телеграмі , передає Укрінформ.
Дружина російського військовослужбовця розповіла, що вона знайшла у поштовійскриньці листівку, у якій містилося запрошення на вступ до ПВК «Вагнер» , і це її здивувало. За їїсловами, ці листівки є у кожній поштовій скриньці.
Джерело: Телеграм-канал ГУР МОУ 
«На зонах дуже мало людей залишилося, які їм підходять. І вони зараз ужепочинають шукати всюди. Великі втрати просто у «Вагнера». Знайомий, який заразу «Вагнері», сказав, що він на машині катається, і він понад 15 рейсів робитьна день – повністю КАМАЗ забитий трупами», - уточнив росіянин.
Читайте також: Війська РФ несуть найбільші втрати за останні чотиримісяці - британська розвідка 
Його дружина на запитання, що у цих листівках, які знаходяться у їхніхпоштових скриньках, зазначила, що йдеться про кращу підготовку звисококваліфікованими інструкторами, страхування здоров’я і життя, гарантіюусіх виплат. У цій листівці також стверджується, нібито у них сучаснийспецодяг, краще спорядження і озброєння.
На що російський військовий відповів: «Нудно буде – у «Вагнер» піду. Кудись уАфрику».
У ГУР наголосили, що за кожен воєнний злочин, здійснений проти України, будесправедлива відплата.
Як повідомлялося, у ГУР заявили, що Росія перекидає завербованих в’язнів ізтак званих штурмових рот до «добровольчого корпусу». 
Фото: Костянтин Ліберов 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724533-iz-frontu-tila-vagnerivciv-vivozat-kamazami-perehoplenna.html 
У Дніпрі - підвищений вміст розчиненого кисню та перевищення концентрації по завислих речовинах 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T19:00:39+03:00
Modified Time: 2023-06-18T19:00:39+03:00
Description: У річці Дніпро в межах міста Запоріжжя спостерігається підвищений вміст розчиненого кисню та перевищення гранично допустимої концентрації по завислих речовинах в 1,44 раза. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Дніпро', 'Вода', 'Запоріжжя']
Type: Article
 У річціДніпро в межах міста Запоріжжя спостерігається підвищений вміст розчиненогокисню та перевищення гранично допустимої концентрації по завислих речовинах в1,44 раза.
Про це повідомляє Міндовкілля у Телеграмі , передає Укрінформ.
"Фахівці Державної екологічної інспекції, Держводагентства та мобільнихлабораторій продовжують досліджувати воду за 10-15 хімічними та фізико-хімічними базовими показниками. За результатами відібраних 16 - 17 червня пробу річці Дніпро в межах міста Запоріжжя спостерігається підвищений вмістрозчиненого кисню та перевищення гранично допустимої концентрації по завислихречовинах в 1,44 раза, залізу - в 1,9 раза. Вміст нафтопродуктів невиявлений", - йдеться у повідомленні
Читайте також: У водоймах Миколаївщини виявили холероподібний вібріон 
Також зазначається, що у р. Інгулець поблизу села Дар’ївка, Херсонщина, єперевищення гранично допустимої концентрації по завислих речовинах в 1,28раза, залізу у 2 рази. Зафіксовано зниження вмісту розчиненого кисню.
У р. Інгулець поблизу села Тамарине, Миколаївщина, зафіксовані перевищеннянітритів в 1,3 раза та хлоридів в 1,6 раза, поступове зростання вмістуфосфатів.
У Дніпро-Бузькому та Бузькому лиманах перевищень гранично допустимихконцентрацій забруднюючих речовин у воді не встановлено.
Читайте також: У Снігурівській громаді на Миколаївщині рівень водизнизився майже на 5 метрів 
У Чорному морі продовжують фіксувати тимчасове зниження солоності води.
Також у Міністерстві наголошують, що у деяких пробах, відібраних у р. Дніпро врайоні Антонівського залізничного мосту, встановлено перевищення органічнихречовин за показником "біологічне споживання кисню" у 2,13 раза та р. Інгулецьпоблизу села Дар’ївка - у 2,4 раза.
"Нагадаємо, що проби вод р. Південний Буг, р. Інгулець та донних відкладівКаховського водосховища направлені до Івано-Франківської лабораторіїмоніторингу вод Західного регіону для проведення досліджень на вміст важкихметалів, пестицидів, поліароматичних вуглеводнів, летких органічних сполук.Результати очікуються найближчим часом", - стверджують у Міндовкіллі.
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС. 
Орієнтовна сума збитків довкіллю вже перевищує 55 млрд гривень.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724537-u-dnipri-pidvisenij-vmist-rozcinenogo-kisnu-ta-perevisenna-koncentracii-po-zavislih-recovinah.html 
Українські військові збили російський гелікоптер Ка-52 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T19:04:58+03:00
Modified Time: 2023-06-18T19:04:58+03:00
Description: Українські військові у неділю збили ще один російський гелікоптер Ка-52 «Алігатор». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16871... ']
Tags: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Українськівійськові у неділю збили ще один російський гелікоптер Ка-52 «Алігатор».
Про це у Фейсбуці поінформувала пресслужба Генерального штабу ЗСУ, передає Укрінформ.
«Доброго вечора, ми з України! Сьогодні пообіді збито ще один російськийгелікоптер Ка-52 «Алігатор». Бюджет рф недорахується ще близько 16 млн доларівСША.», - йдеться у повідомленні.
Читайте також: У Повітряних силах підтвердили знище ння складубоєприпасів загарбників на Херсонщині 
Як повідомлялося, станом на неділю ЗСУ вже знищили 219 820 росіян .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724539-ukrainski-vijskovi-zbili-rosijskij-gelikopter-ka52.html 
Постпред України в ООН: Поширення дезінформації повністю інтегроване у військові стратегії Росії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T19:12:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T19:12:00+03:00
Description: У Росії мова ворожнечі стала інструментарієм пропаганди у прагненні знищити українську націю, частиною глобальної дезінформаційної кампанії РФ проти України та її держав-партнерів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16848... ']
Tags: ['МЗС', 'Пропаганда', 'Росія', 'Кислиця', 'Дезінформація']
Type: Article
 У Росіїмова ворожнечі стала інструментарієм пропаганди у прагненні знищити українськунацію, частиною глобальної дезінформаційної кампанії РФ проти України та їїдержав-партнерів.
Про це йшлося під час презентації у Нью-Йорку спільної доповіді України, Литвита Польщі «Стійкість до дезінформації: перспектива Люблінського трикутника»,передає Укрінформ із посиланням на Міністерство закордонних справ. 
Зазначається, що документ був підготовлений громадськими організаціями трьохкраїн - Ініціатива громадянської стійкості (Литва), Інститут Костюшка (Польща)та Детектор медіа (Україна).
Читайте також: У Франції викрили масштабну фейк-кампанію Росії вінтернеті 
Він був презентований до Міжнародного дня протидії мові ворожнечі. «Саме цейогидний феномен ставлять собі на службу ті, хто розпалює збройні конфлікти,війни, практикує масові вбивства, геноцид цілих народів», - підкреслили в МЗС.
Згідно з повідомленням, «захід надав цінну можливість підвищити обізнаністьаудиторії ООН про загрози дезінформації, спричинені агресивними діями Росії,на прикладі країн Люблінського трикутника та обговорити шляхи, якими різнізацікавлені сторони можуть підвищити стійкість до дезінформації та протидіяти інформаційнимманіпуляціям та втручанням».
У своєму виступі постійний представник України при ООН Сергій Кислиця сказав,що цей захід дозволив аудиторії ООН ознайомитися з практичними результатамидіяльності в рамках Люблінського трикутника на важливому напрямі протидіїдезінформації.
Читайте також: Кислиця назвав абсурдним розгортання гуманітарнихмісій ООН під загрозою обстрілів з боку Росії 
Український дипломат наголосив, що поширення дезінформації повністюінтегроване у військові стратегії Росії.
«Останній приклад стався 6 червня, коли Росія намагалася приховати свійвоєнний злочин - підрив дамби Каховської ГЕС, поширюючи численні фейки табезпідставні звинувачення», - вказав Кислиця.
За даними міністерства, після презентації відбулася дискусія про роль ООН таважливість партнерства між різними секторами у боротьбі з дезінформацією таіншими гібридними загрозами. Її учасники відзначили, що складові стійкості,визначені у звіті Люблінського трикутника, можуть бути застосовані у більшширокому контексті та корисні для широкого кола членів ООН.
Як повідомляв Укрінформ, 18 червня у світі відзначається Міжнародний деньпротидії мові ворожнечі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724550-postpred-ukraini-v-oon-posirenna-dezinformacii-povnistu-integrovane-u-vijskovi-strategii-rosii.html 
Президент: Росія втрачатиме захоплені українські території 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T19:20:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T23:20:00+03:00
Description: Росія втрачатиме захоплені українські території. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Росія', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Росіявтрачатиме захоплені українські території.
Про це у своєму зверненні поінформував Президент Володимир Зеленський, передає кореспондент Укрінформу.
«Що стосується держави-терориста, то їх єдине, що зараз має їх хвилювати - якпідготувати їхнє суспільство, російське суспільство, до того, що вонивтрачатимуть усе те, заради чого знищують майбутнє своєї держави. Захопленітериторії Росія втрачатиме. Нашим крокам для деокупації немає та не будеальтернативи», - переконаний Зеленський.
Читайте також: Ворог не знищив жодного Patriot в Україні - Зеленський 
Він уточнив, що усі бачили, як пройшов візит делегації лідерів тапредставників країн Африки - візит в Україну і потім - візит у державу-терориста – Росію.
За його словами, ця делегація мала змогу побачити, хто насправді зацікавленийу мирі, а хто насправді сам по собі – війна.
«Це було дуже чітко. Усе, про що говорилося в Україні, було про формулу миру:пункт за пунктом, увесь зміст. Усе, про що говорилося у Росії, було про війну,про те, як знищувати життя далі. Очевидна річ – немає альтернативи формулимиру. Добре, що світ все більше і більше це чує і бачить», - вважає Президент.
Читайте також: Президент: Наші військові рухаються, крок за кроком ідемовперед 
Глава української держави подякував кожному і кожній, хто зараз у бою, напозиціях і всім, хто допомагає.
Як повідомлялося, Зеленський подякував партнерам, які за цей тиждень зробилинові кроки у підтримці України.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724592-prezident-rosia-vtracatime-zahopleni-ukrainski-teritorii.html 
РФ зосереджує основні зусилля на чотирьох напрямках, за добу – 17 зіткнень 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T19:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T19:25:00+03:00
Description: Росіяни і надалі зосереджують основні зусилля на Лиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках - протягом доби там відбулось 17 бойових зіткнень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16871... ']
Tags: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Росіяни інадалі зосереджують основні зусилля на Лиманському, Бахмутському, Авдіївськомута Мар’їнському напрямках - протягом доби там відбулось 17 бойових зіткнень.
Про це у Фейсбуці поінформувала пресслужба Генерального штабу Збройних сил України, оприлюднившиоперативну інформацію щодо російського вторгнення станом на 18.00 18 червня,передає Укрінформ.
У зведенні зазначається, що _ на Лиманському напрямку _ Росія проводиланаступальні дії у напрямку Спірного Луганської області, але успіху не мала.
Росіяни завдали авіаційних ударів по населених пунктах Білогорівка і МирнеЛуганської області. Також артобстрілів зазнали Стельмахівка, Невське,Білогорівка Луганської області та Торське, Верхньокам’янське, Роздолівка таСпірне Донецької області.
Читайте також: Українські військові збили російський гелікоптер Ка-52 
« _ На Бахмутському напрямку _ противник проводив безуспішні наступальнідії у напрямку Оріхово-Василівки. Завдав авіаційних ударів по населенихпунктах Іванівське, Північне, Біла Гора та Торецьк», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що від російських артилерійських обстрілів постраждали районинаселених пунктів Васюківка, Оріхово-Василівка, Новомаркове, Богданівка,Калинівка, Часів Яр, Іванівське, Озарянівка, Біла Гора, Костянтинівка,Північне Донецької області.
« _ На Авдіївському напрямку _ противник завдав авіаційного удару в районіміста Авдіївка. Здійснив артилерійські обстріли районів населених пунктівКерамік, Новокалинове, Степове, Тоненьке, Первомайське, Невельське, Карлівка,Бердичі, Ласточкине, Авдіївка та Сєверне Донецької області», - поінформували уГенштабі.
_ На Мар’їнському напрямку _ українські захисники відбили усі атаки росіяну районі Мар’їнки. Там же Росія завдала авіаудару.
Читайте також: Ворог перекидає техніку і військових із Херсонщини наЗапорізький напрямок - мер Мелітополя 
За даними ЗСУ, водночас Росія здійснила артобстріли в районах населенихпунктів Красногорівка, Гостре, Георгіївка, Мар’їнка, Побєда, Максимільянівката Іллінка Донецької області.
«На Куп’янському напрямку ворог проводив наступальні дії у напрямкуНовоселівського Луганської області, успіху не мав. Завдав авіаційного удару поКислівці на Харківщині. Артилерійських і мінометних обстрілів противниказазнали Красне Перше, Фиголівка, Новомлинськ, Дворічна, Западне, Куп’янськ,Кислівка та Берестове Харківської області», - уточнюється у повідомленні.
На Шахтарському напрямку Росія проводила наступальні дії у напрямкахНовомихайлівки і Вугледара Донецької області, але успіху не мала.
РФ завдала авіаударів в районах Золотої Ниви та Благодатного Донецькоїобласті; здійснила обстріли населених пунктів Новомихайлівка, Катеринівка,Благодатне, Вугледар, Богоявленка, Новоукраїнка, Пречистівка, Шахтарське,Велика Новосілка Донецької області.
Читайте також: У Повітряних силах підтвердили знищення складубоєприпасів загарбн иків на Херсонщині 
«На Запорізькому та Херсонському напрямках противник продовжує вести обороннідії. Ворог завдав авіаційних ударів в районах Макарівки на Донеччині,Левадного, Малої Токмачки і Новоданилівки Запорізької області та Козацького наХерсонщині», - зазначається у повідомленні.
У Генштабі заявили, що противник здійснив артобстріли населених пунктівВремівка і Макарівка Донецької області; Зелене Поле, Новодарівка, Левадне,Малинівка, Затишшя, Гуляйполе, Гуляйпілське, Оріхів, Лобкове, Кам’янськеЗапорізької області; Михайлівка, Новодмитрівка, Гаврилівка, Качкарівка,Берислав, Томарине, Веселе, Козацьке, Бургунка, Вірівка, Іванівка, Антонівка,Херсон, Дніпровське, Кізомис, Софіївка, Миролюбівка Херсонської області таОчаків Миколаївської області.
За даними ЗСУ, на Сіверському та Слобожанському напрямках росіяни зберігаютьвійськову присутність у прикордонних з Україною районах. Протягом доби вонизавдали авіаударів по населених пунктах Огірцеве, Бударки, Веселе Харківськоїобласті.
Також РФ упродовж доби здійснила мінометні та артилерійські обстріли населенихпунктів Карповичі Чернігівської області; Середина-Буда, Порохонь, Рожковичі,Товстодубове, Бачівськ, Білопілля, Іскрисківщина, Гиріне, Попівка,Кіндратівка, Степне, Писарівка, Басівка, Локня, Миропілля, Степок Сумськоїобласті, а також Велика Писарівка, Гур'їв Козачок, Ветеринарне, Вовчанськ,Бударки, Землянки, Бологівка, Одноробівка, Уди, Стрілеча, Лук’янці, ВовчанськіХутори на Харківщині.
Читайте також: Кремль скористається заявами африканської делегації дляінформаційних операцій - ISW 
«На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка без суттєвихзмін. Ознак формування наступальних угруповань не виявлено», - поінформували уГенеральному штабі.
Як повідомлялося, 17 червня у Генштабі заявили, що основні зусилля РФ і далізосереджує на Лиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнськомунапрямках, де тривають важкі бої. За добу там відбулися 22 бойові зіткнення.
Фото: Генштаб ЗСУ, Фейсбук
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724549-rf-zoseredzue-osnovni-zusilla-na-cotiroh-napramkah-za-dobu-17-bojovih-zitknen.html 
На Київщині зіткнулися п’ять автомобілів - четверо травмованих 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T19:32:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T19:32:00+03:00
Description: У Київській області сталася ДТП на трасі Київ-Одеса за участі п'яти автівок, у якій постраждало 4 людей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16871... ']
Tags: ['ДТП', 'Київщина']
Type: Article
 УКиївській області сталася ДТП на трасі Київ-Одеса за участі п'яти автівок, уякій постраждало 4 людей.
Про це у Телеграмі поінформувалапресслужба поліції столичної області, передає Укрінформ.
«18 червня, на 61 кілометрі автодороги Київ-Одеса, біля Саливонок сталосязіткнення чотирьох легковиків та однієї вантажівки. В результаті аваріїшпиталізовано четверо учасників ДТП .Рух на цій ділянці дороги в обох напрямках частково обмежений. На місці подіїпрацюють слідчі Білоцерківського управління поліції Київщини та патрульні», -заявили у пресслужбі.
Читайте також: На Київщині Cherry в'їхала у дерево - водійка загинула,четверо дітей травмовані 
Як повідомлялося, у суботу у Броварському районі Київської області внаслідокДТП загинула жінка, а четверо дітей віком від п'яти років зазнали травм табули госпіталізовані.
Фото: Поліція Київщини 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724551-na-kiivsini-zitknulisa-pat-avtomobiliv-cetvero-travmovanih.html 
Українська авіація за добу завдала сім ударів по ворогу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T19:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T19:43:00+03:00
Description: Авіація Сил оборони за добу завдала 7 ударів по районах зосередження особового складу російських загарбників та знищила один зенітно-ракетний комплекс. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16538... ']
Tags: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 АвіаціяСил оборони за добу завдала 7 ударів по районах зосередження особового складуросійських загарбників та знищила один зенітно-ракетний комплекс.
Про це у Фейсбуці повідомив Генеральний штаб ЗСУ, оприлюднивши оперативну інформацію станом на18.00 18 червня, передає Укрінформ.
«Також нашими захисниками було знищено ворожий гелікоптер Ка-52 , 3 іранських ударних БпЛА типу Shahed та 5розвідувальних БпЛА», - йдеться в повідомленні.
Читайте також: РФ зосереджує основні зусилля на чотирьох напрямках, задобу – 17 зіткнень 
Крім того, за даними Генштабу, підрозділи ракетних військ і артилерії протягомдоби уразили 2 пункти управління, 4 зенітно-ракетних комплекси, 2 районизосередження особового складу та військової техніки росіян і 2 його складибоєприпасів.
Російські загарбники упродовж доби завдали по України понад 40 авіаційнихударів та здійснили 60 обстрілів із реактивних систем залпового вогню попозиціях українських військ та населених пунктах.
«На жаль, є загиблі та поранені серед цивільного населення, серед яких діти,пошкоджено об’єкти критичної інфраструктури, зруйновано та пошкоджено більш як20 житлових будинків, школа та інша цивільна інфраструктура», - повідомили вГенштабі.
Читайте також: Ворог перекидає техніку і військових із Херсонщини наЗапорізький напрямок - мер Мелітополя 
Також підкреслюється, що ймовірність завдання росіянами ракетних та авіаційнихударів по всій території України залишається високою.
Окремо у Генштабі поінформували, що на полігонах Білорусі тривають заходибойової підготовки та злагодження підрозділів ЗС Росії перед їх відправкою урайони ведення бойових дій на території України.
Як повідомлялося, станом на ранок 19 червня Сили оборони вже знищили 219 820російських загарбників .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724556-ukrainska-aviacia-za-dobu-zavdala-sim-udariv-po-vorogu.html 
У Нікополі внаслідок російського обстрілу пошкоджені два об'єкти критичної інфраструктури 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T19:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T19:56:00+03:00
Description: Вдень російські загарбники знову обстріляли Нікополь, пошкодивши об'єкти критичної інфраструктури. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16702... ']
Tags: ['Інфраструктура', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Вденьросійські загарбники знову обстріляли Нікополь, пошкодивши об'єкти критичноїінфраструктури.
Про це у Телеграмі повідомив головаДніпропетровської обласної ради Микола Лукашук, передає Укрінформ.
«Пошкодили 2 обʼєкти критичної інфраструктури», - написав він.
Загалом, за словами Лукашука, росіяни останні кілька днів активно атакуютьпевні інфраструктурні об'єкти, серйозно ускладнюючи забезпечення городян міставодопостачанням. «Вони свідомо вибирають цілі, спрямовуючи свої зусилля напосилення гуманітарної кризи», - підкреслив посадовець.
Він нагадав, що Нікополь розташований всього за 10 км від ворога через "зникле" водосховище. А доЕнергодара напряму - 21 км.
Читайте також: Унаслідок обстріл у росіянами Сумщини загинули двоєцивільних – батько та син 
Унаслідок ворожої атаки також пошкоджено 9 приватних житлових будинків, 7господарських споруд, автомобіль, паркани, панелі сонячної електростанції,газопровід та 2 лінії електропередачі, поінформував Лукашук.

Фото: Микола Лукашук - голова ДОР 
В інших громадах було спокійно. Поранених і загиблих немає.
Як повідомляв Укрінформ, упродовж минулої доби, 17 червня, російська арміядвічі атакувала Дніпропетровщину. Ворог бив з важкої артилерії поВеликомихайлівській громаді Синельниківського району та по Мирівській громадіНікопольського району.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724558-u-nikopoli-vnaslidok-rosijskogo-obstrilu-poskodzeni-dva-obekti-kriticnoi-infrastrukturi.html 
Директор академії «Шахтаря» Кардозу залишив команду через війну 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T19:56:08+03:00
Modified Time: 2023-06-18T19:56:08+03:00
Description: Едгар Кардозу, який протягом трьох років очолював академію «Шахтаря», пішов з команди. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16871... ']
Tags: ['Футбол', 'Шахтар']
Type: Article
 ЕдгарКардозу, який протягом трьох років очолював академію «Шахтаря», пішов зкоманди.
Про це повідомила Maisfutebol , передає Укрінформ.
Останнім часом португалець перебував у Хорватії, де працював з молодіжнимикомандами клубу.
Едгар домовився з керівництвом "гірників" про розірвання контракту, оскільки«Шахтар» ухвалив рішення повернути молодіжні команди до Києва.
«Із самого початку я повідомив клубу, що ніколи не повернуся до України, докитриває війна. Клуб, мабуть, зрозумів, прийняв моє рішення і хотів продовжитироботу зі мною на цих умовах. В мої обов'язки входив супровід усіх команд, якібули в Хорватії, і щоразу, коли команда до 19 років або основна командавиїжджали на європейські змагання або на стажування, влітку чи на Різдво, явиїжджав з Хорватії та супроводжував їх», - сказав Кардозу.
Він також зауважив, що вирішив не повертатися в Україну разом з академією"гірників".
«Два тижні тому клуб вирішив, що всі гравці і всі команди повернуться вУкраїну, тому що чемпіонати стартують у вересні для всіх вікових груп, тому я,незважаючи на наявність чинного контракту з «Шахтарем» до 31 грудня, вирішивне повертатися в Україну. Тому що це небезпечно. Я хочу знову бути поряд зісвоєю родиною. Моє життєве кредо – де б я не працював, зі мною має бути мояродина, а це було б неможливо в Україні. Це не моя воля, не воля клубу, але,на жаль, нам доводиться йти різними шляхами. Вони повертаються до України, а яшукаю новий проект», - пояснив колишній директор академії "гірників".
Читайте також: УПЛ: «Полісся» вийшло з відпустки 
Як повідомлялося, «Шахтар» переміг в УПЛ розіграшу 2022/2023.
Фото: maisfutebol.iol.pt
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724557-direktor-akademii-sahtara-kardozu-zalisiv-komandu-cerez-vijnu.html 
У Кривому Розі для вирішення проблем із водопостачанням прокладуть 100 кілометрів труб 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T20:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T20:08:00+03:00
Description: У Кривому Розі запасів води вистачить на 1,5 місяця. Для подальшого безперебійного забезпечення населення водою треба прокласти 100 км труб та зробити трансформаторні насоси. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15803... ']
Tags: ['Кривий Ріг', 'Вода', 'Труби']
Type: Article
 У КривомуРозі запасів води вистачить на 1,5 місяця. Для подальшого безперебійногозабезпечення населення водою треба прокласти 100 км труб та зробититрансформаторні насоси.
Про це у Телеграмі повідомляє начальниквійськової адміністрації Кривого Рогу Олександр Вілкул, передає Укрінформ.
"70% нашого міста живе на запасах води , які ми зробили заздалегідь. В умовах суворої економії їх вистачить на 1,5місяця. Ситуація дуже складна. Рівень Каховського водосховища продовжує падатиі вже всім зрозуміло, що найближчими роками звідти води не буде. Економія водинайближчими місяцями має тільки збільшуватися. І ризик того, що частина містана якийсь час залишиться без водопровідної води, як зараз Марганець та Покров,– високий", - написав Вілкул.
За його словами, вже зараз почато будівництво каналу «Інгулець – Південне».Треба зробити перекид води більш ніж на 30 кілометрів. Це і труби, і насоси, ібагато чого іншого. Роботи ведуться цілодобово.
Читайте також: У воді на Херсонщині фіксують перевищення вмісту заліза 
"Це лише один із проєктів. Тривають і інші роботи зі створення альтернативноїмоделі водопостачання міста. Загалом необхідно прокласти близько 100кілометрів труб, зробити транформаторні, насосні та ще десятки видів робіт", -додав Вілкул.
Він закликав населення економити воду.
Раніше повідомлялося, що на Нікопольщині водопостачання вже припинене уПокрові, Марганці, частині Покровської громади, Томаківській, Мирівській таЧервоногригорівській ТГ.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3724564-u-krivomu-rozi-dla-virisenna-problem-iz-vodopostacannam-prokladut-100-kilometriv-trub.html 
Індія збільшила імпорт російської нафти в 10 разів - ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T20:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T20:11:00+03:00
Description: Керівник індійської нафтогазової компанії Indian Oil Вінод Кумар заявив у суботу, що на Росію може припадати майже третина імпорту сирої нафти компанії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16795... ']
Tags: ['Індія', 'нафта', 'Росія']
Type: Article
 Керівникіндійської нафтогазової компанії Indian Oil Вінод Кумар заявив у суботу, що наРосію може припадати майже третина імпорту сирої нафти компанії.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Reuters .
«Частка російського імпорту сирої нафти, яка становила менш як 2% у 2021-2022роках, зросла у 10 разів, приблизно до 20% в імпорті нафти Індією», – сказавКумар під час дискусії на Міжнародному економічному форумі в Санкт-Петербурзі.
Читайте також: Експорт іранської нафт и досяг найвищого за п'ятьроків показника – ЗМІ 
Віт також зазначив, що очікує зростання частки імпорту російської нафти доІндії у 2023-2024 роках до 30%.
«Росія перенаправляє свої енергоносії із західних країн, які запровадилиобмеження та санкції на торгівлю з Москвою, включаючи обмеження цін на нафту,після її вторгнення в Україну. Китай та Індія купують більшу частинуперенаправленої російської енергії», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що історичний пік імпорту російської сирої нафти Індією бувдосягнутий у травні цього року.
Читайте також: Відмова від російських енергоносіїв є частиною нацбезпекиНімеччини - Бербок 
Як повідомляв Укрінформ, Росія наступного року знову скоротить видобутокнафти.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3724561-india-zbilsila-import-rosijskoi-nafti-v-10-raziv-zmi.html 
ЗСУ знищили на півдні чотири ворожі безпілотники 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T20:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T20:19:00+03:00
Description: Збройні сили України знищили у Херсонській та Миколаївській областях чотири російські безпілотники різних типів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16822... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Херсонщина', 'Миколаївщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Збройнісили України знищили у Херсонській та Миколаївській областях чотири російськібезпілотники різних типів.
Як передає Укрінформ, про це Повітряне командування "Південь" повідомляє у Фейсбуці .
"18 червня 2023 року силами та засобами протиповітряної оборони повітряногокомандування "Південь" знищено: на Херсонщині - два ударних БпЛА “Ланцет” таодин БпЛА “ZALA”, на Миколаївщині - один БпЛА оперативно-тактичного рівня", -ідеться у повідомлені.
Читайте також: Українська авіація за добу завдала сім ударів по ворогу 
Як повідомляв Укрінформ, українські військові у неділю збили ще одинросійський гелікоптер Ка-52 "Алігатор" .
Фото: БПЛА "Ланцет", ілюстративне
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724565-zsu-znisili-na-pivdni-cotiri-vorozi-bezpilotniki.html 
Сергій Ребров: Завтра побачите інший склад 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T20:30:46+03:00
Modified Time: 2023-06-18T20:30:46+03:00
Description: Головний тренер збірної України Сергій Ребров дав пресконференцію напередодні матчу кваліфікації Євро-2024 проти Мальти. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16871... ']
Tags: ['Футбол', 'Ребров', 'Збірна України']
Type: Article
 Головнийтренер збірної України Сергій Ребров дав пресконференцію напередодні матчукваліфікації Євро-2024 проти Мальти.
Як передає Укрінформ, з посиланням на УАФ .
«Завтра будуть грати ті гравці, які на даний момент готові. Я не розділяюгравців на футболістів молодіжної команди чи першої. Завтра побачите, мабуть,інший склад. Але ми повинні робити ротацію, бо граємо третю гру з проміжком2-3 дні. Точно вона буде, подивимося, що буде завтра», - сказав Ребров.
Головний тренер збірної України наголосив на тому, що чекає завтра важкийматч.
«Я впевнений, що буде важкий матч. Вони теж грали 2 дні тому, тому будуть таксамо втомлені, але на цьому рівні в них є достатньо провідних гравців, і вонибудуть готуватися дуже серйозно. Ми в першу чергу повинні думати про себе, якми граємо. І я сьогодні казав гравцям, що ми поважаємо суперника, але повиннідумати про нашу гру. Очікую, що завтра ми гратимемо в інший футбол, ніж впершому матчі», - пояснив коуч "синьо-жовтих".
Читайте також: Італія посіла третє місце Ліги націй 2022/23 з футбол у 
Як повідомлялося, завтра, 18 червня, національна збірна України зіграє протиМальти в четвертому турі кваліфікації до чемпіонату Європи-2024. Початок матчу- о 19:00 за Києвом.
Фото Оксани Васильєвої
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724566-sergij-rebrov-zavtra-pobacite-insij-sklad.html 
Росіяни обстріляли Харківщину, є поранений 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T20:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T20:37:00+03:00
Description: Війська РФ вчергове обстріляли Харківську область, є поранений, ведеться слідство. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16871... ']
Tags: ['Обстріл', 'Поранені', 'Прокуратура', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ВійськаРФ вчергове обстріляли Харківську область, є поранений, ведеться слідство.
Про це повідомляє Харківська обласна прокуратура у Телеграмі , передає Укрінформ.
"18 червня приблизно о 15:00 окупанти обстріляли село Липці. За попередніми даними, зміномета. Отримав поранення 35-річний місцевий житель. Пошкоджено житловібудинки та автівки", - йдеться у повідомленні.

Зазначається, що за процесуального керівництва Дергачівської та Куп’янськоїокружних прокуратур Харківської області розпочато досудові розслідування зафактами порушення законів та звичаїв війни (ч. 1 ст. 438 КК України).
Читайте також: Унаслідок обстріл у росіянами Сумщини загинули двоєцивільних – батько та син 
За даними слідства, протягом дня 18 червня російські військові обстрілювалиКуп’янськ. Зафіксовано пошкодження приватних домоволодінь, господарськихспоруд та автомобілів містян.
Слідчо-прокурорські групи задокументували наслідки збройної агресії РФ.
Як повідомлялося, у селі Гур'їв Козачок на Харківщині керована ракета росіянвлучила у цивільний автомобіль, у результаті чотири людини загинули.
Фото: Харківська обласна прокуратура 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724567-rosiani-obstrilali-harkivsinu-e-poranenij.html 
На початку тижня в Україні утримається спека, у деяких областях - дощі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T20:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T23:43:00+03:00
Description: У понеділок, 19 червня, у деяких областях України пройдуть дощі, вдень очікується до +30°. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16258... ']
Tags: ['Дощ', 'Погода', 'Прогноз']
Type: Article
 Упонеділок, 19 червня, у деяких областях України пройдуть дощі, вденьочікується до +30°.
Про це Укрінформу повідомили в Українському гідрометцентрі.
Так, за прогнозами синоптиків, у західних, Одеській, Житомирській таВінницькій областях дощі, грози; у Чернівецькій, Хмельницькій, Рівненськійобластях місцями значні дощі , вдень вокремих районах град та шквали 15-20 м/с. Температура вночі 11-16°, вдень21-26°.
На решті території невелика хмарність, без опадів, лише вдень в Кримукороткочасні дощі, місцями грози.
Вітер переважно південно-східний, 5-10 м/с. Температура вночі 14-19°, наузбережжі морів до 21°; вдень 25-30°, на сході країни вночі 12-17°, вдень22-27°.
У Києві та Київській області 19 червня невелика хмарність, без опадів.Температура у столиці вночі 17-19°, вдень 27-29°; по області вночі 14-19°,вдень 25-30°.
Читайте також: На Прикарпатті вирує негода: рятувальники закликаютьутриматися від походів у гори 
В наступні два дні в Україні збережеться мінлива хмарність з короткочаснимидощами та грозами. Лише 20 червня у південних, східних та центральних, вдень21 червня у більшості північних та західних областей без опадів.
Температура вночі 13-18°, на узбережжі морів до 21°; вдень 25-30°, у західнихі північних, 21 червня в більшості областей України 21-26°.
У столичному регіоні 20-21 червня короткочасний дощ, гроза (вночі 20 червнямісцями), лише вдень 21 червня без істотних опадів. Температура у Києві вночі16-18°, вдень 24-26°; по області вночі 13-18°, вдень 21-26°.
Впродовж 22-23 червня в Україні без опадів, лише 22 червня у східній тапівденно-східних областях місцями невеликі, 23 червня вдень у західнихобластях короткочасні дощі, подекуди грози.
Температура вночі 11-17°, на півдні до 22°; вдень 23-29°, у східних тапівнічно-східних, 23 червня і в західних областях 20-26°.
У Києві 22-23 червня без опадів. Температура становитиме 15-17°, вдень 26-28°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724467-v-ukraini-na-pocatku-tizna-utrimaetsa-spekotna-pogoda-z-dosami-v-deakih-oblastah.html 
Кількість загиблих унаслідок підриву Каховської греблі зросла до 17 – МВС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T21:09:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T21:09:00+03:00
Description: Станом на вечір 18 червня відомо про загибель 17 цивільних осіб унаслідок підриву російськими військами Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Клименко', 'МВС', 'Вода', 'Загибель', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Станом навечір 18 червня відомо про загибель 17 цивільних осіб унаслідок підривуросійськими військами Каховської ГЕС.
Про це у Телеграмі повідомив міністрвнутрішніх справ Ігор Клименко, передає Укрінформ.
«Загинуло 17 осіб. З них 13 - унаслідок утоплення, ще 4 отримали несумісні зжиттям вогнепальні поранення під час евакуації. Нерозшуканою залишається 31людина»,- написав він.
Також міністр поінформував, що залишаються підтопленими 876 будинків; усьогоевакуйовано з небезпечних зон 3 614 громадян, з яких 474 дитини та 80маломобільних осіб.
Читайте також: На Херсонщ ині без електропостачання залишаються 14тисяч абонентів 
Водночас Клименко відзначив, що у Нововоронцовській громаді на Херсонщинічастково відновлено централізоване водопостачання населенню. «Процес іде.Безстрашні комунальники щодня працюють над тим, щоб повернути людям воду», -заявив міністр.
При цьому глава МВС зазначив, що там, де досі відсутнє водопостачання - а цепонад 167 тисяч абонентів лише на Дніпропетровщині , - організовано підвезенняпитної та технічної води. За його даними, загалом жителям Дніпропетровщинипідвезено понад 11 тисяч тонн води.
Читайте також: У Кривому Розі для вирішення проблем із водопостачаннямпрокладуть 100 кілометрів труб 
Як повідомлялося, станом на 17 червня було відомо про загибель 16 людей внаслідок підриву гребліКаховської ГЕС: 14 на Херсонщині та двох - на Миколаївщині.
Російські військові вночі 6 червня підірвали греблю Каховської ГЕС,спричинивши масштабне затоплення. Під водою опинилася низка населених пунктівХерсонщини. Також від підтоплення постраждали території Миколаївської області.
Фото: Мінагрополітики 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724570-kilkist-zagiblih-unaslidok-pidrivu-kahovskoi-grebli-zrosla-do-17-mvs.html 
На сході Туреччини стався землетрус магнітудою 4,6 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T21:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T21:19:00+03:00
Description: На сході Туреччини в районі Пютюрге провінції Малатія стався землетрус магнітудою 4,6. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16758... ']
Tags: ['Землетрус', 'Туреччина']
Type: Article
 На сходіТуреччини в районі Пютюрге провінції Малатія стався землетрус магнітудою 4,6.
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням на Директорат з ліквідаціїнаслідків стихійних лих і надзвичайних ситуацій (AFAD) .
«О 18:36 (однаковий час з київським - ред.) стався землетрус магнітудою 4,6,епіцентр якого був у районі Пютюрге. Землетрус зафіксований на глибині 7,06км», - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Землетру с на заході Франції: пошкоджені будинки,школи та церкви 
Наразі інформації про руйнування чи жертви не було.
Як повідомляв Укрінформ, 6 лютого на сході Туреччини сталося два потужніземлетруси, внаслідок яких загинуло 50,5 тисяч людей.
Понад 164 тисячі будівель були зруйновані , серйозно пошкоджені та підлягають зносу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724571-na-shodi-tureccini-stavsa-zemletrus-magnitudou-46.html 
Унаслідок обстрілу росіянами Сумщини загинули двоє цивільних – батько та син 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T21:22:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T21:22:00+03:00
Description: Унаслідок чергового обстрілу російськими військами Сумської області загинули двоє цивільних – батько та син. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Унаслідокчергового обстрілу російськими військами Сумської області загинули двоєцивільних – батько та син.
Як передає Укрінформ, про це Сумська обласна військова адміністраціяповідомляє у Телеграмі. 
"Росіяни знову обстріляли прикордоння Сумщини. Сьогодні внаслідок артилерійського обстрілу м. Білопіллязагинули цивільні особи - батько і син", - ідеться у повідомленні.
Уточнена інформація буде надана додатково
«Ворог вчергове випробовує Сумщину. Російські терористи цинічно застосовуютьсвою зброю проти мирних людей,давно втративши все людське. Ворог вкотрепідтвердив свої злочинні наміри – знищити наш народ. У рашизму не вийдезалишитися непокараним злом. Покарання буде! Відповісте обов’язково. За кожневтрачене життя українців», - зазначив начальник Сумської ОВА Володимир Артюх.
Читайте також: На Сумщ ині затримали інформаторку, яка здавала ФСБдані про українських захисників 
Згодом МВС повідомило , що загиблий -працівник поліції.
"У Білопіллі на Сумщині загинув 38-річний старший лейтенант поліції РоманБабенко та його 4-річний син", - ідеться у повідомленні.
Це сталося внаслідок чергової атаки російського ворога.
"Серед дня окупанти з артилерії нещадно обстріляли центральну частину міста.Під обстріл потрапив оперативник Роман та хлопчик. Отримані травми булинесумісними із життям…", - ідеться у повідомленні.

Як повідомляв Укрінформ, російські війська станом на 11:00 18 червня обстріляли з мінометів та артилерії сім прикордонних населених пунктів Чернігівської таСумської областей, здійснивши загалом 63 удари.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724536-unaslidok-obstrilu-rosianami-sumsini-zaginuli-dvoe-civilnih-batko-ta-sin.html 
Німецький «Магдебург» - переможець гандбольної Ліги чемпіонів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T21:35:11+03:00
Modified Time: 2023-06-18T21:35:11+03:00
Description: «Магдебург» став переможцем фіналу чотирьох гандбольної ЛЧ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16871... ']
Tags: ['гандбол']
Type: Article
 «Магдебург» став переможцем фіналу чотирьох гандбольної ЛЧ.
У німецькому Кельні завершився фінал 4-х гандбольної Ліги чемпіонів, передаєУкрінформ.
У вирішальному матчі німецький «Магдебург» переміг в овертаймі польський«Кельце» та вчетверте у своїй історії здобув титул найсильнішої командиконтиненту. Перші три трофеї були виграні у 1978, 1981 та 2002 роках.
Польська команда другий рік поспіль поступається у фіналі ЛЧ.
Читайте також: «Мотор» - переможець Кубка України з гандбол у середчоловіків 
В матчі за 3-тє місце «Барса» виграла в «ПСЖ».
Фото: Marius Becker/dpa
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724575-nimeckij-magdeburg-peremozec-gandbolnoi-ligi-cempioniv.html 
Генерал Годжес: Найкраща гарантія безпеки для України - її членство в НАТО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T21:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T21:37:00+03:00
Description: Екскомандувач військ США в Європі Бен Годжес вважає, що саміт НАТО у Вільнюсі буде невдалим без оголошення конкретних кроків, які мають забезпечити членство України в Альянсі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16052... ']
Tags: ['Саміт НАТО', 'Україна', 'Годжес', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Екскомандувач військ США в Європі Бен Годжес вважає, що саміт НАТО у Вільнюсібуде невдалим без оголошення конкретних кроків, які мають забезпечити членствоУкраїни в Альянсі.
Про це він заявив в інтерв’ю «Еспресо» , передає Укрінформ.
«Усім відомо, що найкраща гарантія безпеки для України - це її членство вНАТО, і я сподіваюся, що це станеться уже незабаром. Сподіваюся, наВільнюському саміті будуть оголошені конкретні кроки, які дадуть усімзрозуміти, що майбутнє України - в НАТО. Навіть якщо вони не назвуть це планомдій щодо членства, я думаю, що ми почуємо кілька конкретних кроків, які дадутьнам це розуміння», - сказав Годжес.
На його думку, Вільнюський саміт буде невдалим, якщо цього не станеться, і вкерівництві НАТО це добре розуміють.
«Сполучені Штати, а також деякі інші країни будуть робити все можливе, щобдопомогти Україні захистити себе після того, як вона здобуде перемогу надРосією і окупант покине територію України», - заявив екскомандувач військ СШАв Європі.
Читайте також: Захід може зробити так, щоб Україна перемогла рф ужецього року – Годжес 
Він вважає, що США, Польща, Велика Британія, можливо, й інші країни, такі, якНімеччина, Франція, продовжать допомагати Україні розвивати та вдосконалюватипротиповітряну і протиракетну оборону для протистояння загрозам з боку Росії.
«Ключовим моментом є те, що Україна повинна відвоювати Крим. Якщо Росіїдозволять залишити за собою Крим, вона і надалі зможе здійснювати напади наУкраїну. Вони перечекають один-два роки, поки Захід втратить інтерес, а тодіповернуться. І всім в Києві це відомо, і найсерйозніші стратегічні мислителіце прекрасно розуміють», - уточнив Годжес.
Читайте також: Генерал Годжес закликає знову розглянути наданняУкраїні F-16 та ракет АТАСМS 
Генерал зазначив, що Україні також буде дуже важко відновити свою економіку,доки Росія тримається за Крим, оскільки вона може заблокувати доступ до Одеси,Миколаєва і, очевидно, до Азовського моря. «Тому важливою частиною безпекиУкраїни буде витіснення Росії з Криму», - наголосив він.
Як повідомлялося, міністр національної оборони Польщі Маріуш Блащак заявив, щоУкраїна має стати членом НАТО , тому насаміті у Вільнюсі Київ має отримати чітку перспективу вступу в Альянс.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724577-general-godzes-najkrasa-garantia-bezpeki-dla-ukraini-ii-clenstvo-v-nato.html 
Блінкен зустрівся з главою МЗС Китаю, говорили про відносини Штатів і КНР та війну в Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T21:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T21:49:00+03:00
Description: Держсекретар США Ентоні Блінкен у неділю зустрівся з очільником МЗС Китаю Цінь Ганом. Розмова, під час якої обговорили, зокрема, війну в Україні, тривала понад п’ять годин. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16871... ']
Tags: ['Китай', 'США', 'Блінкен', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Держсекретар США Ентоні Блінкен у неділю зустрівся з очільником МЗС Китаю ЦіньГаном. Розмова, під час якої обговорили, зокрема, війну в Україні, тривалапонад п’ять годин.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє CNN з посиланням на Державнийдепартамент США.
Блінкен прибув до Пекіна цими вихідними. Візит американського політика бувпокликаний «повернути напружені відносини між США та Китаєм у потрібне русло»,а також обговорити такі теми як російсько-українська війна.
Читайте також: Блінкен прибув із дводенною поїздкою до Пекіна 
Перша зустріч представників двох країн добігла кінця через п’ять з половиноюгодин о 20:00 за місцевим часом.
Як Блінкен, так і Цінь покладали надії на візит, проте американськийдержсекретар пообіцяв виразити «дуже серйозну стурбованість щодо низкипитань», зокрема, і щодо повномасштабного вторгнення Росії в Україну.
На своїй сторінці у Твіттері Блінкенопублікував світлини із сьогоднішньої зустрічі.
Читайте також: Міністри закордонних справ G7 можуть зустрітися післявізиту Блінке на до Китаю - ЗМІ 
«Сьогодні я зустрівся з членом Державної Ради Китайської Народної Республікита міністром закордонних справ Цінь Ганом у Пекіні та обговорив, як ми можемовідповідально керувати відносинами між нашими двома країнами через відкритіканали зв’язку», – написав він.

Ентоні Блінкен - перший держсекретар США, який здійснив візит до Китаю зап’ять років, а також найбільш високопоставлений чиновник США, який відвідавКНР за президентства Джо Байдена.

Як повідомляв Укрінформ, державний секретар США Ентоні Блінкен прибув іздводенною поїздкою до Пекіна для переговорів з очільниками Китаю.
Фото: @SecBlinken, Twiiter
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724578-blinken-zustrivsa-z-glavou-mzs-kitau-govorili-pro-vidnosini-stativ-i-knr-ta-vijnu-v-ukraini.html 
Британія виділить $20 мільйонів на посилення кіберзахисту України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T22:04:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T22:04:00+03:00
Description: Велика Британія виділить 16 мільйонів фунтів стерлінгів (близько $20 млн) на допомогу Україні у зміцненні кіберзахисту. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Британія', 'допомога', 'Ріші Сунак']
Type: Article
 ВеликаБританія виділить 16 мільйонів фунтів стерлінгів (близько $20 млн) на допомогуУкраїні у зміцненні кіберзахисту.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Sky News із посиланням на заяву прем'єр-міністра Британії Ріші Сунака.
"Жахливі напади Росії на Україну не обмежуються варварським вторгненням натериторію країни, а включають спроби атакувати кіберінфраструктуру, яка надаєжиттєво важливі послуги - від банківських до енергетичних - українськомунаселенню", - сказав Сунак.
Читайте також: Британія передала Україні допомогу для подоланнянаслідків підтоплень 
Він підкреслив, що цей пакет фінансової допомоги має вирішальне значення дляприпинення російських кібератак, зміцнення кіберзахисту України і підвищенняїї здатності виявляти та знешкоджувати шкідливе програмне забезпечення.
Зазначається, що наступного тижня на конференції Сунак звернеться допідприємців та бізнесу із закликом збільшити інвестиції в Україну, щобдопомогти їй відновити економіку після російського вторгнення.
Згодом стало відомо, що пакет допомоги включатиме 16 мільйонів фунтівстерлінгів від Великої Британії та потенційний внесок у розмірі 9 мільйонівфунтів стерлінгів від міжнародних союзників.
Як повідомляв Укрінформ, Велика Британія направить додаткові 60 млн фунтів($77 млн) до натівського фонду підтримки України .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3724473-britania-vidilit-20-miljoniv-na-posilenna-kiberzahistu-ukraini.html 
Росія провела ротацію ракетоносіїв у Чорному морі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T22:18:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T22:18:00+03:00
Description: Російська Федерація здійснила ротацію ракетоносіїв у Чорному морі - на бойовому чергуванні перебуває один ракетоносій із чотирма "Калібрами" на борту. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16702... ']
Tags: ['Ракета', ' Чорне море', 'Війна з Росією']
Type: Article
 РосійськаФедерація здійснила ротацію ракетоносіїв у Чорному морі - на бойовомучергуванні перебуває один ракетоносій із чотирма "Калібрами" на борту.
Як передає Укрінформ, про це Оперативне командування "Південь" повідомляє у Фейсбуці .
"В Чорному морі ворог вчергове маневруючи наявними силами здійснив ротаціюнадводного ракетоносія на підводний. Наразі на бойовому чергуванні 7 кораблів,серед яких один підводний ракетоносій, споряджений 4 "Калібрами", - ідеться уповідомлені.
Читайте також: Росія тримає у Чорному морі один ракет оносій звісьмома «Калібрами» 
В ОК "Південь" зауважили, що надводний ракетоносій в готовності перебуває впункті базування і може бути долучений до чергування у будь-який момент.
"Рівень ракетної загрози залишається високим. Пам'ятайте, що виявлення пусківз підводного човна ускладнений - для переходу в укриття є кілька хвилин. Ненехтуйте власною безпекою, при сигналі повітряної тривоги негайно переходьте вукриття!", - наголосили в ОК "Південь".
Як повідомляв Укрінформ, Збройні сили України знищили у Херсонській таМиколаївській областях чотири російські безпілотники різних типів .
Фото: Flickr
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724583-rosia-provela-rotaciu-raketonosiiv-u-cornomu-mori.html 
Президент: Наші військові рухаються, крок за кроком ідемо вперед 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T22:20:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T22:20:00+03:00
Description: Українські військові продовжують просування на фронті: позиція за позицією, крок за кроком Сили оборони йдуть уперед.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16623... ']
Tags: ['Україна', 'ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Українськівійськові продовжують просування на фронті: позиція за позицією, крок закроком Сили оборони йдуть уперед.
Про це Володимир Зеленський сказав у відеозверненні , передає Укрінформ.
_Відео: Офіс Президента _
Бажаю здоровʼя, шановні українці! 
Завершується цей тиждень – дуже важливий для нас усіх тиждень: для нашоїоборони, для наших кроків уперед – для наших наступальних дій. І саме часподякувати всім нашим воїнам, тим, хто відзначився саме цього тижня.
Таврійський напрямок найбільш жорсткий. Морпіхи 35-ї окремої бригади – дякуювам! Десантники «Сімдесятдевʼятки» – дякую! 130-й окремий розвідбат – дякую!68-ма окрема єгерська бригада – дякую! 23-тя окрема механізована бригада –дякую! Артилеристи 44-ї бригади – вдячний вам!
Особливо відзначу роту ударних безпілотників 47-ї окремої механізованоїбригади на чолі з головним сержантом Рустамом Мустафаєвим. Дякую за результат,воїни! Екіпаж броньованої машини розмінування 70-го окремого полку підтримки –старший сержант Микола Нікандров і молодший сержант Роман Лісін. Молодці,хлопці!
Наша Нацгвардія – дякую всім вам! А особливо відзначу головного сержантаВасиля Ковиліна та командира взводу Дениса Зеленого, 4-й батальйоноперативного призначення, 1-ша Президентська бригада Нацгвардії. Дякую! Хлопцівиконують завдання на Луганщині, під Білогорівкою.
Наші прикордонники… Особливо відзначу Луцький та Львівській прикордоннізагони. Старший солдат Василь Куцик, Авдіївський напрямок, – дуже ефективний увідбитті штурмів. Дякую! Сержант Вадим Дружина, Сіверський напрямок, – успішно«мінусує» солдатів і техніку ворога. Дякую!
І звичайно, наші захисники неба. За тиждень більше ніж сотня груповихавіаударів по позиціях і тилах ворога. Дякую, наші пілоти! За сім днів знищеномайже три десятки ракет і близько півсотні ударних дронів. А окремо відзначуоборонців неба Київщини. 96-та Київська зенітна ракетна бригада Повітряних сил– дякую! Усі «Калібри» та «Кинджали» під час цих атак були знищені, а отже,життя наших людей були врятовані.
І до того ж хочу сказати про кілька речей. Перше. Хоч би хто там, у Росії,розказував, ніби наші «Петріоти» знищені, усі вони є, усі вони працюють, усівони збивають російські ракети. І збивають максимально ефективно. Жодного«Петріота» не знищено!
Друге. Усі ви бачили, як відбувався візит делегації лідерів і представниківкраїн Африки – візит в Україну, візит потім у державу-терориста. Делегаціямала змогу побачити, хто насправді зацікавлений у мирі, а хто насправді сам пособі війна. Це було дуже чітко. Усе, про що говорилося в Україні, було проформулу миру: пункт за пунктом, увесь зміст. Усе, про що говорилося в Росії,було про війну, про те, як знищувати життя далі. Очевидна річ: немаєальтернативи формулі миру. Добре, що світ усе краще це чує та бачить.
Третє. Що стосується держави-терориста, єдине, що має їх нині хвилювати, – якпідготувати їхнє суспільство, російське суспільство, до того, що вонивтрачатимуть усе те, заради чого знищують майбутнє своєї держави. Захопленітериторії Росія втрачатиме. Нашим крокам із деокупації немає та не будеальтернативи.
Наші військові рухаються: позиція за позицією, крок за кроком ідемо вперед.
Був цього тижня «Рамштайн», і головне – це швидкість постачання. Наступноготижня будуть і нові важливі комунікації з партнерами – саме заради нашогоруху, саме заради зброї, саме заради того, щоб у наших воїнів було всенеобхідне.
Я дякую кожному і кожній, хто зараз у бою, на позиціях та на бойовихпостах! 
Я дякую всім, хто допомагає! 
Слава Україні! 
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724590-prezident-nasi-vijskovi-ruhautsa-krok-za-krokom-idemo-vpered.html 
Росіяни протягом дня 33 рази обстріляли прикордоння Сумщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T22:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T22:29:00+03:00
Description: На Сумщині протягом дня росіяни здійснили 33 обстріли прикордоння, зафіксовано 223 вибухи. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16871... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 На Сумщиніпротягом дня росіяни здійснили 33 обстріли прикордоння, зафіксовано 223вибухи.
Про це повідомляє Сумська ОВА у Телеграмі , передає Укрінформ.
«Протягом для росіяни здійснили 33 обстріли прикордоння. Зафіксовано 223вибухи. Обстрілів зазнали обстрілів Миколаївська, Миропільська, Хотінська,Краснопільська, Білопільська, Ворожбянська, Юнаківська, Есманська, Середино-Будська, Глухівська, Новослобідська, Великописарівська громади», - йдеться уповідомленні.
Читайте також: Унаслідок обстріл у росіянами Сумщини загинули двоєцивільних – батько та син 
Зазначається, що у Великописарівській громаді внаслідок одного з артобстрілівпоранення отримали 2 цивільні особи (жінки), одну з діагнозом осколковепоранення плеча доставлено до медичного закладу, другій надано медичнудопомогу на місці. Також пошкоджено два приватні житлові домоволодіння.
Також у Білопільській громаді внаслідок одного з артобстрілів пошкодженобагатоквартирний житловий будинок та господарське приміщення, автомобіль тателевежу. Загинуло 2 цивільні особи. Пошкоджено багатоквартирний житловийбудинок та три магазини, хлібний кіоск.
Внаслідок одного з обстрілів Ворожбянської громади пошкоджено двабагатоквартирні житлові будинки.
Читайте також: Росіяни обстріляли сім прикордонних сіл Сумщин и іЧернігівщини 
У Глухівській громаді зазнала руйнувань трансформаторна підстанція таприміщення цеху одного з підприємств, два багатоквартирні житлові будинки,гараж, газова труба, ЛЕП, автомобіль.
Як повідомлялося, унаслідок чергового обстрілу російськими військами Сумськоїобласті загинули двоє цивільних – батько та син.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724584-rosiani-protagom-dna-33-razi-obstrilali-prikordonna-sumsini.html 
Ворог не знищив жодного Patriot в Україні - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T22:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T22:37:00+03:00
Description: Жодної системи ППО Patriot у нашій державі у ході повномасштабної війни не було знищено. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15014... ']
Tags: ['Зеленський', 'Війна з Росією', 'Patriot ']
Type: Article
 Жодноїсистеми ППО Patriot у нашій державі у ході повномасштабної війни не булознищено.
Про це у своєму зверненні поінформував Президент Володимир Зеленський, передає кореспондент Укрінформу.
Відео: ОП 
«Хто б там в Росії не розказував, нібито наші «Петріоти» знищені, усі вони є,усі вони працюють, усі вони збивають російські ракети. І збивають максимальноефективно. Жодного «Петріота» не знищено», - сказав він.
Читайте також: У Повітряних силах відповіли на заяви Путіна про«знищення» п’яти ЗРК Patriot 
Президент подякував українським пілотам за роботу.
«Звичайно, дякую, наші захисники неба, наші пілоти – за тиждень більше сотнігрупових авіаударів по позиціях і тилах ворога. Дякую, наші пілоти. За 7 днівзнищено майже 3 десятки ракет і близько півсотні ударних дронів», - уточнивЗеленський.
Він окремо відзначив оборонців неба Київщини.
Читайте також: Німеччина передає Україні 64 ракети для Patriot 
«96-та київська зенітно-ракетна бригада Повітряних сил – дякую. Усі «Калібри»та «Кинджали» під час цих атак були знищені. Отже, життя наших людей буливрятовані», - поінформував глава Української держави.
Як повідомлялося, у Миколаївській ОВА поінформували, що вночі на МиколаївщиніППО збила російський безпілотник.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724589-vorog-ne-znisiv-zodnogo-patriot-v-ukraini-zelenskij.html 
Україна ступила на шлях, який приведе до визволення Криму - Годжес 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T22:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T22:45:00+03:00
Description: Екскомандувач військ США в Європі Бен Годжес переконаний, що Україна ступила на шлях, який приведе до звільнення Криму від російських загарбників. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16052... ']
Tags: None
Type: Article
 Екскомандувач військ США в Європі Бен Годжес переконаний, що Україна ступилана шлях, який приведе до звільнення Криму від російських загарбників.
Про це він сказав в інтерв’ю «Еспресо» , передає Укрінформ.
«Україна ступила на шлях, який приведе до звільнення Криму і вигнанняросійських військ з України. Тож початок контрнаступу - це важливий дляУкраїни крок, але основна його фаза ще не розпочалася. На мою думку, ЗСУпродовжують тиснути на російську оборону, шукаючи вразливі місця, збиваючиросіян з пантелику щодо того, де буде основний наступ», - зазначив Годжес.
За його словами, будуть певні втрати: «Наступні кілька днів буде дуже важко,але очікую, що в подальші кілька тижнів ми побачимо набагато більший успіх іпрогресивну динаміку руху українських сил».
Відповідаючи на запитання про те, наскільки масштабними будуть бойові дії танаскільки активно Росія підключатиме ресурси, Годжес висловив думку, щоГенштаб ЗСУ чинитиме тиск на ворога в кількох різних місцях.
Читайте також: Генерал Годжес : Найкраща гарантія безпеки дляУкраїни - її членство в НАТО 
Екскомандувач військ США в Європі уточнив, що за його субʼєктивною оцінкою,одна з першочергових цілей для українських військ - сполучення між Кримом іРосією.
«Я маю на увазі десь між Маріуполем і Мелітополем, тобто в районі сухопутногомоста. Можна припускати, що Україна хотіла б мати змогу заблокувати цю дорогу,щоб почати ізоляцію Криму. Підтягнути туди більше далекобійних систем, абипочати завдавати удари по Севастополю, Саках, Джанкою, щоб Крим ставнепридатним для російських військ і щоб вони не могли більше там перебувати»,- сказав Годжес, зауваживши, що це важлива частина кампанії, яка розпочнеться,ймовірно, в найближчі два місяці.
За його словами, надання Великою Британією систем Storm Shadow є вагомимвнеском, завдяки якому Україна уже має можливість уражати віддалені цілі.
У цьому зв’язку Годжес зазначив, що хотів би, щоб адміністрація Байденаприйняла рішення про надання Україні систем ATACMS або безпілотників GreyEagles чи інших систем дальнього радіуса дії, які б дозволили завдавати ударівще глибше в тил ворога. На його переконання, до моменту коли це станеться,українські Сили оборони продовжуватимуть спроби ізолювати Крим.
Читайте також: Генерал Годжес закликає знову розглянути наданняУкраїні F-16 та ракет АТАСМS 
«Також гадаю, що потужні зусилля буде направлено на забезпечення безпекиатомної електростанції на Запоріжжі, перш ніж Росія зможе спричинити ще однукатастрофу», - додав Годжес.
Як повідомлялося, у День Росії, 12 червня, хакери зламали радіостанції вКалінінграді та Свердловській області РФ – в ефірі пролунали розповіді провизвольну армію, що йде на Крим.
Фото: DELFI / Domantas Pipas 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3724588-ukraina-stupila-na-slah-akij-privede-do-vizvolenna-krimu-godzes.html 
Зеленський анонсував нові важливі комунікації з партнерами щодо зброї 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T22:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T22:56:00+03:00
Description: Україна наступного тижня проведе нові важливі комунікації з партнерами, присвячені постачанням зброї, аби у наших захисників було все необхідне. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16686... ']
Tags: ['Переговори', 'Зброя', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Українанаступного тижня проведе нові важливі комунікації з партнерами, присвяченіпостачанням зброї, аби у наших захисників було все необхідне.
Про це у відеозверненні сказав Володимир Зеленський, передає Укрінформ.
«Був цього тижня «Рамштайн», і головне – це швидкість постачання. Наступноготижня будуть і нові важливі комунікації з партнерами – саме заради нашогоруху, саме заради зброї, саме заради того, щоб у наших воїнів було все, всенеобхідне», - зазначив він.
_Відео: Офіс Президента _
За словами Президента, у неділю завершується важливий для усіх нас тиждень –важливий для української оборони, наших кроків уперед і для наших наступальнихдій.
«І саме час подякувати усім нашим воїнам, тим, хто відзначився саме цьоготижня. Таврійський напрямок, найбільш жорсткий, морпіхи 35-ї окремої бригади –дякую Вам. Десантники 79-ки, 130-й окремий розвідувальний бат, 68-ма окремаєгерська бригада, 23-тя окрема механізована бригада – дякую. Артилеристи 44-їбригади – вдячний вам», - заявив Зеленський.
Читайте також: Президент: Наші військові рухаються, крок за кроком ідемовперед 
Глава держави особливо відзначив роту ударних безпілотників 47-ї окремоїмеханізованої бригади на чолі з головним сержантом Рустамом Мустафаєвим іподякував українським воїнам за результат.
«Екіпаж броньованої машини розмінування 70-го окремого полку підтримки,старший сержант Микола Нікандров та молодший сержант Роман Лісін – молодці,хлопці! Наша Нацгвардія – дякую усім Вам», - уточнив Зеленський .
Він також відзначив головного сержанта Василя Ковиліна та командира взводуДениса Зеленого з 4-го батальйону оперативного призначення 1-ї Президентськоїбригади Нацгвардії, і подякував їм. За інформацією глави Української держави,вони виконують завдання на Луганщині, під Білогорівкою.
Читайте також: Зеленський подякував партнерам, які за цей тижденьзробили нові кроки у підтримці України 
«Наші прикордонники... Особливо відзначу Луцький та Львівський прикордоннізагони. Старший солдат Василь Куцик, Авдіївський напрямок - дуже ефективний увідбитті штурмів. Дякую. Сержант Вадим Дружина, Сіверський напрямок - успішно«мінусує» солдатів і техніку ворога. Дякую», - підсумував Президент.
Як повідомлялося, Зеленський у середу відзначив держнагородами 331військового.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724593-zelenskij-anonsuvav-novi-vazlivi-komunikacii-z-partnerami-sodo-zbroi.html 
Україна перемогла Північну Македонію у Золотій Євролізі з волейболу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T22:56:11+03:00
Modified Time: 2023-06-18T22:56:11+03:00
Description: Сьогодні, 18 червня, чоловіча збірна України з волейболу провела заключний матч групового етапу Золотої Євроліги. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16871... ']
Tags: ['Волейбол', 'Збірна України']
Type: Article
 Сьогодні,18 червня, чоловіча збірна України з волейболу провела заключний матчгрупового етапу Золотої Євроліги.
Українці обіграли Північну Македонію - 3:0, повідомляє Укрінформ.
Українська команда виграла попередні 5 матчів і вийшла з групи з першогомісця.
Читайте також: Збірна України поступилась Франції в групі жіночоїЗолотої Євроліги з волейбол у 
Як повідомлялося, чоловіча збірна України тричі брала участь у Фіналі чотирьохЗолотої Євроліги. У 2017 році українські волейболісти стали переможцямитурніру.
Фото: CEV
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724591-ukraina-peremogla-pivnicnu-makedoniu-u-zolotij-evrolizi-z-volejbolu.html 
Росіяни мінують приватні земельні ділянки на Запоріжжі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T23:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T23:08:00+03:00
Description: У Покровському Запорізької області інженерні підрозділи російських військ мінують приватні земельні ділянки місцевих жителів, які виїхали на підконтрольну Україні територію. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16838... ']
Tags: ['Мінування', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією']
Type: Article
 УПокровському Запорізької області інженерні підрозділи російських військмінують приватні земельні ділянки місцевих жителів, які виїхали напідконтрольну Україні територію.
Про це у Фейсбуці поінформувала пресслужба Генштабу ЗСУ, оприлюднивши оперативну інформаціюстаном на 18.00 18 червня щодо російського вторгнення, передає Укрінформ.
«У населеному пункті Покровське Запорізької області інженерними підрозділамиросійських окупаційних військ проводиться мінування приватних земельнихділянок місцевих жителів, які відмовились від отримання російського паспортата виїхали на підконтрольну Україні територію. Водночас земельнісільськогосподарські ділянки місцевих колаборантів не підлягають мінуванню», -заявили військові.
Читайте також: На півночі за тиждень вирили п’ять кілометрів траншей тазаклали понад вісім тисяч мін - Наєв 
Як повідомлялося, 25 травня у Сєвєродонецькій РДА заявили, що на тимчасовоокупованій території Луганщини росіяни збільшують кількість блокпостів тамінують околиці міст.
Фото ілюстративне
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724552-rosiani-minuut-privatni-zemelni-dilanki-na-zaporizzi.html 
Президент: Росія втрачатиме захоплені українські території 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T23:20:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T23:20:00+03:00
Description: Росія втрачатиме захоплені українські території. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Росія', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Росіявтрачатиме захоплені українські території.
Про це у своєму зверненні поінформував Президент Володимир Зеленський, передає кореспондент Укрінформу.
«Що стосується держави-терориста, то їх єдине, що зараз має їх хвилювати - якпідготувати їхнє суспільство, російське суспільство, до того, що вонивтрачатимуть усе те, заради чого знищують майбутнє своєї держави. Захопленітериторії Росія втрачатиме. Нашим крокам для деокупації немає та не будеальтернативи», - переконаний Зеленський.
Читайте також: Ворог не знищив жодного Patriot в Україні - Зеленський 
Він уточнив, що усі бачили, як пройшов візит делегації лідерів тапредставників країн Африки - візит в Україну і потім - візит у державу-терориста – Росію.
За його словами, ця делегація мала змогу побачити, хто насправді зацікавленийу мирі, а хто насправді сам по собі – війна.
«Це було дуже чітко. Усе, про що говорилося в Україні, було про формулу миру:пункт за пунктом, увесь зміст. Усе, про що говорилося у Росії, було про війну,про те, як знищувати життя далі. Очевидна річ – немає альтернативи формулимиру. Добре, що світ все більше і більше це чує і бачить», - вважає Президент.
Читайте також: Президент: Наші військові рухаються, крок за кроком ідемовперед 
Глава української держави подякував кожному і кожній, хто зараз у бою, напозиціях і всім, хто допомагає.
Як повідомлялося, Зеленський подякував партнерам, які за цей тиждень зробилинові кроки у підтримці України.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724592-prezident-rosia-vtracatime-zahopleni-ukrainski-teritorii.html 
На початку тижня в Україні утримається спека, у деяких областях - дощі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T23:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T23:43:00+03:00
Description: У понеділок, 19 червня, у деяких областях України пройдуть дощі, вдень очікується до +30°. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16258... ']
Tags: ['Дощ', 'Погода', 'Прогноз']
Type: Article
 Упонеділок, 19 червня, у деяких областях України пройдуть дощі, вденьочікується до +30°.
Про це Укрінформу повідомили в Українському гідрометцентрі.
Так, за прогнозами синоптиків, у західних, Одеській, Житомирській таВінницькій областях дощі, грози; у Чернівецькій, Хмельницькій, Рівненськійобластях місцями значні дощі , вдень вокремих районах град та шквали 15-20 м/с. Температура вночі 11-16°, вдень21-26°.
На решті території невелика хмарність, без опадів, лише вдень в Кримукороткочасні дощі, місцями грози.
Вітер переважно південно-східний, 5-10 м/с. Температура вночі 14-19°, наузбережжі морів до 21°; вдень 25-30°, на сході країни вночі 12-17°, вдень22-27°.
У Києві та Київській області 19 червня невелика хмарність, без опадів.Температура у столиці вночі 17-19°, вдень 27-29°; по області вночі 14-19°,вдень 25-30°.
Читайте також: На Прикарпатті вирує негода: рятувальники закликаютьутриматися від походів у гори 
В наступні два дні в Україні збережеться мінлива хмарність з короткочаснимидощами та грозами. Лише 20 червня у південних, східних та центральних, вдень21 червня у більшості північних та західних областей без опадів.
Температура вночі 13-18°, на узбережжі морів до 21°; вдень 25-30°, у західнихі північних, 21 червня в більшості областей України 21-26°.
У столичному регіоні 20-21 червня короткочасний дощ, гроза (вночі 20 червнямісцями), лише вдень 21 червня без істотних опадів. Температура у Києві вночі16-18°, вдень 24-26°; по області вночі 13-18°, вдень 21-26°.
Впродовж 22-23 червня в Україні без опадів, лише 22 червня у східній тапівденно-східних областях місцями невеликі, 23 червня вдень у західнихобластях короткочасні дощі, подекуди грози.
Температура вночі 11-17°, на півдні до 22°; вдень 23-29°, у східних тапівнічно-східних, 23 червня і в західних областях 20-26°.
У Києві 22-23 червня без опадів. Температура становитиме 15-17°, вдень 26-28°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724467-v-ukraini-na-pocatku-tizna-utrimaetsa-spekotna-pogoda-z-dosami-v-deakih-oblastah.html 
Кількість загиблих унаслідок підриву Каховської греблі зросла до 17 – МВС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T2:09:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T21:09:00+03:00
Description: Станом на вечір 18 червня відомо про загибель 17 цивільних осіб унаслідок підриву російськими військами Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Клименко', 'МВС', 'Вода', 'Загибель', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Станом навечір 18 червня відомо про загибель 17 цивільних осіб унаслідок підривуросійськими військами Каховської ГЕС.
Про це у Телеграмі повідомив міністрвнутрішніх справ Ігор Клименко, передає Укрінформ.
«Загинуло 17 осіб. З них 13 - унаслідок утоплення, ще 4 отримали несумісні зжиттям вогнепальні поранення під час евакуації. Нерозшуканою залишається 31людина»,- написав він.
Також міністр поінформував, що залишаються підтопленими 876 будинків; усьогоевакуйовано з небезпечних зон 3 614 громадян, з яких 474 дитини та 80маломобільних осіб.
Читайте також: На Херсонщ ині без електропостачання залишаються 14тисяч абонентів 
Водночас Клименко відзначив, що у Нововоронцовській громаді на Херсонщинічастково відновлено централізоване водопостачання населенню. «Процес іде.Безстрашні комунальники щодня працюють над тим, щоб повернути людям воду», -заявив міністр.
При цьому глава МВС зазначив, що там, де досі відсутнє водопостачання - а цепонад 167 тисяч абонентів лише на Дніпропетровщині , - організовано підвезенняпитної та технічної води. За його даними, загалом жителям Дніпропетровщинипідвезено понад 11 тисяч тонн води.
Читайте також: У Кривому Розі для вирішення проблем із водопостачаннямпрокладуть 100 кілометрів труб 
Як повідомлялося, станом на 17 червня було відомо про загибель 16 людей внаслідок підриву гребліКаховської ГЕС: 14 на Херсонщині та двох - на Миколаївщині.
Російські військові вночі 6 червня підірвали греблю Каховської ГЕС,спричинивши масштабне затоплення. Під водою опинилася низка населених пунктівХерсонщини. Також від підтоплення постраждали території Миколаївської області.
Фото: Мінагрополітики 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724570-kilkist-zagiblih-unaslidok-pidrivu-kahovskoi-grebli-zrosla-do-17-mvs.html 
Унаслідок підриву Каховської ГЕС — 16 загиблих, 31 особу ще шукають 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T32:00:00-04:00
Description: МВС України оприлюднило у своєму Telegram-каналі підсумки 12-го дня ліквідації наслідків... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-17_21-12-33.jpg ', ' photo_2023-06-17_21-12-32-150x150.jpg ', ' photo_2023-06-17_22-47-09-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕКОЦИД', 'ЗАТОПЛЕННЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
МВС України оприлюднило у своєму Telegram-каналі підсумки 12-го дня ліквідації наслідків підриву росіянами Каховської ГЕС.
Підтопленими залишаються 1300 будинків. 1274 — на території Херсонської та 26— Миколаївської областей.
Усього з цих територій евакуйовано 3614 осіб, з яких 474 дитини та 80маломобільних осіб.
Загинуло 16 осіб: 14 — на Херсонщині та 2 — на Миколаївщині. Зниклими безвістивважається 31 особа.
Поліція прийняла понад 4800 заяв громадян щодо пошкодження майна. Перевірили13,5 тисяч квартир та будинків.
Ворог продовжує «кошмарити» Херсон обстрілами. Але наші люди незламні:ліквідаційні роботи тривають. Усі служби працюють попри російські терористичніатаки.
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/unaslidok-pidryvu-kahovskoyi-ges-16-zagyblyh-31-osobu-shhe-shukayut/ 
Моніторинг якості води у зоні надзвичайної ситуації: виявлено забруднюючі речовини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T34:00:00-04:00
Description: У воді річки Інгулець виявлені перевищення гранично допустимих концентрацій забруднюючих... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' analiz-vody.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕРЖАВА ТЕРОРИСТ', 'ЕКОЦИД', 'МІНІСТЕРСТВО ЗАХИСТУ ДОВКІЛЛЯ', 'ШТАБ ЛІКВІДАЦІЇ НАСЛІДКІВ ПІДРИВУ']
Category: News
 
У воді річки Інгулець виявлені перевищення гранично допустимих концентраційзабруднюючих речовин, зокрема в 1,2 раза нітритів, в 1,5 раза хлоридів ізавислих речовин та в 1,8 раза заліза загального. Крім того, спостерігаєтьсязниження показника розчиненого кисню.
Про це, посилаючись на Міністерство захисту довкілля та природних ресурсівУкраїни, пише у своєму Telegram Штаб зліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС російськими терористами.
У Дніпро-Бузькому лимані хімічний склад води в межах норми, не зафіксованожодних відхилень.
У річці Дніпро в межах міста Запоріжжя не зафіксовано змін хімічного складуводи.
За межами міста Херсон виявлено перевищення гранично допустимих концентраційзабруднюючих речовин, зокрема в 1,6 раза завислих речовин та 1,8 раза залізазагального. Перевищень ГДК нафтопродуктів не виявлено. Розчинений кисеньстановить 5,8 мг/дм3, за норми не менш ніж 4,00 мг/дм3.
У Чорному морі продовжують фіксувати тимчасове зниження солоності води.
Довідково: Щодня фахівці Державної екологічної інспекції України,Державного агентства водних ресурсів України та мобільних лабораторійдосліджують воду за 10-15 хімічними та фізико-хімічними базовими показниками:хлориди, мінералізація, кольоровість, жорсткість, лужність; нафтопродукти,розчинений кисень тощо. Усе це дає розуміння процесів, що відбуваються у воді.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/monitoryng-yakosti-vody-u-zoni-nadzvychajnoyi-sytuacziyi-cherez-pidryv-kahovskoyi-ges/ 
У ЦПД розповіли про невдалий приклад «нейтральної журналістики» французького телеканалу TF-1 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T36:00:00-04:00
Description: Французький телеканал TF-1 показав репортаж, знятий на окупованій російськими військовими... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 354468256_275141275034945_7678146076592648783_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ФРАНЦУЗЬКИЙ ТЕЛЕКАНАЛ TF-1', 'ЦПД РНБО']
Category: News
 
Французький телеканал TF-1 показав репортаж, знятий на окупованій російськимивійськовими території України. У ньому не сказано, що росія є агресором увійні.
Про це повідомляє на своїй офіційній сторінці у Facebook Центр протидії дезінформації.
У сюжеті демонструються позиції російських військових. Вони коментуютьситуацію з боєприпасами та дронами, а також розповідають, яким чином ці засобиураження застосовуються проти ЗСУ.
Французький репортаж показав невдалий приклад «нейтральної журналістики», яканеможлива у цій війні, де чітко зрозуміло, хто є агресором і терористом.
Таким чином, телеканал TF1 свідомо просуває наратив про «міць російськоїармії» та дискредитує Україну, показуючи, що можна в обхід українськогозаконодавства знімати сюжети на стороні ворога, — резюмують у ЦПД.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/czpd-rozpoviv-pro-nevdalyj-pryklad-nejtralnoyi-zhurnalistyky-franczuzkogo-telekanalu-tf-1/ 
рашист жаліється сестрі про втрати та дезертирство — перехоплення ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T38:00:00-04:00
Description: Військовослужбовець рф розповідає сестрі про втрати, дезертирство та нестримне бажання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' gur-perehoplennya.jpg ']
Tags: ['ГУР МОУ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ', 'ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
Category: News
 
Військовослужбовець рф розповідає сестрі про втрати, дезертирство та нестримнебажання розстрілювати боягузів рф в лавах армії.
Джерело: сайт ГУР МОУ 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/paczan%d1%8b-v-otpusk-sobyralys-gulyaly-snaryad-vletel-2-200-h-vot-sejchas-mamkam-otpravyat-dvuh-chelovek-perehoplennya-gur/ 
На сході Туреччини стався землетрус магнітудою 4,6 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T3:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T21:19:00+03:00
Description: На сході Туреччини в районі Пютюрге провінції Малатія стався землетрус магнітудою 4,6. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16758... ']
Tags: ['Землетрус', 'Туреччина']
Type: Article
 На сходіТуреччини в районі Пютюрге провінції Малатія стався землетрус магнітудою 4,6.
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням на Директорат з ліквідаціїнаслідків стихійних лих і надзвичайних ситуацій (AFAD) .
«О 18:36 (однаковий час з київським - ред.) стався землетрус магнітудою 4,6,епіцентр якого був у районі Пютюрге. Землетрус зафіксований на глибині 7,06км», - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Землетру с на заході Франції: пошкоджені будинки,школи та церкви 
Наразі інформації про руйнування чи жертви не було.
Як повідомляв Укрінформ, 6 лютого на сході Туреччини сталося два потужніземлетруси, внаслідок яких загинуло 50,5 тисяч людей.
Понад 164 тисячі будівель були зруйновані , серйозно пошкоджені та підлягають зносу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724571-na-shodi-tureccini-stavsa-zemletrus-magnitudou-46.html 
У ворога — мінус три пункти управління, п’ять складів з боєприпасами та два ЗРК 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T40:00:00-04:00
Description: Авіація Сил оборони минулої доби завдала 14 ударів по районах зосередження особового... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' war-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АВІАЦІЯ ЗСУ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Авіація Сил оборони минулої доби завдала 14 ударів по районах зосередженняособового складу противника. Також наші захисники знищили два зенітнихракетних комплекси.
Про це у своєму ранковому зведенні повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України.
Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом минулої доби уразили трипункти управління, два райони зосередження живої сили, п’ять складівбоєприпасів та три артилерійських підрозділи на вогневих позиціях.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/u-voroga-minus-try-punkty-upravlinnya-pyat-skladiv-z-boyeprypasamy-ta-dva-zrk/ 
Минулої доби рашисти намагалися наступати, але всі їхні атаки було відбито 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T42:00:00-04:00
Description: Противник зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському, Авдіївському... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' tank.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ', 'СИТУАЦІЯ НА ФРОНТІ']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Противник зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках — протягом доби відбулось 26 бойовихзіткнень.
Про це повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України на своїй офіційній сторінці у Facebook.
На цих та на Шахтарському напрямках ворог проводив безуспішні наступальні дії— усі атаки наші захисники відбили.
На Запорізькому та Херсонському напрямках противник продовжує вести обороннідії.
На Бахмутському напрямку від артилерійських обстрілів постраждали районинаселених пунктів Оріхово-Василівка, Богданівка, Хромове, Часів Яр,Іванівське, Озарянівка, Біла Гора, Костянтинівка та Південне Донецькоїобласті.
Загалом протягом минулої доби противник завдав 43 авіаційні та 4 ракетніудари, здійснив 51 обстріл з реактивних систем залпового вогню по позиціяхнаших військ та населених пунктах.
У Генштабі ЗСУ попереджають, що ймовірність завдавання ракетних та авіаційнихударів по всій території України залишається високою.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/mynuloyi-doby-rashysty-namagalysya-nastupaty-ale-vsi-yih-ataky-bulo-vidbyto/ 
Знищено два ударні вертольоти та 12 БПЛА — Повітряні сили 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T44:00:00-04:00
Description: Командування Повітряних Сил ЗСУ на своїй офіційній сторінці в соціальній мережі Facebook... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 347260747_653782040123081_252775783837273649_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ПОВІТРЯНІ СИЛИ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
Командування Повітряних Сил ЗСУ на своїй офіційній сторінці в соціальніймережі Facebook Про повідомляє ,що за минулу добу, 17 червня, та початок поточної доби 18 червня 2023 рокупротиповітряною обороною Повітряних Сил знищено два ворожі ударні вертольотиКа-52, чотири ударні іранські БПЛА Shahed-136/131, один — «Ланцет».
 
Також за минулу та поточну добу протиповітряною обороною Повітряних Сил, увзаємодії з ППО інших складових Сил оборони України, знищено сім ворожихрозвідувальних БПЛА оперативно-тактичного рівня типів «Орлан-10», «Орлан-30»,Zala, Supercam.
Авіація Повітряних Сил ЗС України здійснила десятки літаковильотів на вогневеураження та винищувальне прикриття. По позиціях, техніці, тилах та скупченнюживої сили ворога завдано більш ніж двадцять авіаційних ударів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/znyshheno-dva-udarni-vertoloty-ta-12-bpla/ 
650 окупантів ліквідовано, знищено 23 ББМ і 13 артсистем — втрати ворога за добу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T46:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 18.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' b00eaa83-d282-4013-a680-16626a760040-scaled.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ІНФОГРАФІКА']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 18.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 18.06.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/650-okupantiv-likvidovano-znyshheno-23-bbm-i-13-artsystem-vtraty-voroga-za-dobu/ 
Cитуація щодо ліквідації наслідків підриву російськими терористами Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T48:00:00-04:00
Description: ДСНС України на своїй офіційній сторінці в соціальній мережі Facebook оприлюднила... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 354555711_658376099663616_3184861512319259880_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
ДСНС України на своїй офіційній сторінці в соціальній мережі Facebook оприлюднила ситуацію щодо ліквідації наслідків підриву російськими терористами КаховськоїГЕС.
Херсонська область: 
Миколаївщина: 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/cytuacziya-shhodo-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges-rosijskymy-terorystamy/ 
Унаслідок обстрілу росіянами Сумщини загинули двоє цивільних – батько та син 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T4:22:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T21:22:00+03:00
Description: Унаслідок чергового обстрілу російськими військами Сумської області загинули двоє цивільних – батько та син. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Унаслідокчергового обстрілу російськими військами Сумської області загинули двоєцивільних – батько та син.
Як передає Укрінформ, про це Сумська обласна військова адміністраціяповідомляє у Телеграмі. 
"Росіяни знову обстріляли прикордоння Сумщини. Сьогодні внаслідок артилерійського обстрілу м. Білопіллязагинули цивільні особи - батько і син", - ідеться у повідомленні.
Уточнена інформація буде надана додатково
«Ворог вчергове випробовує Сумщину. Російські терористи цинічно застосовуютьсвою зброю проти мирних людей,давно втративши все людське. Ворог вкотрепідтвердив свої злочинні наміри – знищити наш народ. У рашизму не вийдезалишитися непокараним злом. Покарання буде! Відповісте обов’язково. За кожневтрачене життя українців», - зазначив начальник Сумської ОВА Володимир Артюх.
Читайте також: На Сумщ ині затримали інформаторку, яка здавала ФСБдані про українських захисників 
Згодом МВС повідомило , що загиблий -працівник поліції.
"У Білопіллі на Сумщині загинув 38-річний старший лейтенант поліції РоманБабенко та його 4-річний син", - ідеться у повідомленні.
Це сталося внаслідок чергової атаки російського ворога.
"Серед дня окупанти з артилерії нещадно обстріляли центральну частину міста.Під обстріл потрапив оперативник Роман та хлопчик. Отримані травми булинесумісними із життям…", - ідеться у повідомленні.

Як повідомляв Укрінформ, російські війська станом на 11:00 18 червня обстріляли з мінометів та артилерії сім прикордонних населених пунктів Чернігівської таСумської областей, здійснивши загалом 63 удари.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724536-unaslidok-obstrilu-rosianami-sumsini-zaginuli-dvoe-civilnih-batko-ta-sin.html 
ПРООН накопичує $1 мільярд на відновлення України — Денис Шмигаль 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T50:00:00-04:00
Description: Про це повідомив Прем’єр-міністр України Денис Шмигаль. «Програма розвитку ООН спільно... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 353848857_811330853890357_4186536348679263565_n.jpg ']
Tags: ['АХІМ ШТАЙНЕР', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'ПРЕМ’ЄР-МІНІСТР УКРАЇНИ', 'ПРООН']
Category: News
 
Про це повідомив Прем’єр-міністр України Денис Шмигаль.
«Програма розвитку ООН спільно з партнерами акумулює 1 млрд доларів навідновлення України. Про це повідомив голова ПРООН Ахім Штайнер під час нашоїзустрічі в Києві. Вдячний за цей своєчасний крок!» — поінформував ДенисШмигаль.
Відповідну заяву голова ПРООН Ахім Штайнер зробив під час візиту до Києва.
Також повідомляється, що під час зустрічі Денис Шмигаль та Ахім Штайнеробговорили потреби України для швидкої відбудови і гуманітарного розмінування,а також підтримку релокованих підприємств і малих та середніх підприємців, яківтратили свій бізнес під час війни та хочуть розпочати його з нуля.
За словами Дениса Шмигаля, ПРООН готова допомогти в цих питаннях, зокрема,готуються ініціативи з навчання і перекваліфікації підприємців та розвитокпотенційно експортних виробництв. Також зазначається, що ПРООН підтримаєвідновлення енергетичної інфраструктури.
«Вдячний Програмі розвитку ООН за послідовну допомогу протягом повномасштабноївійни та за сприяння реалізації невідкладних пріоритетів уряду у відновленні»,— наголосив Прем’єр-міністр України.
Своєю чергою Ахім Штайнер у своєму Twitter-аккаунті написав, що під часвізиту до України відвідав місто Ірпінь на Київщині, яке сильно постраждало напочатку війни під час вторгнення зс рф.
«ПРООН в Україні підтримує уряд у відновленні 18 сильно пошкодженихбагатоповерхових житлових будинків у Київській області. Після завершення робіттисячі людей знову матимуть домівки», — написав він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/proon-nakopychuye-1-milyard-na-vidnovlennya-ukrayiny-denys-shmygal/ 
«Мій татусь — Герой!»: сьогодні в Україні відзначають День батька 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T52:00:00-04:00
Description: У третю неділю червня День батька в Україні офіційно відзначають з 2019 року, коли... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' den_batka.jpg ']
Tags: ['ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ДЕНЬ БАТЬКА']
Category: News
 
У третю неділю червня День батька в Україні офіційно відзначають з 2019 року,коли Кабінет Міністрів України схвалив Указ Президента України «Про Деньбатька».
День батька — це свято на честь всіх татусів. Другий рік поспіль цей день длянас є особливим, адже через війну багато діточок перебувають у розлуці зісвоїми татусями. Багато хто з батьків (і мам) нині, зі зброєю в рукахзахищають своїх дітей і нашу країну від російських окупантів, щомиті ризикуючивласним життям. Через війну і вимушений виїзд за межі країни багато родин досізалишаються розділеними. Тож нинішній День батька в нашій країні сприймаєтьсядуже-дуже по-особливому, з присмаком печалі й гордості за своїх ріднихзахисників.
З нагоди свята Генеральний штаб ЗС України оприлюднив на своїй офіційній сторінці у фейсбуку відео, присвячене Дню батька: «Любийтатусю, повертайся скоріше додому… Ми любимо тебе всі і чекаємо!»
Для створення цього ролика були використані світлини, наданівійськовослужбовцями 105-ї окремої бригади територіальної оборони ЗС України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/mij-tatus-geroj-sogodni-v-ukrayini-den-batka/ 
Скільки б росія не перекидала сюди вертольотів, ми будемо їх знищувати — Юрій Ігнат 
Author: ['Володимир Віват']
Time: 2023-06-18T54:00:00-04:00
Description: Вчора на Донецькому напрямку близько 22-ї та 23-ї години були знищені два ворожі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ignat-gepard.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
Category: News
 Речник Командування Повітряних Сил Збройних Сил України полковник Юрій Ігнат
Вчора на Донецькому напрямку близько 22-ї та 23-ї години були знищені дваворожі вертольоти. Ще один російський Ка-52 був збитий 16 червня.
Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомив речник Повітряних СилЗбройних Сил України полковник Юрій Ігнат.
Він зазначив, що ворожа ударна авіація продовжує нас атакувати, тримаючись напевній відстані від лінії зіткнення. Проте їх збивають за першої-ліпшоїможливості.
— Скільки б росія не перекидала сюди вертольотів, будемо їх зустрічати вогнем,будемо їх знищувати. Сили оборони сьогодні мають необхідні засоби ППО.Зрештою, про це свідчать 304 ворожі гвинтокрили, збиті нашими воїнами, —підкреслив полковник Юрій Ігнат.
Речник Повітряних Сил ЗС України відзначив збільшення останнім часом випадківзастосування ворогом розвідувальних БПЛА для виявлення наших засобів ППО йінших важливих об’єктів. Він наголосив, що навіть розвідувальні варіантибезпілотників становлять певну небезпеку, адже після їх збиття уламки падаютьзі значної висоти і можуть завдати шкоди.
Щодо знищення великого складу боєприпасів у Риковому, на тимчасово окупованійчастині Херсонщини, офіцер наголосив, що «чим більше таких складів ми будемознищувати в тилах ворога, тим краще буде для наших військ на передовій».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/skilky-b-rosiya-ne-perekydala-syudy-vertolotiv-my-budemo-yih-znyshhuvaty-yurij-ignat/ 
За добу піротехніки ДСНС знешкодили понад 500 вибухонебезпечних предметів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T56:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ДСНС України. Протягом доби піротехнічні підрозділи ДСНС залучалися... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' miny-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОСІЙСЬКІ МІНИ']
Category: News
 
Про це повідомляє ДСНСУкраїни.
Протягом доби піротехнічні підрозділи ДСНС залучалися 120 разів, виявлено,вилучено і знешкоджено 510 од. вибухонебезпечних предметів, обстеженотериторію площею 57 гектарів.
Найчастіше піротехнічні підрозділи працювали: в Харківській області 19тис. 369 разів, Київщині — 7 тис. 979, Донеччині — 6 тис. 124, Миколаївщині —5 тис. 193, Херсонщині — 5 тис. 651, Чернігівщині — 4 тис. 724, Сумщині — 2тис. 207, Черкащині — 1 тис. 120.
Всього з початку широкомасштабного військового вторгнення російської федераціїна території України знешкоджено 402 тис. 289 од. вибухонебезпечних предметівта 2 тис. 891 кг вибухової речовини, у тому числі 3 тис. 1 од. авіаційнихбомб. Обстежено територію площею близько 90 тис. 198 гектарів.
У разі виявлення підозрілого предмету або вибухівки одразу повідом за номеромтелефону — 101.
Оперативна інформація ДСНС щодо наслідків ведення бойових дійросійською федерацією: 
Підрозділами ДСНС протягом доби здійснено 182 виїзди на ліквідацію наслідківобстрілів окупантами населених пунктів та об’єктів інфраструктури, ліквідовано11 пожеж та надано психологічну допомогу 185 особам.
З початку війни здійснено 100 тис. 532 виїзди, ліквідовано 14 тис. 942 пожежі,врятовано 4 тис. 154 особи, надано психологічну допомогу 218 тис. 514 особам.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-ponad-510-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
Разом із західними літаками ми отримаємо й усю необхідну інфраструктуру для їх обслуговування — Юрій Ігнат 
Author: ['Володимир Віват']
Time: 2023-06-18T58:00:00-04:00
Description: Наймолодший літак у Повітряних Силах ЗС України — це Су-27 1991 року випуску. Усі решта —... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' f-16.webp ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
Category: News
 
Наймолодший літак у Повітряних Силах ЗС України — це Су-27 1991 року випуску.Усі решта — техніка радянських часів розробки сімдесятих-вісімдесятих років.Ми не є виробниками цих літаків, і багато в чому залежимо від наявності тихзапчастин, які не можемо виготовляти. Проте саме завдяки нашому оборонно-промисловому комплексу ми могли підтримувати в нормальному стані цю радянськутехніку, яка сьогодні воює.
Про це речник Командування Повітряних Сил ЗС України полковник Юрій Ігнатрозповів в ефірі телевізійного марафону «Єдині новини».
Тому керівництво держави, Міністерство оборони, Збройні Сили України, зокремай Повітряні Сили, — усі працюють в тісних консультаціях з нашими західнимипартнерами щодо оновлення авіаційної складової. Офіцер зазначив, що наразі єчітке розуміння, що нам потрібно, коли потрібно, хто це надасть, за чий кошт,як воно буде обслуговуватись і яке озброєння до цього буде надаватисьодночасно.
— Літак — це круто, але він має бути оснащений потужним радаром, системами РЕБі захисту, а також широким спектром озброєння, яким ми будемо звільняти нашповітряний простір від окупантів і наводити порядок на землі і на морі, —наголосив Юрій Ігнат.
Він також підкреслив, що разом із західними літаками ми отримаємо й усюнеобхідну логістичну інфраструктуру для їхнього утримання й обслуговування.
Речник Командування Повітряних Сил ЗС України повідомив, що рішення пропідготовку пілотів уже ухвалено, проте пілоти на навчання ще не виїхали.Наразі вивчаються різні варіанти, щоб провести таку підготовку швидко таякісно. Інші ж авіаційні фахівці вже певний час навчаються за кордоном.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/razom-iz-zahidnymy-litakamy-my-otrymayemo-j-usyu-neobhidnu-infrastrukturu-dlya-yih-obslugovuvannya-yurij-ignat/ 
Німецький «Магдебург» - переможець гандбольної Ліги чемпіонів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T5:35:11+03:00
Modified Time: 2023-06-18T21:35:11+03:00
Description: «Магдебург» став переможцем фіналу чотирьох гандбольної ЛЧ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16871... ']
Tags: ['гандбол']
Type: Article
 «Магдебург» став переможцем фіналу чотирьох гандбольної ЛЧ.
У німецькому Кельні завершився фінал 4-х гандбольної Ліги чемпіонів, передаєУкрінформ.
У вирішальному матчі німецький «Магдебург» переміг в овертаймі польський«Кельце» та вчетверте у своїй історії здобув титул найсильнішої командиконтиненту. Перші три трофеї були виграні у 1978, 1981 та 2002 роках.
Польська команда другий рік поспіль поступається у фіналі ЛЧ.
Читайте також: «Мотор» - переможець Кубка України з гандбол у середчоловіків 
В матчі за 3-тє місце «Барса» виграла в «ПСЖ».
Фото: Marius Becker/dpa
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724575-nimeckij-magdeburg-peremozec-gandbolnoi-ligi-cempioniv.html 
Сили оборони Таврійського напрямку продовжують контрнаступальні дії, за добу знищено 141 окупанта 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T60:00:00-04:00
Description: Сили оборони Таврійського напрямку продовжують контрнаступальні дії за трьома напрямками... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 355090020_607614781551604_4816761876274876392_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК']
Category: News
 
Сили оборони Таврійського напрямку продовжують контрнаступальні дії за трьоманапрямками та міцно тримають оборону на Авдіївському та Мар’їнськомунапрямках. Протягом доби тільки в районі міста Мар’їнка наші захисники відбили17 штурмів, інформує Об’єднаний прессцентр Сил оборони Таврійського напрямку.
У повідомленні зазначається наступне: «На Таврійському напрямку ворог чинитьшалений опір, здійснює переміщення підрозділів та військ, застосовує резерви,тож маємо позитивну динаміку. Там, де опанували нові рубежі, покращилитактичне становище — закріплюємось, проводимо аеророзвідку місцевості тазавдаємо вогневого ураження артилерією по виявлених цілях противника,здійснюємо заходи контрбатарейної боротьби.
У цілому, артилерійськими підрозділами Сил оборони таврійського напрямкувиконано одна тисяча вісімсот двадцять дев’ять вогневих завдань. За минулудобу втрати російських окупаційних військ на півдні Запорізької і Донецькоїобластей у живій силі складають 420 окупантів. При цьому вбитими 141 окупант,полонених — восьмеро.
За минулу добу Силами оборони Таврійського напрямку знищено та пошкодженосімдесят сім одиниць озброєння та військової техніки. Зокрема, 24 танки тапротитанковий ракетний комплекс „Штурм С“. Знищено 12 ворожих місць зберіганнябоєприпасів. Відзначаємо нові рекорди».
Також відзначається, що протягом минулої доби наші воїни захопили 8 одиницьворожого озброєння, зокрема три БМП, три протитанкові гармати МТ-12, один120 -мм міномет та артилерійський тягач. Для порівняння: добоюраніше було захоплено шість одиниць техніки противника.
«Триває сезон полювання на ударні вертольоти Ка-52. В доробку ППО Сил оборониТаврійського напрямку черговий знищений так званий алігатор. Упродовж двох дібефективно працюють зенітно-ракетні комплекси „БУК-М1“. Нагадаю, перший випадокураження Ка-52 зафіксовано перед початком вікенду, коли стрілець на псевдо«Літо» візуально визначив ціль на гранично малій висоті за чотири кілометривід своєї позиції. Та ракетою, пущеною із ПЗРК ІГЛА, влучив у хвостовупроєкцію вертольота», — поінформував спікер Об’єднаного прессцентру.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/syly-oborony-tavrijskogo-napryamku-prodovzhuyut-kontrnastupalni-diyi-za-dobu-znyshheno-141-okupanta/ 
За минулу добу агресор обстріляв 9 областей України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T62:00:00-04:00
Description: За наданою Ситуаційним центром Міністерства оборони України інформацією, російські... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' afb6eb82-4eb4-4ba5-a244-276925fa0216.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
За наданою Ситуаційним центром Міністерства оборони України інформацією,російські війська обстріляли територію 9 областей України.
Із різних видів озброєння — міномети, артилерія, ПТРК, РСЗВ, ЗРК, БПЛА,тактична авіація — були атаковані 168 населених пунктів та 51 об’єктінфраструктури.
Є загиблі та поранені серед цивільних, кількість жертв уточнюється, повідомляє Military Media Center.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/za-mynulu-dobu-agresor-obstrilyav-9-oblastej-ukrayiny/ 
Мінреінтеграції: евакуація із зони Каховської катастрофи є безкоштовною 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T64:00:00-04:00
Description: Евакуація з прифронтових територій та зон техногенної катастрофи здійснюється... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' dsns-kahovka-golovna.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Евакуація з прифронтових територій та зон техногенної катастрофи здійснюєтьсябезкоштовно, повідомляє Мінреінтеграції.
Держава має достатньо ресурсів та можливостей щоб безкоштовно евакуювати людейта забезпечити первинну соціальну підтримку: тимчасове житло, гуманітарнудопомогу та грошові виплати, які складають 2 тис. грн на дорослих та 3 тис.грн. на дітей та осіб із інвалідністю.
Нагадаємо, з питань евакуації можна звернутися на гарячу лінії кризовогореагування Мінреінтеграції за телефоном: 15-48. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/minreintegracziyi-evakuacziya-iz-zony-kahovskoyi-katastrofy-ye-bezkoshtovnoyu/ 
На Таврійському напрямку захисники захопили чотири БМП-2, бронетранспортер та РЕМ ворога — Валерій Шершень 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T65:00:00-04:00
Description: За словами речника Об’єднаного пресцентру Сил оборони Таврійського напрямку Валерія... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' valerij-shershen-1.jpg ']
Tags: ['ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК']
Category: News
 Валерій Шершень
За словами речника Об’єднаного пресцентру Сил оборони Таврійського напрямкуВалерія Шершня, найгарячішою точкою щодо протистояння з російськимизагарбниками на Таврійському напрямку залишається район Мар’їнки, девідбувається дуже багато бойових зіткнень. Про це він повідомив в етері телевізійного марафону «Єдиніновини».
Оцінюючи обстановку на фронті у зоні відповідальності, офіцер наголосив, щоворог продовжує завдавати авіаційних ударів та здійснює артилерійські обстрілинизки населених пунктів, а також вів безуспішні наступальні дії в районіАвдіївки.
— Взагалі нині на Таврійському напрямку у наших воїнів дуже багато роботи. Урайоні Мелітополя, Бердянська та Маріуполя дії ворога відзначаються активноюобороною. Окрім цього, ведучи контратакуючі дії, українським захисникамвдалося захопити чотири одиниці ворожих БМП-2, бронетранспортер та ремонтно-евакуаційну машину, — розповів Валерій Шершень.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/na-tavrijskomu-napryamku-syly-oborony-ukrayiny-zahopyly-chotyry-bmp-2-bronetransporter-ta-rem-voroga-valerij-shershen/ 
«Щоб кожен тато, який на передовій, повернувся додому!»: Володимир Зеленський привітав українців з Днем батька 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T66:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський привітав українців з Днем батька. Про це глава... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1654386643-299.png ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДЕНЬ БАТЬКА', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський привітав українців з Днем батька.
Про це глава держави написав у Телеграмі .
«Тато… Це слово щодня звучить мільйони разів, і щоразу в ньому чується захист,сила й безмежна любов. У День батька хочеться побажати, щоб якнайбільшеукраїнських чоловіків чули це звертання: «Тато!» Щоб наші татусі жили довго йбули здорові. І щоб кожен тато, який на передовій, повернувся додому. Дякуюкожному українському батькові, кожній українській родині за наших міцних ісміливих воїнів, які захистили незалежність і виборюють життя для України!», –зазначив Володимир Зеленський.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/shhob-kozhen-tato-yakyj-na-peredovij-povernuvsya-dodomu-volodymyr-zelenskyj-pryvitav-ukrayincziv-z-dnem-batka/ 
МВС оприлюднило поради мешканцям окупованих районів, які постраждали від підриву Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T67:00:00-04:00
Description: Поліція Херсонщини продовжує документувати наслідки пошкоджень, завданих будівлям і майну... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' potop-herson-scaled.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ДЕРЖАВА ТЕРОРИСТ', 'ЗАТОПЛЕННЯ', 'МВС', 'ПОРАДИ']
Category: News
 Фото: EPA
Поліція Херсонщини продовжує документувати наслідки пошкоджень, завданихбудівлям і майну громадян після підриву військовими рф дамби Каховськоїгідроелектростанції.
Повідомити про негативні наслідки підтоплення можуть також мешканці тимчасовоокупованого лівобережжя Херсонської області. Спеціальний алгоритм наданнявідповідної інформації, що розробили слідчі, на своєму офіційному сайті розмістило Міністерство внутрішніх справУкраїни.
Алгоритм дій: 
за наявності українського мобільного зв’язку повідомити про подію за телефоном 102;
за відсутності українського мобільного зв’язку та за наявності доступу до мережі Інтернет повідомити про подію на офіційну електронну адресу ГУНП в Херсонській області hrs@police.gov.ua, обов’язково вказавши свої контактні дані;
зв’язатися з родичами чи друзями на підконтрольній Україні території, розповісти їм про подію та попросити сповістити про неї поліцію особисто або за телефоном 102;
за наявності технічних засобів (фото-, відеокамери, мобільні телефони з можливістю фото-, відеозйомки тощо) і виключно у разі відсутності небезпеки для себе зафіксувати наслідки підриву дамби (тілесні ушкодження, руйнування, затоплення та підтоплення будівель, тіла померлих людей і тварин);
за можливості і виключно у разі відсутності небезпеки для себе передати відзняті матеріали на електронну адресу ГУНП в Херсонській області або родичам та знайомим на підконтрольній території для подальшої передачі поліції.
У МВС України попросили зайвий раз не наражатися на небезпеку і пам’ятати, щожиття та здоров’я — найбільша цінність!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/mvs-oprylyudnylo-porady-meshkanczyam-okupovanyh-rajoniv-yaki-postrazhdaly-vid-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
G7 підтримає відновлення транспортної інфраструктури України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T68:00:00-04:00
Description: За підсумками зустрічі в Японії Міністри транспорту держав G7 (США, Канада,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2__-scaled.jpg ']
Tags: ['G7', 'STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСАНДР КУБРАКОВ']
Category: News
 
За підсумками зустрічі в Японії Міністри транспорту держав G7 (США, Канада,Великобританія, Франція, Німеччина, Італія та Японія) ухвалили спільнуДекларацію, якою засудили руйнування росією глобальних ланцюгів постачання.Зокрема, це стосується спроб підриву навігації цивільних суден в Чорному моріта пошкодження української транспортної інфраструктури, інформує пресслужба Міністерства розвиткугромад, територій та інфраструктури.
Для пом’якшення наслідків цих дій «Велика сімка» у співпраці з Координаційноюплатформою донорів підтримає відновлення транспортної інфраструктури Українита сприятиме розвитку альтернативних логістичних маршрутів для експортуукраїнської продукції.
«Повномасштабне вторгнення росії поставило логістичні виклики не тільки передУкраїною, але й перед усім світом. Порушені ланцюжки постачань, перешкоджаннянавігації в Чорному морі, штучне блокування українського агроекспортупровокують загострення гуманітарних проблем в світі та спричиняють ріст цін напродовольство. Наше глобальне завдання — протистояти російській агресії тапідтримувати розвиток світової логістики. Маємо спільне розуміння з державамиG7, що підтримка відновлення та розвитку транспортної інфраструктури Українитут є фундаментальною. Без працюючих транспортних шляхів в Україні глобальнаархітектура логістики опиниться під загрозою.
Дякую Міністрам транспорту G7 за непохитну підтримку України з перших днівповномасштабного вторгнення. Впевнений, що спільними зусиллями зможемовибудувати ефективну логістичну модель, в якій не буде місця росії, а Україназайме центральну позицію», — зазначив Олександр Кубраков.
Також Міністри транспорту G7 погодились активізувати міжнародні зусилля зрозвитку програми ЄС «Шляхи Солідарності». Вона передбачає фінансову підтримкупроєктів розвитку альтернативних логістичних маршрутів для експортуукраїнського продовольства. Йдеться про розвиток Дунайського портовогокластеру, прикордонної інфраструктури на кордоні з ЄС та Молдовою тощо.
Окрім цього, Міністри транспорту G7 наголосили на важливості стабільної роботиЗернової ініціативи та розвитку стійких транспортних зв’язків між Європою таАзією в обхід росії. Зокрема, особлива увага надаватиметься розвитку«Середнього коридору» (Middle Corridor) та Центральної Транскаспійськоїтранспортної мережі (Central Trans-Caspian Network).
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/g7-pidtrymaye-vidnovlennya-transportnoyi-infrastruktury-ukrayiny/ 
Прикордонники з дронів б’ють по окупантах під Бахмутом 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T69:00:00-04:00
Description: Сили оборони України, серед яких підрозділи Держприкордонслужби, активно застосовують... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' news_20230617_133112_1686997872.jpeg ']
Tags: ['АТАКА ДРОНІВ', 'ДПСУ', 'ПРИКОРДОННИКИ']
Category: News
 
Сили оборони України, серед яких підрозділи Держприкордонслужби, активнозастосовують безпілотну авіацію для розвідки та ураження позицій противника.
Про це повідомляється на офіційному вебсайті Державноїприкордонної служби України.
Так, днями біля Бахмута аеророзвідка прикордонників виявила спостерігачівокупантів. Для ураження противника бійці ДПСУ застосували безпілотники ізсистемами скидання боєприпасів.
Відео, як оператори БПЛА скинули на голови окупантам шість гранат, розміщенопід повідомленням.
Прикордонники повідомляють, що кілька з них влучили по загарбниках, якіперебували в лісосмузі біля фортифікаційних споруд.
Під вогневим впливом ударних дронів окупанти з позицій відступили, втратиживої сили противника уточнюються.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/prykordonnyky-z-droniv-byut-po-okupantah-pid-bahmutom/ 
Генерал Годжес: Найкраща гарантія безпеки для України - її членство в НАТО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T6:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T21:37:00+03:00
Description: Екскомандувач військ США в Європі Бен Годжес вважає, що саміт НАТО у Вільнюсі буде невдалим без оголошення конкретних кроків, які мають забезпечити членство України в Альянсі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16052... ']
Tags: ['Саміт НАТО', 'Україна', 'Годжес', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Екскомандувач військ США в Європі Бен Годжес вважає, що саміт НАТО у Вільнюсібуде невдалим без оголошення конкретних кроків, які мають забезпечити членствоУкраїни в Альянсі.
Про це він заявив в інтерв’ю «Еспресо» , передає Укрінформ.
«Усім відомо, що найкраща гарантія безпеки для України - це її членство вНАТО, і я сподіваюся, що це станеться уже незабаром. Сподіваюся, наВільнюському саміті будуть оголошені конкретні кроки, які дадуть усімзрозуміти, що майбутнє України - в НАТО. Навіть якщо вони не назвуть це планомдій щодо членства, я думаю, що ми почуємо кілька конкретних кроків, які дадутьнам це розуміння», - сказав Годжес.
На його думку, Вільнюський саміт буде невдалим, якщо цього не станеться, і вкерівництві НАТО це добре розуміють.
«Сполучені Штати, а також деякі інші країни будуть робити все можливе, щобдопомогти Україні захистити себе після того, як вона здобуде перемогу надРосією і окупант покине територію України», - заявив екскомандувач військ СШАв Європі.
Читайте також: Захід може зробити так, щоб Україна перемогла рф ужецього року – Годжес 
Він вважає, що США, Польща, Велика Британія, можливо, й інші країни, такі, якНімеччина, Франція, продовжать допомагати Україні розвивати та вдосконалюватипротиповітряну і протиракетну оборону для протистояння загрозам з боку Росії.
«Ключовим моментом є те, що Україна повинна відвоювати Крим. Якщо Росіїдозволять залишити за собою Крим, вона і надалі зможе здійснювати напади наУкраїну. Вони перечекають один-два роки, поки Захід втратить інтерес, а тодіповернуться. І всім в Києві це відомо, і найсерйозніші стратегічні мислителіце прекрасно розуміють», - уточнив Годжес.
Читайте також: Генерал Годжес закликає знову розглянути наданняУкраїні F-16 та ракет АТАСМS 
Генерал зазначив, що Україні також буде дуже важко відновити свою економіку,доки Росія тримається за Крим, оскільки вона може заблокувати доступ до Одеси,Миколаєва і, очевидно, до Азовського моря. «Тому важливою частиною безпекиУкраїни буде витіснення Росії з Криму», - наголосив він.
Як повідомлялося, міністр національної оборони Польщі Маріуш Блащак заявив, щоУкраїна має стати членом НАТО , тому насаміті у Вільнюсі Київ має отримати чітку перспективу вступу в Альянс.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724577-general-godzes-najkrasa-garantia-bezpeki-dla-ukraini-ii-clenstvo-v-nato.html 
Наслідки підриву росіянами Каховської ГЕС уже ліквідовують фахівці з 13 областей України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T70:00:00-04:00
Description: Рятувальники, медики, волонтери з усіх куточків країни відкачують воду, вичищають дороги... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 4376b3ee-0a6f-4789-950c-e717c1b25085.jpg ', ' ed9da2c1-fbda-49ef-8c6f-732c4e645898.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Рятувальники, медики, волонтери з усіх куточків країни відкачують воду,вичищають дороги від мулу, прибирають сміття. Самоскиди, навантажувачі,екскаватори, трактори, сміттєвози — три десятки необхідної техніки віддалиінші області для відновлення Херсонщини, для відновлення частини України.
 
Участь у ліквідації беруть: 
Також формуються окремі бригади енергетиків і газовиків, які відновлюватимутьзруйновану інфраструктуру Херсонщини, повідомляє офіційний інформаційнийканал Штабу з ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС російськимитерористами.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/vzhe-200-fahivcziv-z-komunalnyh-pidpryyemstv-13-ty-oblastej-ukrayiny-likvidovuyut-naslidky-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
Вояки ворожої армії тікають з фронту — їх розшукують росгвардійці 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T71:00:00-04:00
Description: На тимчасово захоплених територіях Луганської області російські дезертири тікають... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ros-soldaty.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ДИЗЕРТИРИ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото з сайту konkurent.ua
На тимчасово захоплених територіях Луганської області російські дезертиритікають з фронту.
Про це йдеться в ранковому зведенні Генерального штабу Збройних Сил України.
У лісових посадках, поруч з населеним пунктом Новорозсош, зафіксовано пошуковізаходи групи російських дезертирів із числа мобілізованих. До розшуку залученіпідрозділи росгвардії.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/voyaky-vorozhoyi-armiyi-tikayut-z-frontu-yih-rozshukuyut-rosgvardijczi/ 
Розпочато розроблення плану з відбудови громад, постраждалих внаслідок підриву Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T72:00:00-04:00
Description: За ініціативи Міністерства розвитку громад, територій та інфраструктури розпочалося... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1686291485-687.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕКОЦИД', 'ЗАТОПЛЕННЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
За ініціативи Міністерства розвитку громад, територій та інфраструктурирозпочалося формування реєстрів громад, які постраждали від підриву росіянамиКаховської ГЕС. Також розробляється план відновлення цих територій за участіпровідних експертів, інформує пресслужбавідомства.
Зазначається, що до експертної групи увійшли представники Міністерства,Державного агентства відновлення та розвитку інфраструктури України, Київськоїшколи економіки, Вокс Україна, Команд підтримки реформ (RST) та волонтерськихорганізацій.
Щоб проанілізувати ситуацію та окреслити план дій, експерти побувалибезпосередньо у зоні лиха. В Херсоні вони зустрілися з представниками обласноївійськової адміністрації.
Наразі триває опитування органів місцевого самоврядування щодо потреб громад,які постраждали від підриву Каховської ГЕС. Вся інформація передаєтьсяміжнародним донорам і партнерам, які спільно з українським урядом надаватимутьнеобхідну допомогу.
«Це потрібно для того, щоб розуміти реальні потреби у відновленніводопостачання, водовідведення, теплопостачання, а також відбудови закладівохорони здоров’я і житла. Головні пріоритети — забезпечення населення питноюводою, товарами першої необхідності та медикаментами у достатній кількості.Далі — відбудова критичної, соціальної та транспортної інфраструктури, абимешканці постраждалих територій змогли повернутися до своїх домівок. Наразі мизбираємо дані щодо невідкладних заходів — до кінця 2023 року, заходів, щопотребують виконання у короткостроковій перспективі — протягом 2024-2025років, та довгострокових заходів — 2026-2030 років», — зазначила ОлександраАзархіна, заступниця Міністра розвитку громад, територій та інфраструктуриУкраїни.
Під час перебування на Херсонщині експертна група передала гуманітарнудопомогу Херсонській обласній комунальній аварійно-рятувальній службі. Запідтримки партнерської благодійної організації «Герць» та Укртрансбезпеки булидоставлені генератори, мотопомпи з пожежними рукавами, промислові тепловігармати, гумові чоботи, акумуляторний будівельний інструмент.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/rozpochato-rozrobku-planu-vidbudovy-gromad-postrazhdalyh-vnaslidok-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
В Україні хвилина мовчання 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T73:00:00-04:00
Description: Згідно з указом Президента України Володимира Зеленського № 143/2022, хвилина мовчання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' candle.gif ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
Category: News
 
Згідно з указом ПрезидентаУкраїни ВолодимираЗеленського № 143/2022, хвилина мовчання проводиться щодня о 9:00, їїоголошують у всіх засобах масової інформації.
«З метою вшанування світлої пам’яті, громадянської відваги і самовідданості,сили духу, стійкості та героїчного подвигу воїнів, полеглих під час виконаннябойових завдань із захисту державного суверенітету та територіальноїцілісності України, мирних громадян, які загинули унаслідок збройної агресіїросійської федерації проти України, постановляю: започаткувати проведеннящоденно о 9 годині 00 хвилин загальнонаціональної хвилини мовчання заспіввітчизниками, загиблими внаслідок збройної агресії російської федераціїпроти України, яку оголошувати у всіх засобах масової інформації незалежно відформи власності», — йдеться в документі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
У Києві відбувся благодійний захід на підтримку ЗСУ 
Author: ['Світлана Кирган']
Time: 2023-06-18T74:00:00-04:00
Description: На них неможливо було не звернути уваги: яскраво вбрані в український національний одяг... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovne_foto-2.jpg ', ' foto_1-6-150x150.jpg ', ' foto_2-2-150x150.jpg ', ' foto_3-6-150x150.jpg ', ' foto_4-4-150x150.jpg ', ' foto_5-4-150x150.jpg ', ' foto_6-2-150x150.jpg ', ' foto_7-2-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БЛАГОДІЙНИЙ КОНЦЕРТ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗСУ']
Category: News
 
На них неможливо було не звернути уваги: яскраво вбрані в українськийнаціональний одяг та із синьо-жовтими стрічками у волоссі, вони щось жвавообговорювали між собою. Ці люди співали патріотичні пісні та періодичноперегукувалися нашим всепереможним гаслом: «Слава Україні! Героям Слава!».
 
 
Коли кореспондентка АрміяInform підійшла ближче до зібрання, то побачила білялюдей коробочку з написом: «На Збройні Сили України».
Через кілька хвилин розмови з’ясувалося, що цей захід організувало подружжяприватних підприємців — Анна та Павло Бойки, для яких збори на потреби ЗСУ вжестали традицією.
 
 
— Ми підприємці, які мають мережу оздоровчих центрів по Україні. У наспрепарати, які ми системно відправляємо військовим. Це, до прикладу,регенеруючі креми на рослинній основі, які допомагають шкірі відновитися ташвидше загоїти рани. Такі заходи, як сьогоднішній, ми влаштовуємо щомісяця.Зараз у нас робочий триденний семінар, і буквально за вчора наша компаніявстигла зібрати понад 8 тисяч гривень на потреби українських воїнів, —розповіло подружжя.
 
 
 
Також вони поділилися тим, що нині в лавах Збройних Сил служить рідний братАнни.
— У мене є брат. Він служить сапером. Спільними зусиллями ми зробили для йогобатальйону ремонт, адже після обстрілу приміщення, у якому перебувавпідрозділ, дуже постраждало. Перед тим перерахували гроші на бригаду, якавиконує бойове завдання під Бахмутом. Тобто щоразу ми кудись передаємовиручені із заходів кошти. Починаючи з 24 лютого — це безперервні збори, якіраніше відбувалися онлайн, але зараз ми вже маємо змогу зустрічатися особистота допомагати нашим військовим, — підсумувало подружжя.
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/u-kyyevi-vidbuvsya-blagodijnyj-zahid-na-pidtrymku-zsu/ 
Агресор тримає в Чорному морі один ракетоносій з вісьмома «Калібрами» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T75:00:00-04:00
Description: росія зменшила до одного кількість ракетоносіїв на бойовому чергуванні в Чорному морі. ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 240260_uh7lhcbyzvmbfhxgaaysszsedy-e1679309364839.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОК «ПІВДЕНЬ»']
Category: News
 Ілюстративне фото
росія зменшила до одного кількість ракетоносіїв на бойовому чергуванні вЧорному морі.
Про це повідомляє оперативне командування «Південь» у фейсбуці.
Серед 9 кораблів залишився один ракетний фрегат, споряджений вісьмомакрилатими ракетами типу «Калібр».
Ворог зменшив кількість ракетоносіїв на бойовому чергуванні в Чорному морі.Серед 9 кораблів залишився 1 ракетний фрегат, споряджений 8 «Калібрами». ВАзовському морі на чергуванні 1 ворожий корабель, що відстежує надводнуобстановку.
Рівень загрози ракетних ударів залишається стало високим. Активністьбезпілотної розвідки ворога свідчить про збір обстановки та ймовірнупідготовку до атак.
Сигнали повітряної тривоги не ігноруємо, переходимо в укриття, роботу ППО невисвітлюємо, ворогу не допомагаємо.
Узбережжя залишається зоною небезпеки як мінно-вибухової, так і санітарно-епідемічної. Тримайтеся на безпечній відстані, не наражайте себе на небезпеку.
Бережіть себе, разом збережемо й Україну!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/agresor-trymaye-u-chornomu-mori-odyn-raketonosij-z-vismoma-kalibramy/ 
У Дніпрі встановили меморіальну дошку у пам’ять полеглого «холодноярівця» Андрія Ніколайчука 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T76:00:00-04:00
Description: У Дніпрі відкрили меморіальну дошку встановлену для вшанування пам’яті полеглого... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 354076347_282087967512028_2530887521893757023_n.jpg ', ' 354072567_282086804178811_368732721674503548_n-150x150.jpg ', ' 354153831_282086734178818_5319992902956111498_n-150x150.jpg ', ' 354211652_282087940845364_1567502548324717501_n-150x150.jpg ', ' 354213588_282086744178817_2060351179117864392_n-150x150.jpg ', ' 354223803_282087990845359_4155670093647205990_n-150x150.jpg ', ' 354268035_282087960845362_7827729195260719045_n-150x150.jpg ']
Tags: ['АНДРІЙ НІКОЛАЙЧУК', 'ДНІПРО', 'ХОЛОДНИЙ ЯР']
Category: News
 
У Дніпрі відкрили меморіальну дошку встановлену для вшанування пам’ятіполеглого воїна 93-ї окремої механізованої бригади «Холодний Яр», заступникакомандира механізованого батальйону з морально-психологічного забезпеченнямайора Андрія Ніколайчука, повідомляє пресслужба окремої механізованої бригади «Холодний яр».
«Відкриття меморіальної дошки відбулося в Університеті митної справи тафінансів, де Андрій Анатолійович викладав на кафедрі військової підготовки.Також він працював у холдингу „Наше місто“ у Дніпрі», — йдеться уповідомленні.
Андрій захищав свою країну ще в зоні АТО — був командиром роти в батальйонізабезпечення Оперативного командування «Схід», а з початком повномасштабноговторгнення знову став на захист рідної землі — приєднався до лав 93-ої окремоїмеханізованої бригади «Холодний Яр». У її складі звільняв Охтирку на Сумщині,тримав оборону населеного пункту Барвінкове на Харківщині.
«Згадуючи Андрія Анатолійовича, найперше пригадую його радість, радість якапідтримувала та допомагала в тяжкі моменти . Ми християни віруємо, що радість— це дар Духа Святого і тому для мене найперше, Андрій Анатолійович шукавнатхнення в Божій благодаті. Це є прикладом для кожного з нас», — ОлександрКарапетян, капелан батальйону в якому служив Андрій.
 
 
 
 
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/u-dnipri-vstanovyly-memorialnu-doshku-u-pamyat-poleglogo-holodnoyarivczya-andriya-nikolajchuka/ 
1515 дітей постраждали внаслідок збройної агресії рф — ювенальні прокурори 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T77:00:00-04:00
Description: Станом на ранок 18 червня 489 дітей загинули в Україні внаслідок збройної агресії рф. ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 47_big.jpg ']
Tags: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ДІТИ ВІЙНИ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА', 'ЮВЕНАЛЬНІ ПРОКУРОРИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Станом на ранок 18 червня 489 дітей загинули в Україні внаслідок збройноїагресії рф.
Про це повідомляє ОфісГенерального прокурора України.
«Станом на ранок 18 червня 2023 року більше ніж 1515 дітей постраждали вУкраїні внаслідок широкомасштабної збройної агресії рф. За офіційноюінформацією ювенальних прокурорів 489 дітей загинули та понад 1026 отрималипоранення різного ступеня тяжкості», — йдеться у повідомленні.
Зазначається, що ці цифри не остаточні, триває робота з їх встановлення вмісцях ведення бойових дій, на тимчасово окупованих та звільнених територіях.
Найбільше постраждало дітей у Донецькій області — 465, Харківській — 284,Київській — 129, Херсонській — 113, Запорізькій — 91, Миколаївській — 89,Дніпропетровській — 81, Чернігівській — 71, Луганській — 67.
Протягом доби:
17 червня по дорозі від м. Олешки до с. Саги Херсонської області ворогобстріляв цивільний автомобіль, в якому перебували батько та 15-річний син.Вони загинули.
17 червня внаслідок обстрілу окупантами смт Козацьке Херсонської областіпоранено 17-річного хлопця.
17 червня через обстріл військами держави-агресора м. Костянтинівка Донецькоїобласті зазнала поранень 9-річна дівчинка.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/1515-ditej-postrazhdaly-vnaslidok-povnomasshtabnoyi-zbrojnoyi-agresiyi-rf-yuvenalni-prokurory/ 
Понад 12 тис. тонн води відкачали рятувальники з підтоплених помешкань Херсонщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T78:00:00-04:00
Description: З початку доби рятувальники відкачали понад 12 тис. тонн води з підтоплених помешкань... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 34333.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС', 'ЕКОЦИД', 'ЗАТОПЛЕННЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
З початку доби рятувальники відкачали понад 12 тис. тонн води з підтопленихпомешкань Херсонщини.
Про це повідомляє пресслужба ДСНС України.
«У Херсонській області рівень води з початку доби знизився на 11 см і складає0.68 м. Рятувальники продовжують надавати допомогу. За сьогодні відкачалипонад 12 тис. тонн води з 40 будинків та підвалів. А від початку робіт - 121тис. тонн. Роботи тривають», – йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/ponad-12-tys-tonn-vody-vidkachaly-ryatuvalnyky-z-pidtoplenyh-pomeshkan-hersonshhyny/ 
Рівень води в Дніпрі біля Херсона за добу знизився на 33 см 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T79:00:00-04:00
Description: Згідно з оперативною інформацією, станом на 18 червня у створі поста «Херсон» за добу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1686319164-3445.webp ', ' photo_2023-06-18_11-34-58.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕКОЦИД', 'ЗАТОПЛЕННЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Згідно з оперативною інформацією, станом на 18 червня у створі поста «Херсон»за добу рівень води знизився на 33 см.
Про це у своєму Telegram повідомляє офіційний інформаційний канал Штабу зліквідації наслідків підриву російськими терористами Каховської ГЕС.
«Середній рівень нижнього б’єфу біля греблі Дніпровської ГЕС дорівнює 13,28 мБС. За інформацією Укргідромедцентру у створі поста Херсон за добу рівень водизнизився на 33 см. І станом на 8:00 18 червня становить — 0,99 м БС», —йдеться у повідомленні.
Відзначається, що внаслідок підриву Каховської ГЕС рівні води Каховськоговодосховища утримуються нижчими за мінімальні критичні значення, необхідні дляроботи водозаборів у Дніпропетровській, Запорізькій, Херсонській областях.
До 19 червня на р. Дніпро нижче Каховської ГЕС, внаслідок її підриву,утримуватиметься значне затоплення прируслових територій та частин населенихпунктів у м. Херсон, Херсонському та Скадовському районах Херсонської області.
Також повідомляється , що станом на 18червня рівень води в Дніпрі на позначці «Херсон» поступово знижується на 1–3см за годину.
У цілому з 8 червня рівень води з 5,68 метра знизився на понад 4,69 м і наразістановить 0,99 м за балтійською системою. Для порівняння, до підриву гребліКаховської ГЕС рівень води в Дніпрі на позначці «Херсон» становив 0,31 метра.
За інформацією Укргідрометцентру, протягом 18–19 червня ще утримуватиметьсязначне затоплення прибережних територій та частини населених пунктів уХерсонському та Скадовському районах Херсонщини.
У районі природного парку «Нижньодніпровський» вода поступово сходить. Наразісередній рівень близько 1,2 м.
Продовжується обміління акваторії в нацпарку «Великий Луг». У нацпарку«Кам’янська Січ» рівень знизився орієнтовно на 12 м.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/za-dobu-riven-vody-u-dnipri-bilya-hersonu-znyzyvsya-na-33-santymetry/ 
Блінкен зустрівся з главою МЗС Китаю, говорили про відносини Штатів і КНР та війну в Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T7:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T21:49:00+03:00
Description: Держсекретар США Ентоні Блінкен у неділю зустрівся з очільником МЗС Китаю Цінь Ганом. Розмова, під час якої обговорили, зокрема, війну в Україні, тривала понад п’ять годин. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16871... ']
Tags: ['Китай', 'США', 'Блінкен', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Держсекретар США Ентоні Блінкен у неділю зустрівся з очільником МЗС Китаю ЦіньГаном. Розмова, під час якої обговорили, зокрема, війну в Україні, тривалапонад п’ять годин.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє CNN з посиланням на Державнийдепартамент США.
Блінкен прибув до Пекіна цими вихідними. Візит американського політика бувпокликаний «повернути напружені відносини між США та Китаєм у потрібне русло»,а також обговорити такі теми як російсько-українська війна.
Читайте також: Блінкен прибув із дводенною поїздкою до Пекіна 
Перша зустріч представників двох країн добігла кінця через п’ять з половиноюгодин о 20:00 за місцевим часом.
Як Блінкен, так і Цінь покладали надії на візит, проте американськийдержсекретар пообіцяв виразити «дуже серйозну стурбованість щодо низкипитань», зокрема, і щодо повномасштабного вторгнення Росії в Україну.
На своїй сторінці у Твіттері Блінкенопублікував світлини із сьогоднішньої зустрічі.
Читайте також: Міністри закордонних справ G7 можуть зустрітися післявізиту Блінке на до Китаю - ЗМІ 
«Сьогодні я зустрівся з членом Державної Ради Китайської Народної Республікита міністром закордонних справ Цінь Ганом у Пекіні та обговорив, як ми можемовідповідально керувати відносинами між нашими двома країнами через відкритіканали зв’язку», – написав він.

Ентоні Блінкен - перший держсекретар США, який здійснив візит до Китаю зап’ять років, а також найбільш високопоставлений чиновник США, який відвідавКНР за президентства Джо Байдена.

Як повідомляв Укрінформ, державний секретар США Ентоні Блінкен прибув іздводенною поїздкою до Пекіна для переговорів з очільниками Китаю.
Фото: @SecBlinken, Twiiter
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724578-blinken-zustrivsa-z-glavou-mzs-kitau-govorili-pro-vidnosini-stativ-i-knr-ta-vijnu-v-ukraini.html 
На чотирьох напрямках тривають важкі бої 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T80:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ГШ ЗС України. «Противник і надалі зосереджує основні зусилля... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 354269339_607450621568020_2133255447255952905_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ДОНЕЧЧИНА', 'ХЕРСОНЩИНА']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення Про це повідомляє ГШ ЗС України.
«Противник і надалі зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках, тривають важкі бої. Протягом добивідбулось 17 бойових зіткнень», — йдеться у повідомленні.
Також повідомляється, що на Куп’янському напрямку ворог проводив наступальнідії у напрямку Новоселівського Луганської області, успіху не мав. НаБахмутському напрямку противник проводив безуспішні наступальні дії у напрямкуОріхово-Василівки. На Шахтарському напрямку ворог проводив наступальні дії унапрямках Новомихайлівки та Вугледара Донецької області, успіху не мав. НаЗапорізькому та Херсонському напрямках противник продовжує вести оборонні дії.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/na-chotyroh-napryamkah-tryvayut-vazhki-boyi/ 
Те, що росіяни виробляють із ЗАЕС ― це ядерний шантаж 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T81:00:00-04:00
Description: Агресивна московія продовжує тактику ядерного шантажу, використовуючи окуповану... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20230618-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'ЗАЕС']
Category: News
 
Агресивна московія продовжує тактику ядерного шантажу, використовуючиокуповану Запорізьку атомну електростанцію, а також територію Білорусі, деможливе розміщення російської ядерної зброї.
Про це заявив представник Головного управління розвідки Міністерства оборониУкраїни Андрій Юсов під час інтерв’ю Анастасії Катеринчук.
«Ціла низка норм і стандартів ядерної безпеки на ЗАЕС вже не забезпечуєтьсяокупаційною владою. Те, що вони весь час виробляють з нашою Запорізькоюатомною станцією ― це ядерний шантаж: це і розміщення там сил та засобів,озброєння; це і здійснення рашистами обстрілів з території і по територіїЗАЕС; це терор персоналу електростанції та багато інших факторів», ― розповівпредставник воєнної розвідки України.
За словами Андрія Юсова, шантаж на ЗАЕС та інших окупованих об’єктах критичноїінфраструктури пов’язаний із російським усвідомленням, що з окупованихтериторій України рано чи пізно доведеться забратися.
«Головне, що повинен зрозуміти кожен українець і весь світ ― у Каховці, назаводі „Кримський титан“ і по всій Україні безпека, зокрема й екологічна таядерна безпека на цих об’єктах, буде гарантована тоді, коли вони повернутьсяпід контроль України та законної влади. Поки там російські терористи, загрозабуде зберігатись», ― наголосив представник ГУР МО України.
Андрій Юсов зауважив, що заяви ворога про можливе розміщення ядерної зброї натериторії Білорусі так само є елементом московського шантажу. Водночас анібілоруський диктатор лукашенко, ні будь-хто інший у тій країні не здатенвплинути на розміщення, використання чи долю російської ядерної зброї.
«Звісно, народ Білорусі вчергове опиняється в заручниках, тепер уже додатковоіз елементом ядерного аргументу, ядерного шантажу. Чимось додатковим дляЄвропи, для НАТО, для України це не загрожує. Але путін показує, мовляв, щеможе зробити якісь кілька кроків на шаховій дошці» ― пояснив Андрій Юсов,додавши, що танці росіян з ядерним бубном у Білорусі є очікуваними.
«Попри всі танці з бубном, тепер уже ядерним бубном, для України важливимфактором залишається те, що Білорусь не втягнута у повномасштабну наземнувійну росії проти України, і ознак цього не спостерігається. Хочуть покричати,помахати кулаками, пригрозити комусь, грізно поворушити вусами? ― ну, будьласка», ― підсумував представник ГУР МО України.
Джерело: ГУР МО України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/te-shho-rosiyany-vyroblyayut-iz-zaes-%e2%80%95-cze-yadernyj-shantazh/ 
Україна, Литва та Польща в ООН привернули увагу країн-членів ООН до російської дезінформації та мови ворожнечі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T82:00:00-04:00
Description: 18 червня у світі відзначається Міжнародний день протидії мові ворожнечі. Саме цей... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 648f03c7a3fe9426218115_730x360.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЛИТВА', 'ООН', 'ПОЛЬЩА']
Category: News
 
18 червня у світі відзначається Міжнародний день протидії мові ворожнечі. Самецей огидний феномен ставлять собі на службу ті, хто розпалює збройніконфлікти, війни, практикує масові вбивства, геноцид цілих народів. Сьогоднімова ворожнечі є важливим елементом інструментарію російської пропаганди упрагненні цієї країни знищити українську націю, частиною глобальноїдезінформаційної кампанії РФ проти України та її держав-партнерів. Про це повідомляє Міністерство закордонних справ України.
Напередодні у Нью-Йорку постійні представництва України, Литви та Польщі приООН провели присвячений цьому Дню паралельний захід з метою презентаціїспільної доповіді «Стійкість до дезінформації: перспектива Люблінськоготрикутника». Документ був підготовлений громадськими організаціями трьох країн— Ініціатива громадянської стійкості (Литва), Інститут Костюшка (Польща) таДетектор медіа (Україна).
Представники вищезгаданих організацій — Галина Петренко (Детектор медіа) таЛукас Андрюкайтіс (Ініціатива громадянської стійкості), а також Паула Рейкевич(МЗС Польщі) — провели брифінг для дипломатів місій країн-членів ООН щододоповіді та її висновків. Захід надав цінну можливість підвищити обізнаністьаудиторії ООН про загрози дезінформації, спричинені агресивними діями Росії,на прикладі країн Люблінського трикутника та обговорити шляхи, якими різнізацікавлені сторони можуть підвищити стійкість до дезінформації та протидіятиінформаційним маніпуляціям та втручанням.
У своєму виступі постійний представник України при ООН Сергій Кислицязазначив, що захід дозволив аудиторії ООН ознайомитися з практичнимирезультатами діяльності в рамках Люблінського трикутника на важливому напряміпротидії дезінформації.
«Поширення дезінформації повністю інтегровано у військові стратегії Росії.Останній приклад стався 6 червня, коли Росія намагалася приховати свійвійськовий злочин — підрив дамби Каховської ГЕС, поширюючи численні фейки табезпідставні звинувачення», — нагадав посол Кислиця.
Після презентації відбулася дискусія про роль ООН та важливість партнерстваміж різними секторами у боротьбі з дезінформацією та іншими гібриднимизагрозами. Учасники відзначили, що складові стійкості, визначені у ЗвітіЛюблінського трикутника, можуть бути застосовані в більш широкому контексті такорисні для широкого кола членів ООН.
**
Довідка: Люблінський трикутник, створений 28 липня 2020 року міністрамизакордонних справ Литви, Польщі та України, сприяє тристоронньомуспівробітництву, заснованому на історичних зв’язках і традиціях. Спільний пландій зосереджений на розширенні співпраці з метою протидії гібридним загрозамта дезінформації. Спільні зусилля з протидії дезінформації та зміцненнястійкості є ключовими цілями цієї співпраці. 
**
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/ukrayina-lytva-ta-polshha-v-oon-pryvernuly-uvagu-krayin-chleniv-oon-do-rosijskoyi-dezinformacziyi-ta-movy-vorozhnechi/ 
російські війська вчергове обстріляли прикордонні території Чернігівської та Сумської областей 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T83:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Оперативне командування «Північ» на своїй офіційній сторінці у... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2022-08-17-v-rajoni-komendatury-okupantiv-v-melitopoli-lunayut-vybuhy.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СУМЩИНА', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
Category: News
 Ілюстративне фото
Про це повідомляє Оперативне командування «Північ» на своїй офіційній сторінці у соціальніймережі Facebook.
Чернігівська область 
З 23:40 до 00:00 17 червня зафіксовано 26 приходів, ймовірно з міномету 82мм, в районі н.п. Блешня. Про втрати серед місцевого населення чи пошкодженняцивільної інфраструктури інформація не надходила.
З 06:30 до 06:40 зафіксовано 3 приходи, ймовірно з міномету 82 мм, врайоні н.п. Карповичі. Про втрати серед місцевого населення чи пошкодженняцивільної інфраструктури інформація не надходила.
Сумська область 
З 01:25 до 01:35 зафіксовано 3 приходи, ймовірно 120 мм міномет, в районін.п. Рожковичі. Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільноїінфраструктури інформації не надходило.
З 04:25 до 04:35 зафіксовано 10 приходів, попередньо міномет 82 мм, врайон н.п. Бачівськ. Про втрати серед місцевого населення чи пошкодженняцивільної інфраструктури інформація не надходила.
З 04:40 до 04:45 зафіксовано 3 приходи, попередньо міномет 120 мм, врайоні н.п. Товстодубове. Про втрати серед місцевого населення чи пошкодженняцивільної інфраструктури інформація не надходила.
З 06:10 до 06:25 зафіксовано 12 приходів, ймовірно 82 мм міномет, в районін.п. Середина-Буда. Про втрати серед місцевого населення чи пошкодженняцивільної інфраструктури інформації не надходило.
З 06:35 до 06:45 зафіксовано 6 приходів, ймовірно ствольна артилерія, врайоні н.п. Порохонь. Про втрати серед місцевого населення чи пошкодженняцивільної інфраструктури інформація не надходила.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/rosijski-vijska-vchergove-obstrilyaly-prykordonni-terytoriyi-chernigivskoyi-ta-sumskoyi-oblastej/ 
Авіація Сил оборони за добу завдала 7 ударів по районах зосередження ворога 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T84:00:00-04:00
Description: Як повідомляє Генеральний штаб ЗС України, авіація сил оборони за добу завдала 7... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ppo-1.jpg ']
Tags: ['SHAHED', 'STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 🔥Ситуація щодо російського вторгнення 
Як повідомляє Генеральний штаб ЗС України, авіація сил оборони за добу завдала 7 ударів порайонах зосередження особового складу противника та знищила 1 зенітно-ракетнийкомплекс ворога.
Також нашими захисниками було знищено ворожий гелікоптер Ка-52, 3 іранськихударних БПЛА типу «Shahed» та 5 розвідувальних БпЛА.
Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 2 пунктиуправління, 4 зенітно-ракетних комплекси, 2 райони зосередження особовогоскладу та військової техніки противника та 2 його склади боєприпасів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/aviacziya-syl-oborony-za-dobu-zavdala-7-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-voroga/ 
З Херсона на Хмельниччину прибув «Потяг до Перемоги» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T85:00:00-04:00
Description: 18 червня у Хмельницькому рятувальники зустріли черговий евакуаційний потяг із мешканцями... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 355079809_658443379656888_2070363400478656409_n.jpg ', ' 354563457_658443482990211_8637690792253748332_n-150x150.jpg ', ' 354592909_658443529656873_6235718203428142881_n-150x150.jpg ', ' 355134549_658443429656883_8904207209416777037_n-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗАТОПЛЕННЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ХЕРСОН']
Category: News
 
18 червня у Хмельницькому рятувальники зустріли черговий евакуаційний потяг ізмешканцями Херсонщини, які змушені були залишити свої домівки через війну ташукати прихистку у громадах області, повідомляє пресслужба ДСНС України.
«18 червня у Хмельницькому рятувальники зустріли черговий евакуаційний потягіз мешканцями Херсонщини, які змушені були залишити свої домівки через війнута шукати прихистку у громадах області», - йдеться у повідомленні.
 
 
 
Зазначається, що фахівці ДСНС, серед яких і психологи-надзвичайники, допомогливийти з потяга, перенести речі, а також надали психологічну допомогу.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/z-hersona-na-hmelnychchynu-prybuv-potyag-do-peremogy/ 
Противник здійснив понад 60 обстрілів з РСЗВ, є жертви серед цивільних 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T86:00:00-04:00
Description: Протягом доби противник завдав понад 40 авіаційних ударів, здійснив 60 обстрілів з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' harkiv-obstrid-2022.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення Протягом доби противник завдав понад 40 авіаційних ударів, здійснив 60обстрілів з реактивних систем залпового вогню по позиціях наших військ танаселених пунктах. На жаль, є загиблі та поранені серед цивільного населення,серед яких діти, пошкоджено об’єкти критичної інфраструктури, зруйновано тапошкоджено більш як 20 житлових будинків, школа та інша цивільнаінфраструктура, повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
У ГШ ЗС України також нагадали, що ймовірність завдання ракетних та авіаційнихударів по всій території України залишається високою.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/protyvnyk-zdijsnyv-ponad-60-obstriliv-z-rszv-ye-zhertvy-sered-czyvilnyh/ 
Військові журналісти передали на фронт обереги від вдячних українців 
Author: ['Тарас Грень']
Time: 2023-06-18T87:00:00-04:00
Description: До Дніпровського офісу АрміяInform звернулась військова психологиня однієї з бригад,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vij-1-scaled.jpg ', ' vij-2-scaled.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕТЕРАНИ АТО/ООС', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДНІПРОПЕТРОВЩИНА']
Category: News
 
До Дніпровського офісу АрміяInform звернулась військова психологиня однієї збригад, що зараз нищить ворога неподалік Бахмута. Офіцер попросила допомогти врамках постійної акції «Підтримай своїх» зібрати різноманітні сувеніри йневеличкі браслети та обереги для своїх співслужбовців. За словами офіцера,такі речі, виготовлені руками звичайних українців, дуже мотивують і потрібнілюдям на фронті.
На заклик військових журналістів відгукнулися волонтери з Дніпра, Запоріжжя,Вінниці, Львова, Івано-Франківська, Яремча… За лічені дні ми зібрали чималийпакунок із різними сувенірами, оберегами та браслетами з патріотичноюсимволікою. Браслети, жовто-блакитні сердечка й навіть спеціальні малюнки дляпсихологічного розвантаження — все це вже прямує до військової частини. Такожразом із цими сувенірами журналісти отримали чималу кількість плетених ізбавовни та вовни спеціальних пов’язок для бійців, які внаслідок поранень наполі бою втратили кінцівки. Ці речі було передано до Львівського міськогоцентру допомоги учасникам АТО/ООС.
 
Нагадаємо, що акція «Підтримай своїх», яку ініціювали військові журналісти,діє ще з 2018 року. Її учасником може стати кожен охочий, хто прагне виказатисвою моральну підтримку нашим захисникам на фронті. Підпишіть прапори зісловами підтримки, зробіть листівки чи обереги — і журналісти АрміяInform ізмобільних інформаційних груп, що працюють на фронті, радо передадуть їх налінію вогню, де наші воїни боронять Батьківщину від ворога.
А ми ще раз дякуємо всім небайдужим українцям, які продовжують підтримуватиЗбройні Сили України! Разом переможемо!
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/vijskovi-zhurnalisty-peredaly-na-front-oberegy-vid-vdyachnyh-ukrayincziv/ 
INSCIENCE CONFERENCE 2023: Завершилася найбільша наукова конференція в Україні 
Author: ['Світлана Кирган']
Time: 2023-06-18T88:00:00-04:00
Description: Упродовж двох днів у Києві відбувалася найбільша наукова конференція в Україні INSCIENCE... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovne_foto-3.jpg ', ' foto_1-9.jpg ', ' foto_2-3.jpg ', ' foto_4-5-150x150.jpg ', ' foto3-1-150x150.jpg ', ' foto_5-5-150x150.jpg ', ' foto6-150x150.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Упродовж двох днів у Києві відбувалася найбільша наукова конференція в УкраїніINSCIENCE CONFERENCE 2023, яка об’єднала навколо себе науковців та спікерів ізрізних куточків світу.
З Денвера до Києва приїхав легенда аерокосмічної галузі Роберт Зубрін, якийзнається на колонізації Марса, віцепрезидент компанії Skeleton Technologies,яка виробляє батарейки надшвидкого заряджання та співпрацює з Європейськимкосмічним агентством, та багато інших цікавих гостей, які ділилися своїмизнаннями й розповідали про технології для перемоги й відбудови України.
читайте також:
У Києві стартувала найбільша наукова конференція в Україні INSCIENCECONFERENCE 2023 
Протягом другого дня конференції учасники мали змогу поспілкуватися зопераційною директоркою українського оборонно-технологічного кластера Brave1Наталією Кушнерською, яка відповідає за співпрацю з державними установами,підприємствами, розробниками, фондами, стартапами та представникамиукраїнського оборонно-технологічного сектору. З офіційним запуском Brave1 26квітня 2023 року Наталія та її команда об’єднують екосистему обороннихтехнологій, масштабують її та супроводжують.
 
— Brave1 — єдине вікно для взаємодії з інвесторами. Нині є дуже великий попиті зацікавленість міжнародних компаній щодо проведення тестувань в Україні. Михочемо, щоб міжнародні компанії заходили в Україну й розвивали своєвиробництво саме тут, — пояснила Наталія Кушнерська.
 
Ще однією важливою подією другого дня заходу став виступ радіобіологині зІнституту проблем безпеки АЕС НАН України Олени Паренюк, яка досліджує впливрадіації на бактерії, що живуть у Чорнобильській та Фукусімській зонахвідчуження.
— Чорнобильська зона відчуження та територія ЧАЕС — унікальні. Хоча вони ємісцем техногенної катастрофи, їх можна використовувати для дослідженькосмосу. Точніше космічної радіації — однієї з причин, чому ми поки не можемоподорожувати на Марс, — повідомила Олена Паренюк.
Радіобіологиня також розповіла, чому бактерії, що живуть у зруйнованомуядерному реакторі, можуть допомогти нам у розбиранні зруйнованих енергоблоківта що потрібно для створення лабораторії космічних досліджень у Чорнобилі.
 
 
Ще однією цікавинкою конференції стала презентація робота, який здатенвиконувати різні військові завдання. До прикладу, багатофункціональний роботможе виконувати роботу сапера та самостійно закладати боєприпаси.
Крім того, на конференції виступив віцепрезидент із питань уряду та зв’язків згромадськістю Skeleton Technologies, мільярдної компанії, яка виробляєвчетверо ефективніші промислові батареї, Арно Кастене. Він також керуєініціативою Adopt a drone, яка займається постачанням дронів для українськоїармії.
— Skeleton Technologies — європейський технологічний лідер у галузівисокопотужних накопичувачів енергії зі швидкою зарядкою для транспортних,мережевих, автомобільних і промислових застосувань. Моя компанія розробляє тавиробляє рішення для зберігання енергії, щоб допомогти компаніям зменшитивикиди CO₂ та заощадити енергію. Технології накопичення енергіїсуперконденсатора та SuperBattery, засновані на запатентованому вигнутомуграфені, являють собою найбільший технологічний прогрес у галузі за останні 20років, — розповів Арно Кастене.
Skeleton Technologies співпрацює з найбільшими компаніями світу, як-от:Siemens, Honda, Shell, Škoda Electric, CAF, Європейське космічне агентство.Продукція компаній зменшує викиди CO₂ і споживання палива, поліпшує якістьелектроенергії та сприяє ширшій електрифікації найбільших галузейпромисловості в усьому світі для боротьби зі зміною клімату.
 
 
Протягом двох днів присутні мали змогу випробувати на собі новітні технологіїта поспілкуватися з неймовірними вченими й інноваторами, які змінюють світ накраще.
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/inscience-conference-2023-zavershylasya-najbilsha-naukova-konferencziya-v-ukrayini/ 
Окупант про втрати пвк «вагнер»: щодня більше як 15 КамАЗів із трупами — перехоплення ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T89:00:00-04:00
Description: https://www.youtube.com/watch?v=fi05c1nYJEw Військовослужбовець рф з дружиною... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
Category: News
Військовослужбовець рф з дружиною обговорюють новий набір до ПВК «вагнер»через великі втрати:
дружина окупанта розповідає про отримані поштові запрошення до лав пвквагнера, в яких обіцяють найкращу підготовку з висококваліфікованимиінструкторами;
«на зонах, короче, очень мало людей осталось, которые им подходят, и онисейчас начинают искать везде»
За кожен воєнний злочин, здійснений проти України, буде справедлива відплата.
Джерело: ГУР МО України. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/okupant-pro-vtraty-chvk-vagner-shhodnya-bilshe-15-ty-kamaziv-z-trupamy-perehoplennya-gur/ 
Загибель 4-річного хлопчика та його батька внаслідок артобстрілу рашистами Сумщини — розпочато провадження 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T90:00:00-04:00
Description: За процесуального керівництва Сумської обласної прокуратури розпочато досудове... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 347639681_656189356543901_5545727210204886815_n.jpg ', ' 346866678_656189379877232_1535613865496415590_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА']
Category: News
 
За процесуального керівництва Сумської обласної прокуратури розпочато досудоверозслідування за фактом порушення законів та звичаїв війни, поєднаного зумисним убивством (ч. 2 ст. 438 КК України), інформує Офіс Генерального прокурора.
«За даними слідства, 18 червня 2023 року окупанти упродовж дня з територіїросійської федерації з артилерії обстрілювали центральну частину м. БілопілляСумського району. Внаслідок обстрілу загинув 4-річний хлопчик та його батько,які перебували на вулиці», – йдеться у повідомленні.
 
Прокурори у взаємодії з іншими правоохоронцями документують наслідкиобстрілів. Досудове розслідування здійснюється слідчими Управління СБУ вСумській області.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/zagybel-4-richnogo-hlopchyka-ta-jogo-batka-vnaslidok-artobstrilu-rashystamy-sumshhyny-rozpochato-provadzhennya/ 
Збито ще один російський гелікоптер Ка-52 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T91:00:00-04:00
Description: Українські захисники у неділю збили ще один російський гелікоптер Ка-52 «Алігатор». ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 355157503_608070554839360_8626887648109330681_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'КА-52']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення Українські захисники у неділю збили ще один російський гелікоптер Ка-52«Алігатор».
Про це повідомляє ГШ ЗС України.
«Доброго вечора, ми з України! Сьогодні пообіді збито ще один російськийгелікоптер Ка-52 „Алігатор“. Бюджет рф недорахується ще близько 16 млн доларівСША», — йдеться у повідомленні.
Нагадаємо, що 16 червня на Донецькому напрямку підрозділом Повітряних Силзнищено ворожий ударний вертолітКа-52 .
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/sogodni-zbyto-shhe-odyn-rosijskyj-gelikopter-ka-52/ 
Противник провів ротацію ракетоносіїв у Чорному морі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T92:00:00-04:00
Description: Зафіксовано ротацію ракетоносіїв у Чорному морі — на бойовому чергуванні перебуває один... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' raketa-kalibr-pusk-chorne-more.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАЛІБР', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Зафіксовано ротацію ракетоносіїв у Чорному морі — на бойовому чергуванніперебуває один ракетоносій зс рф із чотирма «Калібрами» на борту.
Про це повідомляє Оперативне командування «Південь».
«В Чорному морі ворог вчергове маневруючи наявними силами здійснив ротаціюнадводного ракетоносія на підводний. Наразі на бойовому чергуванні 7 кораблів,серед яких один підводний ракетоносій, споряджений 4 „Калібрами“. Аленадводний ракетоносій в готовності перебуває в пункті базування і може бутидолучений до чергування у будь-який момент.», — ідеться у повідомлені.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/protyvnyk-proviv-rotacziyu-raketonosiyiv-u-chornomu-mori/ 
Окупанти мінують земельні ділянки українців, які відмовляються від паспорта рф 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T93:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ГШ ЗС України у вечірньому зведенні. «У населеному пункті Покровське... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 4avass.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ПОКРОВСЬКЕ']
Category: News
 🔥Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє ГШ ЗС України у вечірньому зведенні.
«У населеному пункті Покровське Запорізької області інженерними підрозділамиросійських окупаційних військ проводиться мінування приватних земельнихділянок місцевих жителів, які відмовились від отримання російського паспортата виїхали на підконтрольну Україні територію. Водночас земельнісільськогосподарські ділянки місцевих колаборантів не підлягають мінуванню», —йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/okupanty-minuyut-zemelni-dilyanky-ukrayincziv-yaki-vidmovlyayutsya-vid-pasporta-rf/ 
Втрати ворога за тиждень: 4180 знищених окупантів, 505 одиниць ОВТ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T94:00:00-04:00
Description: Перший заступник Міністра оборони України Олександр Павлюк повідомляє про втрати... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zavantazhennya.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
Category: News
 
Перший заступник Міністра оборони України Олександр Павлюк повідомляє про втрати російських окупантів затиждень, що минає.
Втрати ворога за тиждень: 
За тиждень з 12 червня по 18 червня Силами оборони України знищено близько4180 осіб особового складу противника.
Суттєвих втрат зазнали озброєння / військова техніка російських військ: 
Окрім цього нашими захисниками збито 5 гелікоптерів, 28 ворожих ракет та 71БпЛА.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/vtraty-voroga-za-tyzhden-4180-znyshhenyh-okupantiv-505-odynycz-ozbroyennya-ta-vijskovoyi-tehniky/ 
Ще 23 українців евакуйовано на лікування до закордонних клінік 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T95:00:00-04:00
Description: До клінік Австрії, Данії, Німеччини, Нідерландів, Норвегії та Польщі евакуйовано... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352234091_679886550832231_291638208927955433_n.jpg ', ' 353051087_679886480832238_1706347658880482914_n-150x150.jpg ', ' 353444598_679886560832230_7427358686520730330_n-150x150.jpg ', ' 354049936_679886494165570_3793666120708851114_n-150x150.jpg ', ' 354448525_679886630832223_531066073417623392_n-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'МОЗ УКРАЇНИ']
Category: News
 
До клінік Австрії, Данії, Німеччини, Нідерландів, Норвегії та Польщіевакуйовано на лікування ще 23 українців.
Про це повідомляє МОЗ України.
«23 українців евакуйовано на лікування до закордонних клінік. У групі євійськові з мінно-вибуховими пораненнями та опіковими травмами, а такожцивільні особи з онкологічними захворюваннями. Це пацієнти з Харкова, Києва,Сум, Івано-Франківська, Львова та Хмельницького. Пацієнти були направлені доклінік Австрії, Данії, Німеччини, Нідерландів, Норвегії та Польщі», — йдетьсяу повідомленні.
 
 
 
 
Також зазначається, що загалом від початку війни МОЗ разом із міжнароднимипартнерами вже евакуювали 3 833 українців.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/shhe-23-ukrayincziv-evakujovano-na-likuvannya-do-zakordonnyh-klinik/ 
Наші військові рухаються, крок за кроком ідемо вперед — звернення Президента України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T96:00:00-04:00
Description: Бажаю здоровʼя, шановні українці! Завершується цей тиждень — дуже важливий для нас... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 5fc4a388802d13e2b838ff6b2bbaa4b9_1687117260_extra_large.png ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ЗВЕРНЕННЯ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Бажаю здоровʼя, шановні українці! 
Завершується цей тиждень — дуже важливий для нас усіх тиждень: для нашоїоборони, для наших кроків уперед — для наших наступальних дій. І саме часподякувати всім нашим воїнам, тим, хто відзначився саме цього тижня.
Таврійський напрямок найбільш жорсткий. Морпіхи 35-ї окремої бригади — дякуювам! Десантники «Сімдесятдевʼятки» — дякую! 130-й окремий розвідбат — дякую!68-ма окрема єгерська бригада — дякую! 23-тя окрема механізована бригада —дякую! Артилеристи 44-ї бригади — вдячний вам!
Особливо відзначу роту ударних безпілотників 47-ї окремої механізованоїбригади на чолі з головним сержантом Рустамом Мустафаєвим. Дякую за результат,воїни! Екіпаж броньованої машини розмінування 70-го окремого полку підтримки —старший сержант Микола Нікандров і молодший сержант Роман Лісін. Молодці,хлопці!
Наша Нацгвардія — дякую всім вам! А особливо відзначу головного сержантаВасиля Ковиліна та командира взводу Дениса Зеленого, 4-й батальйоноперативного призначення, 1-ша Президентська бригада Нацгвардії. Дякую! Хлопцівиконують завдання на Луганщині, під Білогорівкою.
Наші прикордонники… Особливо відзначу Луцький та Львівській прикордоннізагони. Старший солдат Василь Куцик, Авдіївський напрямок, — дуже ефективний увідбитті штурмів. Дякую! Сержант Вадим Дружина, Сіверський напрямок, — успішно«мінусує» солдатів і техніку ворога. Дякую!
І звичайно, наші захисники неба. За тиждень більше ніж сотня груповихавіаударів по позиціях і тилах ворога. Дякую, наші пілоти! За сім днів знищеномайже три десятки ракет і близько півсотні ударних дронів. А окремо відзначуоборонців неба Київщини. 96-та Київська зенітна ракетна бригада Повітряних сил— дякую! Усі «Калібри» та «Кинджали» під час цих атак були знищені, а отже,життя наших людей були врятовані.
І до того ж хочу сказати про кілька речей. Перше. Хоч би хто там, у росії,розказував, ніби наші «Петріоти» знищені, усі вони є, усі вони працюють, усівони збивають російські ракети. І збивають максимально ефективно. Жодного«Петріота» не знищено!
Друге. Усі ви бачили, як відбувався візит делегації лідерів і представниківкраїн Африки — візит в Україну, візит потім у державу-терориста. Делегаціямала змогу побачити, хто насправді зацікавлений у мирі, а хто насправді сам пособі війна. Це було дуже чітко. Усе, про що говорилося в Україні, було проформулу миру: пункт за пунктом, увесь зміст. Усе, про що говорилося в росії,було про війну, про те, як знищувати життя далі. Очевидна річ: немаєальтернативи формулі миру. Добре, що світ усе краще це чує та бачить.
Третє. Що стосується держави-терориста, єдине, що має їх нині хвилювати, — якпідготувати їхнє суспільство, російське суспільство, до того, що вонивтрачатимуть усе те, заради чого знищують майбутнє своєї держави. Захопленітериторії росія втрачатиме. Нашим крокам із деокупації немає та не будеальтернативи.
Наші військові рухаються: позиція за позицією, крок за кроком ідемо вперед.
Був цього тижня «Рамштайн», і головне — це швидкість постачання. Наступноготижня будуть і нові важливі комунікації з партнерами — саме заради нашогоруху, саме заради зброї, саме заради того, щоб у наших воїнів було всенеобхідне.
Я дякую кожному і кожній, хто зараз у бою, на позиціях та на бойових постах!
Я дякую всім, хто допомагає!
Слава Україні! 
Джерело: Офіс Президента України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/nashi-vijskovi-ruhayutsya-krok-za-krokom-idemo-vpered-zvernennya-prezydenta-ukrayiny/ 
Без вихідних та перепочинку 13 діб незламні українці відновлюють своє життя після підриву росіянами Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T97:00:00-04:00
Description: Є важливі успіхи: на Новоронцовщині частково відновили централізоване водопостачання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' c079ccf7-fa9a-446c-9e21-287ac96713aa.jpg ', ' 19d0fdef-babc-4bac-b1b2-4f30e2fa6fd1.jpg ', ' 0d65422e-a190-4cc4-a433-89e41ee6fb04.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Є важливі успіхи: на Новоронцовщині частково відновили централізованеводопостачання населенню. Процес іде. Безстрашні комунальники щодня працюютьнад тим, щоб повернути людям воду, повідомляє офіційний інформаційнийканал Штабу з ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС російськимитерористами.
 
Там, де досі відсутнє водопостачання (а це понад 167 тисяч абонентів лише наДніпропетровщині), організований довіз питної та технічної води. Всьогопідвезено мешканцям Дніпропетровської області понад 11 тисяч тонн води.
 
Підтопленими залишаються 876 будинків. Всього евакуйовано з небезпечних зон3614 людей, з яких 474 дитини та 80 маломобільних осіб. 
Загинуло 17 осіб. З них 13 — внаслідок утоплення, ще 4 отримали несумісні зжиттям вогнепальні поранення під час евакуації. Нерозшуканими залишається 31людина. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/bez-vyhidnyh-ta-perepochynku-13-dib-nezlamni-ukrayinczi-vidnovlyuyut-svoye-zhyttya-pislya-pidryvu-rosiyanamy-kahovskoyi-ges/ 
У Бучанському ЦНАПі відкриють «єдине вікно» для надання адмінпослуг ветеранам 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T98:00:00-04:00
Description: Міністерство у справах ветеранів України продовжує реалізовувати партнерські проєкти з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zobrazhennya-whatsapp-data-2023-06-15-o-082530.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНВЕТЕРАНІВ']
Category: News
 
Міністерство у справах ветеранів України продовжує реалізовувати партнерськіпроєкти з місцевими органами влади щодо надання якісних адміністративнихпослуг ветеранам війни, членам їхніх сімей та родинам полеглих Воїнів запринципом «єдиного вікна», про це повідомляє Мінветеранів.
В межах реалізації пілотного проєкту Мінветеранів «Адмінсервіс «Ветеран»фахівці Міністерства провели робочу зустріч із представниками Бучанськоїміської ради, що на Київщині. Обговорено питання щодо подальшої співпраці устворенні сучасної і доступної мережі соціальної підтримки ветеранів та їхніхсімей, підвищення ефективності адміністрування ветеранських потреб, спрощеннядоступу до належних послуг, які надаються на державному та місцевому рівнях.
Так, на базі ЦНАПу територіальної громади заплановано відкрити «єдине вікно»для надання якісних адмінпослуг ветеранам та їхнім родинам. До його роботибудуть залучені працівники, які пройшли навчання та обізнані у гарантіях,правах і можливостях для ветеранів. Звернувшись до «єдиного вікна», особиможуть одночасно подати заяви та необхідні документи до всіх надавачів послугщодо отримання виплат та соціальних гарантій, вирішення проблемних питань,розгляду звернень, забезпечення координації і комунікації з усіма виконавчимиорганами та службами Бучанської міської ради.
Нагадаємо, «Адмінсервіс «Ветеран» вже успішно працює в територіальній громадіміста Житомир. А нещодавно у Кривому Розі запрацював адмінсервіс «Я — Ветеран»— завдяки співпраці Міністерства у справах ветеранів України, Криворізькоїміської ради та Дніпропетровської обласної військової адміністрації Захисникамта їхнім родинам доступні 561 послуга в одному місці.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/shhe-odna-gromada-doyednuyetsya-do-proyektu-minveteraniv-iz-zabezpechennya-dostupnyh-ta-yakisnyh-adminposlug-dlya-veteraniv/ 
Коротко. Війна. День 480. Відеодайджест 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T99:00:00-04:00
Description: Джерело: ГШ ЗСУ Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2023-06-18_220354.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
Джерело: ГШЗСУ 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/korotko-vijna-den-480-videodajdzhest/ 
Британія виділить $20 мільйонів на посилення кіберзахисту України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T9:04:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T22:04:00+03:00
Description: Велика Британія виділить 16 мільйонів фунтів стерлінгів (близько $20 млн) на допомогу Україні у зміцненні кіберзахисту. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Британія', 'допомога', 'Ріші Сунак']
Type: Article
 ВеликаБританія виділить 16 мільйонів фунтів стерлінгів (близько $20 млн) на допомогуУкраїні у зміцненні кіберзахисту.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Sky News із посиланням на заяву прем'єр-міністра Британії Ріші Сунака.
"Жахливі напади Росії на Україну не обмежуються варварським вторгненням натериторію країни, а включають спроби атакувати кіберінфраструктуру, яка надаєжиттєво важливі послуги - від банківських до енергетичних - українськомунаселенню", - сказав Сунак.
Читайте також: Британія передала Україні допомогу для подоланнянаслідків підтоплень 
Він підкреслив, що цей пакет фінансової допомоги має вирішальне значення дляприпинення російських кібератак, зміцнення кіберзахисту України і підвищенняїї здатності виявляти та знешкоджувати шкідливе програмне забезпечення.
Зазначається, що наступного тижня на конференції Сунак звернеться допідприємців та бізнесу із закликом збільшити інвестиції в Україну, щобдопомогти їй відновити економіку після російського вторгнення.
Згодом стало відомо, що пакет допомоги включатиме 16 мільйонів фунтівстерлінгів від Великої Британії та потенційний внесок у розмірі 9 мільйонівфунтів стерлінгів від міжнародних союзників.
Як повідомляв Укрінформ, Велика Британія направить додаткові 60 млн фунтів($77 млн) до натівського фонду підтримки України .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3724473-britania-vidilit-20-miljoniv-na-posilenna-kiberzahistu-ukraini.html 
В Україні викрили фейк російської пропаганди, ніби Польща «принизила» делегацію ПАР 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-19T-1:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-19T00:31:00+03:00
Description: Повідомлення російських ЗМІ про те, ніби Польща спровокувала дипломатичний скандал, коли не дозволила службі безпеки президента ПАР та журналістам вийти з літака у Варшаві, є брехнею. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15421... ']
Tags: ['Фейк', 'ПАР', 'Польща', 'Пропаганда', 'Центр стратегічних комунікацій']
Type: Article
 Повідомлення російських ЗМІ про те, ніби Польща спровокувала дипломатичнийскандал, коли не дозволила службі безпеки президента ПАР та журналістам вийтиз літака у Варшаві, є брехнею.
Про це у Телеграмі повідомила пресслужба Центрустратегічних комунікацій та інформаційної безпеки при Міністерстві культури таінформаційної політики України, передає Укрінформ.
«Брехня: поляки спровокували дипломатичний скандал, коли не дозволили службібезпеки президента ПАР і журналістам вийти з літака у Варшаві. Ця делегаціяпрямувала до Києва з миротворчою місією, тож вчинок Польщі – приниження. Проце пишуть російські ЗМІ», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що насправді члени делегації порушили правила вʼїзду до Польщі –вони мали зброю, на провезення якої не було дозволу.
Читайте також: Дуда розповів президентам трьох африканських країн проагресію РФ 
«У Прикордонній службі Польщі заявили,що членам делегації дозволили залишити літак, але вони вирішили залишитися наборту», - заявили у Центрі стратегічних комунікацій.
Урядовий Уповноважений з безпеки інформаційного простору Польщі СтаніславЖарин зазначив, що якби делегація мала всі дозволи, не було б жодних проблем.
Як повідомлялося, президент Південної Африки Сиріл Рамафоса заявив, що владакраїни обговорює участь глави РФ Володимира Путіна в саміті БРІКС у серпніпопри те, що ПАР зобов'язана заарештувати його за ордером Міжнародногокримінального суду.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724597-v-ukraini-vikrili-fejk-rospropagandi-nibi-polsa-prinizila-delegaciu-par.html 
У місті Часів Яр на Донеччині залишилося менше тисячі мешканців 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-19T-2:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-19T00:10:00+03:00
Description: У місті Часів Яр, яке розташоване неподалік Бахмута, залишилося менше тисячі жителів, більшість - люди похилого віку, які не хочуть нікуди виїжджати. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16576... ']
Tags: ['Донеччина', 'Евакуація', 'Війна з Росією']
Type: Article
 У містіЧасів Яр, яке розташоване неподалік Бахмута, залишилося менше тисячі жителів,більшість - люди похилого віку, які не хочуть нікуди виїжджати.
Про це розповів очільник міської військової адміністрації Сергій Чаус, передаєУкрінформ із посиланням на Радіо Свобода .
За його словами, на початку повномасштабного вторгнення в Часовому Яруорієнтовно проживали 13 тисяч осіб, зараз - близько 950.
«На жаль, кількість людей не зменшується. На даний момент дуже повільновідбувається евакуація . 80%, якізалишилися, - це люди похилого віку. З ними дуже складно працювати в цьомунапрямку - не хочуть виїжджати і покидати свої домівки», - розповів Чаус вефірі національного телемарафону.
Читайте також: У Авдіївці залишається 1500 людей 
Він наголосив, що евакуація з міста триває, але на цей час вона сповільнена.
Як повідомлялося, Часів Яр постійно зазнає обстрілів з боку російськихагресорів.
Фото: ДСНС 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724594-u-misti-casiv-ar-na-doneccini-zalisilosa-mense-tisaci-meskanciv.html 
У місті Часів Яр на Донеччині залишилося менше тисячі мешканців 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-19T00:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-19T00:10:00+03:00
Description: У місті Часів Яр, яке розташоване неподалік Бахмута, залишилося менше тисячі жителів, більшість - люди похилого віку, які не хочуть нікуди виїжджати. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16576... ']
Tags: ['Донеччина', 'Евакуація', 'Війна з Росією']
Type: Article
 У містіЧасів Яр, яке розташоване неподалік Бахмута, залишилося менше тисячі жителів,більшість - люди похилого віку, які не хочуть нікуди виїжджати.
Про це розповів очільник міської військової адміністрації Сергій Чаус, передаєУкрінформ із посиланням на Радіо Свобода .
За його словами, на початку повномасштабного вторгнення в Часовому Яруорієнтовно проживали 13 тисяч осіб, зараз - близько 950.
«На жаль, кількість людей не зменшується. На даний момент дуже повільновідбувається евакуація . 80%, якізалишилися, - це люди похилого віку. З ними дуже складно працювати в цьомунапрямку - не хочуть виїжджати і покидати свої домівки», - розповів Чаус вефірі національного телемарафону.
Читайте також: У Авдіївці залишається 1500 людей 
Він наголосив, що евакуація з міста триває, але на цей час вона сповільнена.
Як повідомлялося, Часів Яр постійно зазнає обстрілів з боку російськихагресорів.
Фото: ДСНС 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724594-u-misti-casiv-ar-na-doneccini-zalisilosa-mense-tisaci-meskanciv.html 
В Україні викрили фейк російської пропаганди, ніби Польща «принизила» делегацію ПАР 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-19T00:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-19T00:31:00+03:00
Description: Повідомлення російських ЗМІ про те, ніби Польща спровокувала дипломатичний скандал, коли не дозволила службі безпеки президента ПАР та журналістам вийти з літака у Варшаві, є брехнею. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15421... ']
Tags: ['Фейк', 'ПАР', 'Польща', 'Пропаганда', 'Центр стратегічних комунікацій']
Type: Article
 Повідомлення російських ЗМІ про те, ніби Польща спровокувала дипломатичнийскандал, коли не дозволила службі безпеки президента ПАР та журналістам вийтиз літака у Варшаві, є брехнею.
Про це у Телеграмі повідомила пресслужба Центрустратегічних комунікацій та інформаційної безпеки при Міністерстві культури таінформаційної політики України, передає Укрінформ.
«Брехня: поляки спровокували дипломатичний скандал, коли не дозволили службібезпеки президента ПАР і журналістам вийти з літака у Варшаві. Ця делегаціяпрямувала до Києва з миротворчою місією, тож вчинок Польщі – приниження. Проце пишуть російські ЗМІ», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що насправді члени делегації порушили правила вʼїзду до Польщі –вони мали зброю, на провезення якої не було дозволу.
Читайте також: Дуда розповів президентам трьох африканських країн проагресію РФ 
«У Прикордонній службі Польщі заявили,що членам делегації дозволили залишити літак, але вони вирішили залишитися наборту», - заявили у Центрі стратегічних комунікацій.
Урядовий Уповноважений з безпеки інформаційного простору Польщі СтаніславЖарин зазначив, що якби делегація мала всі дозволи, не було б жодних проблем.
Як повідомлялося, президент Південної Африки Сиріл Рамафоса заявив, що владакраїни обговорює участь глави РФ Володимира Путіна в саміті БРІКС у серпніпопри те, що ПАР зобов'язана заарештувати його за ордером Міжнародногокримінального суду.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724597-v-ukraini-vikrili-fejk-rospropagandi-nibi-polsa-prinizila-delegaciu-par.html 
Боррель у Єгипті: Українці хочуть миру більше за будь-кого у світі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-19T00:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-19T00:49:00+03:00
Description: Євросоюз розраховує отримати більше інформації про підсумки візиту делегації африканських лідерів до Києва й Москви та має намір працювати разом з такими країнами, як Єгипет, для досягнення миру в Україні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16675... ']
Tags: ['Африка', 'Єгипет', 'Боррель', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Євросоюзрозраховує отримати більше інформації про підсумки візиту делегаціїафриканських лідерів до Києва й Москви та має намір працювати разом з такимикраїнами, як Єгипет, для досягнення миру в Україні.
Як повідомляє Укрінформ, про це в Каїрі на пресконференції за підсумкамизустрічі з міністром закордонних справ Єгипту Самехом Хассаном Шукрі заявивВисокий представник ЄС Жозеп Боррель. Текст промови оприлюднено на сайтіЄвропейської служби зовнішніх дій.
«Дякую вам, пане міністре, за гостинність. Я знаю, що ви щойно повернулися зподорожі до Києва та Москви, яка не була найпростішим візитом… Безумовно, миговорили (під час зустрічі - ред.) про російську агресію проти України. Провійну, яка розпочалася з протиправного російського вторгнення у сувереннудержаву і яка триває. Ця війна має наслідки не лише для України, не лише дляЄвропи, а й для всіх у світі, включаючи Єгипет», - сказав Боррель.
Він зауважив, що багато пшениці, яку споживають єгиптяни, надходить з Українита Росії. Тож продовольча криза, перед якою постає Єгипет, є прямим наслідкомзлочинного російського вторгнення в Україну. Ця війна продовжує руйнуватицивільну інфраструктуру та призводить до людських втрат.
Читайте також: Більшість країн Латинської Америки засуджують вторгненняРФ в Україну – Боррель 
«Повірте мені, - ми всі хочемо миру. Принаймні ви і я, ми хочемо миру. Чи визнаєте, хто хоче миру більше за всіх? Це українці. Українці хочуть миру більшеза будь-кого іншого, тому що вони найбільше страждають», - наголосив Високийпредставник ЄС.
При цьому він підкреслив, що успіх зусиль із досягнення миру великою міроюзалежатиме від того, як поводитиметься країна-агресор.
«Я знаю, що група африканських лідерів, включаючи важливу делегацію відЄгипту, відвідала Київ, відвідала Москву. Я дуже сподіваюся отримати надалібільше інформації про цей візит. Я знаю, що ви прагнете миру, і ми маємопрацювати разом з метою досягнення справедливого та чесного миру так швидко,як це можливо, з повною повагою до суверенітету та територіальної цілісностіУкраїни», - наголосив Боррель .
Як повідомлялося, 16 червня Україну з візитом відвідали президент Союзу Коморськихостровів Азалі Ассумані, президент Південно-Африканської Республіки СирілРамафоса, президент Республіки Сенегал Макі Салл, президент Республіки ЗамбіяХакаінде Хічілема, прем’єр-міністр Арабської Республіки Єгипет Мустафа Мадбуліта спеціальні представники президентів Республіки Конго Флоран Нтсіба таРеспубліки Уганда Рухакана Ругунда.
Читайте також: Африканські лідери вважають можливим діалог з Україною таРФ щодо дітей, вʼязнів і експорту зерна 
Африканські лідери представили власне бачення мирних ініціатив для зупиненняросійської війни проти України. Просто під час візиту до Києва Росія завдаларакетних ударів по території України, тож певний час члени делегації мусилипровести у бомбосховищі.
Президент Зеленський запросив країни Африканського континенту долучитися доГлобального саміту миру на основі української Формули миру, одним з головнихпунктів якої є повне виведення російських військ з усієї України та поновленняїї суверенітету й територіальної цілісності в межах міжнародно визнанихкордонів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724599-borrel-u-egipti-ukrainci-hocut-miru-bilse-za-budkogo-u-sviti.html 
Міжнародна федерація санного спорту (FIL) продовжила відсторонення росіян від змагань 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T98:00:00-04:00
Description: Міжнародна федерація санного спорту (FIL) залишила у силі відсторонення росіян від участі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 355025963_577956974506599_2898806578112000090_n.jpg ']
Tags: ['FIL', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Міжнародна федерація санного спорту (FIL) залишила у силі відсторонення росіянвід участі у змаганнях під своєю егідою.
Таке рішення було прийняте на конгресі організації у Бухаресті, про це повідомляє Міністерство молоді таспорту України.
«Зважаючи на триваючу загарбницьку війну росії проти України, вирішенобезстроково призупинити всі права на участь спортсменів, тренерів,інструкторів та інших офіційних осіб санного спорту рф у змаганнях,санкціонованих FIL. Присутність представників росії пов’язана з високимризиком для безпеки, миролюбності та доброчесності цих змагань та їхучасників, у тому числі й самої російської федерації», — йдеться уповідомленні.
Зазначимо, що FIL у березні 2022 року заборонила росії та білорусі участь утурнірах під своєю егідою у відповідь на повномасштабне вторгнення рф вУкраїну. У вересні того ж року Міжнародна федерація санного спорту вдругевідсторонила російських та білоруських санкарів після того, як росія змоглапоновити свої права в організації.
Дякуємо світовій спортивній спільності за непохитну підтримку України, а такожсанкційну політику щодо країн-агресорок.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/mizhnarodna-federacziya-sannogo-sportu-fil-prodovzhyla-vidstoronennya-rosiyan-vid-zmagan/ 
Бригадна аеророзвідка виявила ворожі цілі, які згодом знищила артилерія 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T99:00:00-04:00
Description: Джерело: Генеральний штаб ЗС України Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
Джерело: Генеральний штаб ЗСУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/brygadna-aerorozvidka-vyyavyla-vorozhi-czili-vognevi-artylerijski-grupy-brygady-uspishno-yih-znyshhyly/ 
