乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-18
 
中文 
俄罗斯联邦的军人因俄罗斯军队的重大损失 - 拦截古尔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-17T40:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v= ewhioci1dby与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，当乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: []
标签: ['ГУР МОУ', 'ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/vijskovosluzhbovecz-rf-pro-znachni-vtraty-osobovogo-skladu-rosijskoyi-armiyi-perehoplennya-gur/ 
标记“俄罗斯军船，我我...！” 认识到世界上最好的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-17T42:00:00-04:00
描述: ukrposhta的Acceionernea在“世界邮报”中被磨碎。 包裹奖...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是在不久的将来与乌克兰发动了战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 7c0295f-marka.jpg ']
标签: ['МАРКА', 'НАГОРОДА', 'РУССКІЙ ВОЄННИЙ КОРАБЛЬ', 'УКРПОШТА']
类别: News
 Ukrposhta股份公司已赢得了2023年世界邮政和PARCERANDS。 马克·“俄罗斯军船，idi ...!” 它被认为是2022年最好的军队。
作为报告 press C(https://www.ukrposhta.ua/ua/news/57932-ukrposhta-otrimala-tri-pochesni-vidznaki-prestizhnoi-premii-world-post-parcel-awards-2023%C2%A0)，Ukrposhta在邮政Texpress Tacks的“世界邮政与包裹奖2023”领域获得了三类：“年度最佳集邮活动”，“邮政运营商”和特别提名的“行业领导者”。 获奖者庄严地授予获奖者，并于6月14日在塔林的卡皮特尼亚举行。
值得注意的是，在提名的“邮政运营商”中，“乌克普什塔”赢得了胜利的胜利。(卡塔尔邮政)巴西的笑话(邮局 - 巴西邮政).
«Поштова марка „русскій воєнний корабль, іді…“ представлена в експозиціїСмітсонівського поштового музею у Вашингтоні. Екземпляри поштових марокУкраїни воєнного часу є в колекціях лідерів держав і глав міжнароднихорганізацій, які відвідували Україну впродовж 2022 року. Тиражі поштових марокзросли до мільйонів. Так, лише тираж поштового випуску „русскій воєннийкорабль… ВСЬО!“ склав 5 млн примірників», — йдеться в повідомленні.
Разом з «Укрпоштою» фіналістами в цій номінації були Пошти Сінгапуру(新加坡邮政)和巴西(邮局 - 巴西邮政).
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/marku-russkij-voyennyj-korabl-idi-vyznaly-najkrashhoyu-v-sviti/ 
与军人家人的会面是在协调总部举行的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-17T44:00:00-04:00
描述: 在协调的总部，Zustinich Zustinch是Nyskovo Service National ...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的战争以及乌克兰之间以及俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及战争他们将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻，乌克兰新闻
图片: [' a12d67fb-6c01-4553-89fe-6dbb9b6c8cac.jpg ']
标签: ['КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 协调总部会见了军事国家警卫的家人。 关于它 报告 电报中的总部服务。
亲人的成员由协调总部，国家警察，NSU和红十字国际委员会的代表回答。
亲戚对是否有合理的理由让军人参与战斗感兴趣。
“去年2月24日，俄罗斯对乌克兰进行了大规模入侵，并引入了戒严令。 NSU代表说，从那一刻起，对尊严的评估没有任何限制。 - 没有人代替该国，没有人知道情况是什么。 众所周知，许多缝制都是从敌对行动出口的，但他们写了拒绝，想保护自己的国家和家庭。”
亲戚还报告说，一般注册表的提交频率为7-10天。 也就是说，以这样的频率将一般列表更新并传输到侵略者国家。 就个人而言，对于每个服务员而言，他们不是在某些类别中进行的：例如，很难变得健康。
至于寻找死英雄的人，他们指出，在国防部释放条件的两周后，申诉专员申诉专员办公室的团队，在特殊情况下失踪的人，来到那里，并寻求掩盖的身份识别。身体，然后取一个样品DNA。 与敌人的谈判还进行了专员办公室。
红十字国际委员会代表告知：
“如果亲戚收到有关从互联网或其他开源来源奴役捍卫者的信息，他们可能会通知红十字国际委员会向我们发送俄罗斯一方的请求，以正式确认被囚禁。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-z-rodynamy-vijskovosluzhbovcziv/ 
检察官办公室通过法院返回国防部，价值近1000万UAH的土地 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-17T46:00:00-04:00
描述: 检察官办公室专门从事Skasuvannya法院的扎基德地区国防部...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022的新闻战争是今天的最后一场。 ，乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间会发生战争今天，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' sud.-zemlya.jpg ']
标签: ['ЛУЦЬК', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА']
类别: News
 西方地区国防领域的专业检察官办公室，由乌克兰国防部拥有的1.4公顷土地的实际权利登记定居。
可以确定，在卢茨克的这一领土上，有一个军事林业，该林业是一名地方政府机构，未经国防部所有权的同意。
因此，该地块几乎耗资1000万美元，归功于矿山的所有权，并搬到了卢茨克市议会。
这成为代表检察官在法庭上利益的基础。
沃尔林商业法院同意检察官的论点，满足了索赔，并恢复了侵犯国防部的权利。
资料来源： 检察官办公室乌克兰办公室 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/prokuratura-cherez-sud-povernula-u-vlasnist-minoborony-zemlyu-vartistyu-majzhe-10-mln-grn/ 
促进俄罗斯媒体的主要叙述 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-17T48:00:00-04:00
描述: Wizin -Format的中心在乌克兰RNBO：引言的基础知识，VSO干燥...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年的新闻战》是最后一场今天，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争，当与乌克兰在2022年与乌克兰的战争何时会在不久乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 354254990_274530488429357_660677383021165556_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'НАРАТИВИ РФ', 'ПРОПАГАНДА РФ', 'РОСІЙСЬКА ПРОПАГАНДА', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІЇ ПРИ РНБО УКРАЇНИ']
类别: News
 在NSDC乌克兰打击错误信息的中心 通知 ：宣传俄罗斯媒体的主要叙述，特别是唐内斯克·科兰德·普什林(Donetsk Colander Pushillin)表明：“乌克兰政权还没有准备好正常对局势进行调节。”
合作者还指出，基辅政权不是其他决策的主题。
克里姆林宫木偶继续从莫斯科重复其所有者的言论，好像所有决定都是由乌克兰而不是乌克兰做出的。
在谈到“冲突的正常解决”时，克里姆林宫及其离职是将乌克兰被占领的领土留在了他们的控制之下，这被我国的利益打断了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/osnovnyj-naratyv-shho-prosuvayut-rosijski-zmi-3/ 
武装部队每天飞机在占用者的重点地点击中17次跳动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-17T50:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 “阿维亚西亚国防军（Dob）的国防军……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当与乌克兰在2022年与乌克兰战争时他们说，与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 347610379_607246721588410_1538905679956816752_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АВІАЦІЯ ЗСУ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ЗВЕДЕННЯ ГШ ЗСУ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰人的总参谋部。
“国防军的航空在敌人个人组成的集中领域中进行了17次跳动。 我们的勇士还摧毁了敌人的击球直升机52和7个手术性无人机。
消息说：“导弹部队和炮兵部队被管理点，敌人的3个地区，5个炮兵部队，四个炮兵部队，4个电子战机和敌人的2个重要物体击中。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/aviacziya-zsu-za-dobu-zavdala-17-udariv-po-misczyah-zoseredzhennya-okupantiv/ 
最后一天，乌克兰防守者击退了36次敌人攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-17T52:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 “对手佐斯维尔是基本的……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，这是与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ataky-voroga.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰人的总参谋部。
“敌人在利马，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的指示中集中了重大的努力 - 最后一天发生了36个战斗果酱。
在Volyn和Polissya的指示中 操作情况没有重大变化。
在Siversky和Slobozhansky的指示中 在苏米地区Mohrita的定居点和Nakarkivshchyna的Budarka的定居点中造成笔触。 切尔尼希夫地区的Kostobor和Gremyach进行了定居点的迫击炮和炮击； Znob-Trubchevskaya, Chuikivka, Sosnovka, Old Board, Boyar-Landing, Old Virki, Basivka, Stepok, Krasnopillya, Great Pisarivka of Sumy Region, as well as Uda, Red Star, Deep, Lipka, Green, Ternova, Ogirtsevo, Vovchansk,哈尔基夫地区的Vovchansk Bochkovo和小狼疮。
在Kupyansk方向 炮兵和迫击炮炮击敌人，Kamianka，Krasne First，Figolivka，Novomlinsk，Novomlinsk，两年，西方，Kharkiv地区和Novoselivske在卢汉斯地区。
在利马上 敌人在争端的地区袭击了敌人。炮弹遭到Stelmakhivka，Nevsko和Bigorivka地区和Bigorivka地区以及龙卷风，Verkhnyamyansk，有争议的，有争议的和Serebryanka -Donetsk。
在巴赫穆特(Bakhmut)方向 敌人在纽约州纽约州白山地区的地区袭击了空袭。 Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Bogdanivka，Chrome，Yar，Yar，Ivanovskaya，Pazarivka，White Gora，Konstantinovka和Southern被敌方炮分散了注意力。
在Avdeevsky方向 敌人在草原和Avdiivka中进行了不成功的进攻行动。 在后者的情况下，他击败了阿夫迪夫卡空军。 在矿物方向 敌人朝着非洛夫马伊夫卡(Nonovomikhailivka)和沃迪尼·顿涅茨克(Vodyany Donetsk)地区的方向执行进攻行动，没有成功。 他在Prykistivka，Golden Niva和Blessed地区造成了航空危害。 他解雇了Kalledar，Uremivka，Storozhevo，Novosilka和Novopildonetsk地区的Sedarial点。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示 敌人为捍卫敌人。 Zmiivka，Payakhove，Berislav，Cossack，Engineering，Zelenivka，Sadovo，Antonovka，Antonovka，Belozerka，Dniprovske，Kherson地区的Kizomis和Citysherson的Kizomis”， - 消息阅读。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/mynuloyi-doby-ukrayinski-zahysnyky-vidbyly-36-vorozhyh-atak/ 
为了隐藏在前面的巨大损失，俄罗斯人撤离仅与军官一起治疗 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-17T54:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 “对手应该指责……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年战争的消息是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及何时会发生战争，2022年与乌克兰的战争将与否，在不久的将来会与乌克兰进行战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 233770_ocupant636_reuters-1.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'МЕДИЧНА ЕВАКУАЦІЯ ДО РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵 
关于它 报告 乌克兰人的总参谋部。
“敌人继续遭受巨大的损失，这些损失在各种方面试图获得。
特别是，入侵者的指挥已建立了一种新程序来治疗受伤的俄罗斯军人，据此，撤离俄罗斯联邦撤离将受到离职人员的约束。
无论受伤的严重程度和复杂性如何，中士和普通的组成都受到乌克兰暂时捕获的领土的治疗。
为了确保这一决定，入侵者增加了他们用作军事医院的地方的货架数量。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/shhob-pryhovaty-znachni-vtraty-na-fronti-rosiyany-evakuyuyu-na-likuvannya-do-rf-lyshe-oficzeriv/ 
每天敌人的损失：已消除了670名占领者，12个坦克和22个Artsystem被摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-17T56:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22到06/17/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新消息，今天，将有一个乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，这将是与否，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' vtraty-17.06.23-scaled.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 从24.02.22到17.06.23的敌人的总损失将定向：
人员 - * 219170(+670)被淘汰的人 坦克 - 3977(+12) 战斗装甲车 - 7706(+23) 炮兵系统 - 3812(+19) rszv- 609(+3) 防空 - 364(0) 飞机 - 314(0) 直升机 - * 302(+1) 无人机手术战术水平 - 3364(+7) 有翼的导弹 - 1211(+12) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6557(+38) 特殊设备 - 520(+1)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至7月17日，23日。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/vtraty-voroga-za-dobu-670-okupantiv-likvidovano-znyshheno-12-tankiv-i-22-artsystemy/ 
破坏俄罗斯“鳄鱼”的细节 
作者: ['Яна Задубінна']
时间: 2023-06-17T58:00:00-04:00
描述: 牛同时受伤，我们的智慧在震惊中短暂晒黑了……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争最后一次，将在今天，将在乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-06-17_07-57-23.jpg ']
标签: ['ВТРАТИ ВОЄННОЇ ТЕХНІКИ ЗС РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ОБОРОНА УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
 如前所述，我们的勇士摧毁了另一架宝贵的敌对直升机KA-52，称为“鳄鱼”。 在塔夫里亚联合国防军的协助下，陆军原料以模拟“鳄鱼”如何跟随俄罗斯军事船而闻名。
俄罗斯直升机的飞行员悄悄地控制了战斗汽车。 它非常有信心，它正在超过暂时占领的区域的融化领土以下，而到乌克兰阵地的距离也很大。 在这样的距离上执行操作，“普京 - 丝绸写作”几乎是无敌的。
众所周知，乌克兰海军陆战队靠近俄罗斯直升机。 一个单独的海军陆战队的次空防御以比林斯基的反式阿迪米拉尔命名，其任务是在反攻击期间掩护。 玛皮奇(Marpich)带有呼号“夏季”(Summer)的呼叫标志，从视觉上确定了被确定为“俄罗斯冲击直升机KA-52”的目标。
该导弹是由Igla MSRK发射的，撞到了直升机的尾声。 此外，“夏天”和兄弟们一起观看了一幅风景如画的图片：赞美“鳄鱼”，留下了胖浓烟，开始急剧失去高度，并从视野中消失了几秒钟。
随后，在旅的步兵单位中的观察者收到了受影响目标的确认。 鳄鱼已经落在仍在占领者控制之下的领土上。 因此，另一个称赞俄罗斯的“鳄鱼”变成了废料，这破坏了乌克兰自然的惊人景观。 我们的海军陆战队说：“但这是一个暂时的现象。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/podrobyczi-znyshhennya-rosijskogo-aligatora/ 
在乌克兰，单个武器登记册 - 内政部将很快工作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-17T69:00:00-04:00
描述: 曾在乌克兰机器人23蠕虫，劳斯特·兹布罗（Robster Roister Zbro）（єRZ），Yaki Dupozhe ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰新闻》（News Wars）与乌克兰2022年的战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会何时，何时，何时，何时，何时，何时，2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' 01001lea-9cb0_1280x720.jpeg ']
标签: ['МВС УКРАЇНИ', 'РЕЄСТР ЗБРОЇ']
类别: News
 6月23日在乌克兰已经开始了单个武器登记册的工作(淘汰)，这可以自动化武器会计，并获得获得许可并获得公民访问的过程。
关于它 报告 乌克兰内政部。
“实施登记册的主要优点是，公民将能够轻松支持有关其注册武器的信息。 此外，由于武器服务的扩张，获得许可证的程序意识到了许可，”内政部强调。
武器的单个寄存器涉及创建E -Offices。
也就是说，乌克兰人将能够通过提交“公民的单一窗口”或武器销售商店获得服务而无需离开家。
需要通过“公民的单个窗口”提交文件： 
转到“公民的单个窗口”， 授权， 提出申请， 附加一包所需文档的包， 添加scancopy， 以使用电子签名认证副本， *发送申请。
要在商店中申请武器： 
个人访问商店， 提供必要文件的包装， 详细说明申请书， 商店的卖方将向警察发送申请。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/v-ukrayini-nezabarom-zapraczyuye-yedynyj-reyestr-zbroyi-mvs/ 
SBU向两个敖德萨的居民表示怀疑，他们正在为动员提供Rostob假货和Kiev-Pechersk Lavra 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-17T71:00:00-04:00
描述: Zibrazov docasova基地的无罪服务，为犯罪者的clan cangles -pseudo -Professor，Yaki Robili ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻战争，今天，乌克兰和乌克兰人之间的战争将会发生一场战争俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' 717a0f2677e109056b2e44bdc96b12b9.jpeg ', ' 9574414455ece020ba351f56949d7d7b.jpeg ', ' 70dfc989999f5771c41ef614d42d94b5-150x150.jpeg ', ' f1c2cd1b9010d92e4ddfa9f6dffddfc6-150x150.jpeg ']
标签: ['МОБІЛІЗАЦІЯ', 'ПОВІДОМИЛИ ПРО ПІДОЗРУ', 'СБУ', 'ФЕЙКИ']
类别: News
 安全部门已为两名敖德萨伪造主义者收集了证据基础，并应俄罗斯电视频道的要求制作了舞台视频。 关于它 报告 乌克兰的安全服务。
嫌疑人之一是敖德萨州电视台的前运营商，他在全面入侵后开始与俄罗斯电视频道电视台合作。
根据调查，袭击者同意宣传员的命令。 对于8000种Hryvnias，他熟悉当地收购中心“军事”的熟悉。
 他们两个拍摄了一段视频，军方告诉如何狩猎应征者时代的Zlovlov，以避免动员。
这个假是由俄罗斯Ren-TV播出的，从那里有20多个宣传信息资源，包括最大的联邦测试。
SBU开始了该视频的心理和语言考试，证实了所涉人员的犯罪行为的事实。
还检查了操作员参与与基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉(Keev-Pechersk Lavra)相关的许多自定义场景和事件的参与。
调查发现，从国家电视台释放后，丈夫在“独立新闻调查局”的敖德萨分公司工作。
在对俄罗斯联邦进行了全面入侵之后，他积极呼吁收集者的支持，并在社交网络上证明其军事罪行是合理的。 因此，他进入了克里姆林宫宣传家的视野，并与他们一起进入了Vkontakte。
在被告进行的搜索过程中，SBU特工发现并扣押了：
手机，计算机，专业视频设备和电子媒体具有非法活动的证据； 草案记录； *代理要求：军装和烧烤手段。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-17T71-00-00-04-00/70dfc989999f5771c41ef614d42d94b5-150x150.jpeg) 
两名入侵者都被告知，根据艺术的第6部分中的怀疑。 乌克兰刑法的111-1(组织和进行政治措施，与侵略国合作的信息活动，旨在避免对乌克兰侵略的责任).
Їм загрожує покарання до дванадцяти років позбавлення волі з конфіскацієюмайна.
Суд обрав міру запобіжного заходу у вигляді тримання під вартою.
Триває слідство для з’ясування всіх обставин та притягнення винних довідповідальності.
Заходи із викриття правопорушення проводили співробітники СБУ в Одеськійобласті за координації Департаменту захисту національної державності СБУ тапроцесуального керівництва обласної прокуратури.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/sbu-povidomyla-pro-pidozru-dvom-odesytam-yaki-na-zamovlennya-rostb-znimaly-fejky-pro-mobilizacziyu-ta-kyyevo-pechersku-lavru/ 
爱沙尼亚议会支持对俄罗斯侵略罪的特殊罪行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-17T73:00:00-04:00
描述: 埃托尼议会倾倒了该申请，由WIMS选中，吸引了Vidpovesdalosti Osb，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻是今天的最后一场，将是今天的最后一场新闻乌克兰和俄罗斯之间发生了战争，当2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 8-28.jpg ']
标签: ['ЕСТОНІЯ', 'ЗЛОЧИНИ РФ', 'СПЕЦТРИБУНАЛ']
类别: News
 爱沙尼亚议会批准了一份声明，要求对计划并犯下侵略罪行的人提及对乌克兰的罪行。 关于它 报告 乌克兰暂时占领领土的重新融入部。
议会代表在一份声明中强调，俄罗斯对乌克兰的侵略性战争是自第二次世界大战以来欧洲最严重的侵略行为，这需要适当的法律反应。
根据声明，创造和确保国际俄罗斯犯罪特别法庭的工作开始成为爱沙尼亚的优先政策。
代表们还敦促全球其他国家的政府和议会积极参与联合国大会主持下建立法庭。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/parlament-estoniyi-pidtrymav-stvorennya-specztrybunalu-shhodo-zlochynu-agresiyi-rf/ 
所有12枚导弹均由基辅地区的俄罗斯人于最后一天发射 - 被国防军摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-17T75:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 “ Chotirast Rimety Rams ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战，今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争，何时会发生战争，何时会发生战争在2022年与乌克兰战争，无论是与乌克兰与乌克兰的战争是否会说，这是与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2022-10-31-raketnyj-udar-po-harkivshhyni.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
关于它 报告 乌克兰人的总参谋部。
“四百七十九个对俄罗斯联邦对我们国家的大规模武装侵略已经开始。
在过去的一天中，敌人在基辅地区击中了下一枚导弹罢工，他给了6枚超强的导弹X-47“匕首”和6枚有翼的“机芯”导弹。
此外，在白天，敌人击中了33架飞机罢工，并从火箭发射器中制作了59首曲。 不幸的是，除了建立基础设施外，和平人民还受伤。
乌克兰整个导弹和航空罢工的可能性很高，”消息说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/usi-12-raket-zapushhenyh-mynuloyi-doby-rosiyanamy-po-kyyivshhyni-znyshheno-sylamy-oborony/ 
乌克兰到爱沙尼亚的大使参观了自由学院，乌克兰有600名乌克兰学生学习 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-17T77:00:00-04:00
描述: 乌克兰Mar'yan Beza beza vidvis的大使与Tallinni“ Svorodi School”，7 - 12年级的De Nini ...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰与乌克兰的最新新闻，新闻新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天有乌克兰的2022年。乌克兰与俄罗斯与乌克兰在2022年发生的战争与乌克兰在不久的将来与乌克兰发生战争时
图片: [' 630_360_1686913387-721.jpg ', ' 1686913386-438-150x150.jpg ', ' 1686913386-130-150x150.jpg ']
标签: ['ЕСТОНІЯ', 'ЕСТОНСЬКА РЕСПУБЛІКА', 'МАР’ЯНА БЕЦА', 'ПОСОЛ УКРАЇНИ В ЕСТОНІЇ', 'ТАЛЛІНН', 'УКРАЇНСЬКІ ПЕРЕСЕЛЕНЦІ В ЕСТОНІЇ', 'ШКОЛА СВОБОДИ']
类别: News
 乌克兰玛丽娜·贝茨(Maryana Betz)的大使访问了塔林(Tallinn)的“自由学院”，那里约600名乌克兰学生目前正在7-12年级学习，他们发现维斯顿(Veston)的庇护所从俄罗斯逃脱。 在Facebook上关于它 报告 乌克兰在爱沙尼亚共和国的大使馆。
在学校的生活中发生了一个重要的事件 - 学生的毕业。 玛丽安·贝兹(Marian Bez)在八年级时期的行动表示感谢，感谢爱沙尼亚共和国政府对乌克兰儿童的不可思议的支持，并提供了接受乌克兰教育的机会。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-17T77-00-00-04-00/1686913386-438-150x150.jpg) 
 这位大使特别强调，自由学院是第一所官方的乌克兰学校，专门针对乌克兰暂时不当行为的儿童开放。
大使馆对自由学院的教学人员，台湾董事Olga Seshishcheva表示衷心感谢他对乌克兰儿童的高专业精神和反应态度的态度，并希望宁静的天空，Sobby Vetations的健康。
应当指出的是，爱沙尼亚庇护所从俄罗斯救出的乌克兰儿童的“自由学院”是在塔利纳亚·纳纳亚亚州体育馆(Tallinnaya Navariayaya State Ambernasium)创建的。 学校的正式开业于12023年9月举行。 在此之前，大使玛丽安·贝茨(Marian Betz)会见了伊维斯特主义者“自由学院”的领导。
_foto：爱沙尼亚共和国乌克兰大使馆
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/posol-ukrayiny-v-estoniyi-vidvidala-shkolu-svobody-de-navchayutsya-600-ukrayinskyh-uchniv/ 
在Nikolaev地区，Kherson和Dnipropetrovsk，已启动了感染性枢纽 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-17T79:00:00-04:00
描述: Finannuvannya likarin的分离，Yaki是Dadavatimo，我将在艰巨的情况下预先审议...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和乌克兰人之间的战争将会俄罗斯，当与乌克兰在2022年与乌克兰战争时，无论是否将有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' med-haby.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 说明性照片。 照片：EPA/UPG
政府已加强了对医院的资金，这些医院将有助于在受洪水影响的领土上的非凡地点。
乌克兰部长内阁秘书处的传播部 报告 在执行当局的一个网站上
乌克兰部长的内阁批准了 决议 ，这是“医疗保健机构准备在紧急情况下提供纪念护理的准备”的两倍。 该决定适用于Kherson，Mykolaiv和Dnipropetrovsk地区的一部分部门。 这将使医院能够形成更多的“医疗篮”，以应对潜在的饮酒区传染病爆发。
此外，该报告指出，在这些领域，将采用急性肠和其他传染病患者的部署中心。
医院已经部署了额外的感染床。 Tamikolaev地区Kherson地区的医院配备了必要的药物，包括用于诊断和治疗霍乱的药物。 这些是用于主要诊断诊断药物和医疗产品的快速测试。
政府官员说，目前，流行病学状况被预测和管理。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/na-mykolayivshhyni-hersonshhyni-ta-dnipropetrovshhyni-rozgornuto-infekczijni-haby/ 
种族主义者在与平民的汽车上击中了反坦克管理的火箭 - 诉讼开始了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-17T90:00:00-04:00
描述: 对于哈尔基沃斯沃地区的博戈杜克霍夫斯基检察官的专有调度，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的最后一场战争将是一场战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年不，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 347429736_655450079951162_1579918228085826518_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА', 'ХАРКІВСЬКА ОБЛАСТЬ']
类别: News
 在Kharkiv地区的Bohodukhiv地区检察官办公室的程序指导下，对违反战争难题的法律和预谋谋杀案进行了审判前调查(艺术的第2部分。 乌克兰《刑法》的438).
Про це повідомляє 检察长办公室在其Facebook官方页面上。
根据调查，6月17日，大约10:00在俄罗斯反坦克(Rocket Rocket Vlchilav)汽车的Bohodukhiv区Gurivkozachok村附近的高速公路上。 现在众所周知，一名53岁的妇女和一名41岁志愿者被杀。 他们将食物运送到当地居民。
确切的死亡人数已设置。
审前调查是由乌克兰国家警察局主要局局局长副总局副总局的调查人员进行的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/rashysty-vdaryly-protytankovoyu-kerovanoyu-raketoyu-po-avto-z-czyvilnymy-rozpochato-provadzhennya/ 
两架俄罗斯无人机在赫尔森地区被销毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-17T92:00:00-04:00
描述: 17 Chervnya 2023岩石在赫尔森地区的岩石，由空心国防军束...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯之间发动战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' zbytyj-bpla.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БПЛА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПОВІТРЯНЕ КОМАНДУВАННЯ «ПІВДЕНЬ»']
类别: News
 2023年6月17日，在Kherson地区，Orlan-10 Lacet的Orlan-10侦察无人机被部队和防空司令部“ South”摧毁。
关于它 报告 南空军指挥部服务。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/na-hersonshhyni-znyshheno-dva-rosijski-bezpilotnyky/ 
沿海综合大楼重新部署对布莱恩斯克地区构成了乌克兰领土的威胁 - 尤里·伊格纳特（Yuri Ignat） 
作者: ['Вячеслав Діордієв']
时间: 2023-06-17T95:00:00-04:00
描述: YAK被推入Yeter TV Marathon“єIiniNovini” Rechnik Commandannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' x35a.jpg ']
标签: ['ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 正如邪恶的[电视马拉松]强调(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)空军空军尤里·伊格纳特(Yuriy Ignat)的“唯一新闻”，重新部署到俄罗斯沿海综合大楼之一的俄罗斯联合会的布莱恩斯克地区，从中发射了反船舶导弹X-35 ，对约260公里的距离对乌克兰领土的影响构成一定威胁。
据该官员说，通常，这些导弹旨在破坏表面，但同时也可以从Tagelycopter飞机中使用。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/peredyslokacziya-u-bryansku-oblast-beregovogo-korabelnogo-kompleksu-nese-zagrozu-shhodo-zavdannya-udariv-po-terytoriyi-ukrayiny-yurij-ignat/ 
官员在国家土地军学院释放 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-17T96:00:00-04:00
描述: 在仪式的Vivusk的障碍下，Abi Provitati Vchorashnih学员与假设...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，《与乌克兰2022年的新闻》今天，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' vipusk_bak_018.jpg ', ' vipusk_bak_001-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_002-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_014-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_016-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_020-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_021-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_022-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_024-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_025-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_030-150x150.jpg ']
标签: ['ВИПУСК ОФІЦЕРІВ', 'ЛЬВІВ', 'НАЦІОНАЛЬНА АКАДЕМІЯ СУХОПУТНИХ ВІЙСЬК ІМЕНІ ГЕТЬМАНА ПЕТРА САГАЙДАЧНОГО', 'ПРИСЯГА']
类别: News
 吉国家学院的新闻服务的照片
在毕业的庄严仪式中，为了成功地保存培训，他们拜访了学院这样的教学人员和教学人员的管理人员，科学和教学人员。
关于这个 被引用 在学院的网站上很重要。
在他的欢迎演讲中，美国国家土地学院校长帕维尔·塔卡胡克(Pavel Tkachuk)强调，战争对这些男孩和女孩的职业计划进行了调整。
在为一名好军官的多卢伊克(Doluyik)的象征宣誓毕业生之后，父亲安德烈·霍米林(Andrey Khomyshyn)祝福了美国国家学院国家学院的军事牧师。 在国家土地军学院的体操运动员的传统表演之后，为中尉的音乐礼物制作了大学军事乐团的音乐家。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-17T96-00-00-04-00/vipusk_bak_001-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
 
 _美国国家学院的新闻服务
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/u-naczionalnij-akademiyi-suhoputnyh-vijsk-vidbuvsya-vypusk-oficzeriv-2/ 
Kherson附近的Dniep​​er的水位继续下降，现在达到0.94 m 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-17T97:00:00-04:00
描述: pydtopolleniy被困在右 - 银行的人口中（1ts。274budinkiv）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有一场战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' riven-vody-herson.jpg ']
标签: ['ЕКОЦИД', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'РІВЕНЬ ВОДИ', 'ХЕРСОН']
类别: News
 来自glavnoe.in.ua的照片
六个定居点仍被洪水淹没(1,000 274户房屋)DNIEPER的右岸和17个定居点位于左岸的临时和雇用地区。
在您的电报中关于它 报告 总部的官方信息渠道，以消除俄罗斯恐怖分子的Kakhovskaya Hees的后果。
自从消除SES救援人员洪水泛滥的后果的工作开始以来，已经抽出了超过1万吨的413吨房屋和地下室；已经交付了401吨水和360万吨以上的水给公民。 食品和必需品。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/riven-vody-u-dnipri-bilya-hersona-prodovzhuye-znyzhuvatysya-narazi-vin-znahodytsya-na-poznachczi-094-m/ 
占领者在赫尔森地区造成了空军，有死亡和受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-17T98:00:00-04:00
描述: 对于罗兹多沃（Rozdovo）的Kherson -Oblast检察官办公室的专有生物体，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰之间的战争，当他们说，乌克兰将在2022年，或者将会或将会或将是或不会，在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' zrujnovanyj-budynok.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АВІАУДАРИ РФ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА']
类别: News
 在赫尔森地区检察官办公室的程序领导下，随后对违反战争法律和习俗的调查进行了调查。(《乌克兰刑法》第438条的第2部分).
За даними слідства, російські військові обстріляли село в Каховському районі.
Про йдеться в повідомленні 在Facebook上的正式检察官办公室页面上。
由于目击者的打击，当地居民与受伤的生活不相容。
三人也受伤，其中包括一个17岁的少年。
根据初步数据，俄罗斯军方袭击了被撞飞机的人口袭击。
正在采取优先措施来记录乌克兰 - 侵略者军队犯下的罪行。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/okupanty-zavdaly-aviaudar-po-hersonshhyni-ye-zagyblyj-i-travmovani/ 
在美国的音乐节上，有一次拍摄，两个人被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T-10:12:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T19:12:00+03:00
描述: 在华盛顿舞蹈音乐节期间，周六晚上举行了一个巨大的露营地，导致两个人死亡，还有一些受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14685... ']
标签: ['Фестиваль', 'США', 'Стрілянина', 'Загибель']
类型: Article
 在华盛顿舞蹈音乐节期间，傍晚发生了大规模的露营枪击事件，导致人们被杀，还有一些受伤。
正如Ukrinform报道的那样，它报告了 CNN。 包括被拘留的箭在内的三个人受伤。
通知 射击 格兰特地区警长办公室说，乔治市附近踩踏的当地时间左右是在当地时间的晚上8:25。
据警长办公室发言人谢里夫萨·莫尔纳娜(Sheriffsa Formana)称，犯罪嫌疑人在跑步时向人群开枪并最终被捕。
乔治露天剧场举行了为期两天的仙境音乐节，露营距离现场几百米。
另请阅读： 在日本，学员在垃圾填埋场开业 射击 ，Bivalve死了 目前，当局尚未提供有关此事件的详细信息。 该案将由华盛顿独立调查办公室进行调查。
在周日早上，节日中的所有表演都被取消了。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，上周日 在休斯顿的停车场上有一个枪手 六个人被导致。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724541-u-ssa-na-muzicnomu-festivali-stalasa-strilanina-dvoe-ludej-zaginuli.html 
意大利从足球中获得了联盟国家2022/23的第三名 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T-12:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T18:20:00+03:00
描述: 在铜牌中，意大利人击败了荷兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16871... ']
标签: ['Футбол', 'Ліга націй УЄФА']
类型: Article
 在铜牌中，意大利人击败了荷兰。
在比赛中，意大利国家队成为2022/23联盟2022/23联盟的第一位冠军，在比赛中，罗伯托·曼奇尼(Roberto Manchini)击败了荷兰-3：2，据报道。
费德里科·迪亚马科(Federico Diamarco)指出，意大利在第六分钟开始得分。到第20分钟，后卫戴维·戴维德·弗拉特斯(David Davide Fratus)将意大利的优势增加了一倍。
在下半场，对手交换了五分钟的进球：对于68年代的球滞后，主人扮演了史蒂芬·伯格温(Stephen Bergwein)，第73-the-the Bright-broke Renewed Renewed Renewed Federico Kieza。 Veghor在比赛结束时的进球是通过Oranian前锋的越位来评判的。 取而代之的是，在最后一分钟，荷兰的第二个球由Dahliayo Wenalum度过。 最终帐户是2：3。
另请阅读： [Shevchenko：乌克兰赢得了当之无愧的胜利(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724112-sevcenko-ukraina-zdobula-zasluzenu-peremogu-pisla-nejmovirnogo-vidigrasu.html)正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，6月18日星期日，国际联盟的洛洛夫奖杯将在基辅21:45扮演西班牙和克罗地亚国家队。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724531-italia-posila-trete-misce-ligi-nacij-202223-z-futbolu.html 
Zaluzhuzhni祝贺乌克兰人的父亲节 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T-17:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T14:45:00+03:00
描述: 乌克兰·瓦莱里·扎卢兹尼（Ukraine Valery Zaluzhny）武装部队的指挥官 - 主持人向乌克兰人表示祝贺。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16765... ']
标签: ['Свято', 'Валерій Залужний', 'День батька']
类型: Article
 乌克兰瓦莱里·扎卢兹尼(Zaluzhny)武装部队的指挥官 - 主持人向乌克兰人表示祝贺。
关于这个Zaluzhny在[电报]中写的(https://t.me/CinCAFU/513)，报道乌克林福姆。
“乌克兰父亲是最大胆的，因为它保护了他的家人，这是Tabatkivshchyna的家。 他是一个值得的榜样。 为每个人感到骄傲，”总司令 - 主持人。
据报道，[乌克兰的父亲节每年都会在第三国举行庆祝(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724415-zelenskij-privitav-ukrainciv-z-dnem-batka.html)。 2023年，这个假期降落在6月18日。
照片：zsu.gov.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724468-zaluznij-privitav-ukrainciv-z-dnem-batka.html 
谢尔盖·雷布罗夫（Sergey Rebrov）：明天你会看到另一个仓库 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T-1:30:46+03:00
修改时间: 2023-06-18T20:30:46+03:00
描述: 乌克兰Serhiy Rebrov国家队的总教练在欧洲2024年对阵马耳他的资格赛前夕举行了新闻发布会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16871... ']
标签: ['Футбол', 'Ребров', 'Збірна України']
类型: Article
 苏里·雷布罗夫(Serhiy Rebrov)的乌克兰国家队的主要核心核心在与马耳他的2024年欧洲比赛前夕举行了新闻发布会。
正如乌克林福姆报道的那样，参考 UAF .
«Завтра будуть грати ті гравці, які на даний момент готові. Я не розділяюгравців на футболістів молодіжної команди чи першої. Завтра побачите, мабуть,інший склад. Але ми повинні робити ротацію, бо граємо третю гру з проміжком2-3 дні. Точно вона буде, подивимося, що буде завтра», - сказав Ребров.
Головний тренер збірної України наголосив на тому, що чекає завтра важкийматч.
«Я впевнений, що буде важкий матч. Вони теж грали 2 дні тому, тому будуть таксамо втомлені, але на цьому рівні в них є достатньо провідних гравців, і вонибудуть готуватися дуже серйозно. Ми в першу чергу повинні думати про себе, якми граємо. І я сьогодні казав гравцям, що ми поважаємо суперника, але повиннідумати про нашу гру. Очікую, що завтра ми гратимемо в інший футбол, ніж впершому матчі», - пояснив коуч "синьо-жовтих".
Читайте також: Італія посіла третє місце Ліги націй 2022/23 з футбол у 据报道，明天6月18日，乌克兰国家队将在20124年欧洲冠军赛的第四轮比赛中扮演反魔术师。 比赛从基辅19:00开始。
Oksana Vasilyeva的照片
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724566-sergij-rebrov-zavtra-pobacite-insij-sklad.html 
里加为乌克兰儿童组织营地 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T-20:03:57+03:00
修改时间: 2023-06-18T12:03:57+03:00
描述: 里加自治政府宣布了为乌克兰和拉脱维亚儿童组织联合营地的竞争。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Діти', 'Літній табір']
类型: Article
 Rigskesamore宣布了为乌克兰和拉脱维亚儿童组织联合营地的竞赛。
根据乌克林福姆的说法，参考[Delfi]。(https://rus.delfi.lv/news/daily/latvia/v-rige-budut-organizovany-lagerya-dlya-latvijskih-i-ukrainskih-detej.d?id=55672234)根据Riga Duma Communication Management的说法，将扣除组织，资金，企业和其他感兴趣的服务提供商的夏季和秋季营地的资金。 组织应在6月26日之前提交建议。
营地的目的是支持乌克兰儿童和年轻人的社会化和心理情感福祉，以及掌握拉脱维亚语言和合作的改善。
购买条件规定，至少有20名参与者应在营地中。 同时，有50％的人应该是居住在危机自治领域的乌克兰公民的孩子，在里加教育机构之一中，在里萨博(Rizabo)研究中注册的拉脱维亚儿童中有50％。
另请阅读： 在门户“我们知道”的“我们知道”有关权利丰富的提示 儿童 假期期间 - Zelenska 这些营地将能够成为1 - 12年级的学生。
预期的时间为7月24日至8月30日的夏令营，从10月21日至10月21日至秋季营地。
乌克林福姆(Ukrinform)报道，在4月底，拉脱维亚政府[决定以超过400万欧元的乌克兰公民培训资金融资]](https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3699529-urad-latvii-vidilit-4-miljoni-na-navcanna-ukrainskih-bizenciv-latiskoi-movi.html)在共和国，拉脱维亚人的压倒性。
照片：Shutterstock
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724424-riga-organizovue-tabori-dla-ukrainskih-ditej.html 
武装部队摧毁了南部的四个敌人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T-2:19:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T20:19:00+03:00
描述: 乌克兰的武装部队摧毁了霍森和米科洛维尔地区不同类型的四个俄罗斯无人机。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16822... ']
标签: ['Безпілотник', 'Херсонщина', 'Миколаївщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰的武器摧毁了霍森和米科洛维夫地区各种类型的四种俄罗斯非类型。
根据乌克林福姆的说法，南空气司令部在[Facebook]上报告(https://www.facebook.com/PvKPivden/posts/pfbid02gg1SBhKFpK3hcTWEHe8KZVvYMUm5RLRSw6QrauKWc91Ut2rTiwpSqwJsXD6QQ4JNl).
"18 червня 2023 року силами та засобами протиповітряної оборони повітряногокомандування "Південь" знищено: на Херсонщині - два ударних БпЛА “Ланцет” таодин БпЛА “ZALA”, на Миколаївщині - один БпЛА оперативно-тактичного рівня", -ідеться у повідомлені.
另请阅读： 乌克兰航空每天对敌人造成7次打击 正如乌克兰形式报道的那样，乌克兰军队周日(由单俄直升机KA-52“鳄鱼”击落](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724539-ukrainski-vijskovi-zbili-rosijskij-gelikopter-ka52.html)。
照片：柳叶刀无人机，说明性
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724565-zsu-znisili-na-pivdni-cotiri-vorozi-bezpilotniki.html 
印度将俄罗斯石油的进口增加了10倍 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T-3:11:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T20:11:00+03:00
描述: 印度石油印度石油油维诺德·库马尔（Vinod Kumar）周六表示，该公司进口石油进口的几乎三分之一可以容纳俄罗斯。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16795... ']
标签: ['Індія', 'нафта', 'Росія']
类型: Article
 印度油印度石油印度油气公司Vinod Kumar周六表示，该公司原油进口的几乎三分之一可能是诞生的。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 。
库马尔在圣St.国际经济论坛上的讨论中说：“俄罗斯进口原油的比例在2021 - 2022年不到2％，在印度进口石油的比例增加了约20％。” 。彼得斯堡。
另请阅读： 伊朗出口 石油 并在指标五年内达到最高 - 媒体 VIT还指出，俄罗斯石油在2023 - 2024年在DIND中的进口份额预计将增长到30％。
“俄罗斯从西方国家重定向其能源，在入侵乌克兰之后，对与莫斯科施加了限制和制裁，包括对石油价格的限制。 中国和印度正在购买大部分俄罗斯能源。”信息写道。
值得注意的是，今年5月，印度俄罗斯原油进口的历史高峰。
另请阅读： 拒绝俄罗斯能源运营商是国家安全的一部分-Berbok 据乌克林福姆报道，俄罗斯将再次减少生产的产量。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3724561-india-zbilsila-import-rosijskoi-nafti-v-10-raziv-zmi.html 
在Kryvyi rih解决供水问题的问题将铺设100公里的管道 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T-4:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T20:08:00+03:00
描述: 在Kryvyi Rosa，水库将足够1.5个月。 为了进一步不间断的人口提供水，有必要放置100公里的管道并制造变压器泵。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15803... ']
标签: ['Кривий Ріг', 'Вода', 'Труби']
类型: Article
 在Krivorost，水库将足以在1.5个月内足够。 为了进一步平滑种群的供应，应铺设水100公里的管道并制造变压器泵。
关于 电报 乌克林福姆(Ukrinform)的报道，Krivoy Rog首席管理部门的亚历山大·维尔库尔(Alexander Vilkul)报道。
“我们有70％的城市生活在股票上 水 我们事先做到了。 在严格节省的条件下，它们将足够1.5个月。 情况非常困难。 Kakhovka水库的水平继续下降，每个人都很明显，未来几年将没有水。 附近几个月的节省只能增加。 Vilkul写道：“城市的一部分将在没有自来水的情况下保持一段时间，例如锰和现在的覆盖。”
据他介绍，ingulets的建造 - 南部频道已经开始。有可能使水溢出30公里以上。 这些是管道和泵，等等。 这项工作是全天候进行的。
另请阅读： [在赫尔森地区的水中固定过多的铁)(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724461-u-vodi-na-hersonsini-fiksuut-perevisenna-vmistu-zaliza.html)“这只是一个项目之一。正在进行其他工作以创造替代城市供水的替代方案。总共有必要铺设约100公里的管道，以使变压器，抽水和数十种类型的工作类型。”维尔库尔。
他敦促人口节省水。
据报道，据报道，在尼科波尔地区，乌克拉夫，锰，波克罗夫斯基社区的一部分，托马基夫，米洛夫斯卡亚和塞维诺格里格里维斯克TG已经停止了供水。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3724564-u-krivomu-rozi-dla-virisenna-problem-iz-vodopostacannam-prokladut-100-kilometriv-trub.html 
Shakhtar Academy Cardoza的主任离开了团队进行战争 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T-6:56:08+03:00
修改时间: 2023-06-18T19:56:08+03:00
描述: 埃德加·卡多萨（Edgar Cardoza）离开了沙克塔尔学院（Shakhtar Academy），他离开了团队。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16871... ']
标签: ['Футбол', 'Шахтар']
类型: Article
 埃德加氏症(Edgargdosis)已经出去了三年，他已经出去了。
据报道 maisfutebol ，报道乌克林福姆。
最近，葡萄牙人在克罗地亚与俱乐部青年队一起工作。
埃德加(Edgar)同意矿工管理的终止合同，因为沙克塔尔(Shakhtar)决定将青年团队返回基辅。
“从一开始，我告诉俱乐部，我将永远不会回到乌克兰，战争与众不同。 俱乐部显然理解，我做出了决定，并希望在这些条件下继续与我合作。 我的责任伴随着克罗地亚的所有团队，每次19岁以下的球队或主要团队参加欧洲比赛或实习，在夏季或圣诞节，我来自克罗地亚并陪同他们，”卡多萨说。
他还指出，他决定不与矿工学院一起返回乌克兰。
“两周前，俱乐部决定所有球员和所有球队都将在乌克兰返回，因为冠军将在9月开始所有年龄段的冠军，因此，尽管与Shakhtar签订了当前的合同，直到12月31日，但仍决定返回乌克兰。 因为这很危险。 我想再次成为家庭的崛起。 我的生活信条 - 无论我在哪里工作，都应该是我的行为，在乌克兰是不可能的。 这不是我的意志，不是俱乐部的意志，但不幸的是，我们必须走不同的方式。 他们正在返回乌克兰，我做了一个新项目，”矿工学院的前董事解释说。
另请阅读： upl：“ polesie”从假期出来 Shakhtar在UPL 2022/2023中报道。
照片：maisfutebol.iol.pt
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724557-direktor-akademii-sahtara-kardozu-zalisiv-komandu-cerez-vijnu.html 
在尼科波尔，由于俄罗斯炮击，关键基础设施的两个对象已损坏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T-7:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T19:56:00+03:00
描述: 下午，俄罗斯入侵者再次向尼科波尔开火，损害了关键基础设施的对象。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16702... ']
标签: ['Інфраструктура', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在日期入侵者中再次向尼科波尔开火，损害了关键基础设施的对象。
关于 电报 乌克林福姆报道，首席Properpetrovsk区域委员会Mykola Lukashuk报道。
他写道：“ 2个关键基础设施的对象已损坏。”
总的来说，据卢卡苏克(Lukashuk)称，俄罗斯人在过去几天里受到俄罗斯人的积极攻击，某些基础设施对象，严重使镇民的供应使小便的供应变得更加复杂。 这位官员强调说：“他们故意选择目标，指导他们坚持人道主义危机的努力。”
他回忆起 Nikopol 距敌人仅10公里，经过“消失”的水库。 和前能直接 - 21公里。
另请阅读： 由于 炮击 在苏米地区的俄罗斯人，鸟儿被杀 - 父亲和儿子 卢卡苏克告知，由于敌人的袭击，9个私人住宅，7座房屋建筑物，一辆汽车，围栏，太阳能发电厂，一条天然气管道和2条电动线路也损坏了。
_foto：mykola lukashuk- dor的负责人
其他社区很平静。 没有受伤和死亡。
正如乌克林福姆报道的那样，6月17日，俄罗斯军队于6月17日袭击了Dnipropetrovsk。 尼尔尼科夫斯基地区的维利科莫克山社区和米洛夫斯卡亚·皮尼尼科波尔区被敌人殴打。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724558-u-nikopoli-vnaslidok-rosijskogo-obstrilu-poskodzeni-dva-obekti-kriticnoi-infrastrukturi.html 
乌克兰航空每天遭到敌人的七次打击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T-8:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T19:43:00+03:00
描述: 国防军的航空在俄罗斯入侵者集中的领域造成了7次罢工，并摧毁了一支反飞行导弹综合体。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16538... ']
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 航空一天在俄罗斯入侵者人员集中的领域中进行了7次跳动，并摧毁了一枚反飞行导弹综合体。
在 Facebook 武装部队的总参谋部报告称，乌克林福姆6月18日截至6月18日，发布了运营信息。
“我们的后卫(摧毁了敌人的直升机KA-52)(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724539-ukrainski-vijskovi-zbili-rosijskij-gelikopter-ka52.html)，3条伊朗冲击无人机，例如Shahed和5个情报无人机，”该消息写道。
另请阅读： 俄罗斯联邦将基本努力集中在四个方向上，上诉-17冲突 此外，据总参谋部称，导弹和炮兵部队受到了2个管理要点，4个防空导弹综合体，2个人员和俄罗斯人的军事装备以及其2个存储的影响。
白天，俄罗斯入侵者在乌克兰造成了40多名飞机经理，并从乌克兰军队和定居点的射击大火的反应性系统中进行了60次炮击。
Ugenstba报道：“不幸的是，有些孩子在平民中丧生和受伤，关键基础设施的对象受到损害，有20多个住宅，学校和其他平民基础设施被摧毁和损害。”
另请阅读： [敌人从Kherson地区扔设备和军事力(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724445-rosia-perekidae-tehniku-i-vijskovih-iz-hersonsini-na-zaporizkij-napramok-mer-melitopola.html)还强调的是，乌克兰的火箭和航空公司的火箭和飞机调查的可能性仍然很高。
单独在总参谋部告诉您，在白俄罗斯的垃圾填埋场，在派遣乌克兰领土上的战斗局面之前，俄罗斯武装部队的武装部队有事件和协调。
据报道，截至6月19日上午，国防军已经摧毁了219 820俄罗斯入侵者](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724362-zsu-vze-likviduvali-219-820-rosijskih-zagarbnikiv.html) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724556-ukrainska-aviacia-za-dobu-zavdala-sim-udariv-po-vorogu.html 
五辆汽车在基辅地区碰撞 - 四名受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T-9:32:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T19:32:00+03:00
描述: 在基辅地区，基辅 - 奥德萨高速公路发生了一次事故，五辆车参与其中，其中4人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16871... ']
标签: ['ДТП', 'Київщина']
类型: Article
 UKIIV地区发生在基辅 - 奥德萨高速公路上，参与了五辆车，有4人受伤。
关于 电报 报道说，警方告知了首都地区的警察。
“在6月18日，基辅 - 奥德萨高速公路上有61公里，在萨利诺克附近有四辆汽车和一辆卡车。 事故导致了四名参与者 道路事故 .rou在这条道路上的这一部分都受到部分限制。 新闻服务部门说：“基辅地区贝洛瑟科夫斯基警察局的调查人员和巡逻人员在现场工作。”
另请阅读： 在基辅地区，樱桃进入了树 - 驾驶员死了，四个孩子受伤 据报道，一名妇女于周六在基辅地区的布罗沃斯基地区丧生，五名儿童五岁的孩子因Tabulas受伤。
_foto：基辅地区警察
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724551-na-kiivsini-zitknulisa-pat-avtomobiliv-cetvero-travmovanih.html 
武装部队已经消除了219,820俄罗斯入侵者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T08:50:19+03:00
修改时间: 2023-06-18T08:50:19+03:00
描述: 乌克兰辩护部队已经消除了大约219,820名俄罗斯入侵者，过去一天有650人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16804... ']
标签: ['ЗСУ', 'Російські військові', 'Військова техніка', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在过去的一天中，乌克兰的部队已经被淘汰约219,820俄罗斯入侵者，有650人。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的总参谋部报告了紫外线 Facebook . “从24.02.22到18.06.23的敌人的总损失大约是：人员 - 大约219 820(+650)被清算的，被摧毁的坦克-3984(+7)，战斗装甲车-7729(+23)，炮兵系统–3847(+13)，RSWV -610(+1)，防空-364，飞机-314，直升机-304(+2)，无人机手术级别3371(+7)，有翼的导弹-1211，船 /船 / -18，汽车设备和坦克-6571(+14)，特殊设备-522(+2)“， - 消息说。
数据经常完善。
另请阅读： [ dnipropetrovsk空军的天空中的夜晚 销毁 ilide无人机 据报道，据报道，昨天，6月17日，当天的开始，6月18日，国防部队被摧毁 两架敌对的冲击直升机KA-52 ，四个震惊的伊朗人BYS SHAHD-136/131和一个“柳叶刀”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724362-zsu-vze-likviduvali-219-820-rosijskih-zagarbnikiv.html 
卢汉斯地区的俄罗斯人威胁着非态人道主义的人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T08:56:56+03:00
修改时间: 2023-06-18T08:56:56+03:00
描述: 在临时被俘虏的俄罗斯人，里凡恩·卢汉斯克地区，入侵者威胁要向那些不应得的居民提供人道主义援助。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16684... ']
标签: ['Гуманітарна допомога', 'Луганщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 入侵者及时被里凡恩·卢汉斯克地区的俄罗斯人抓获，并没有为那些拥有“牢不可破”的居民提供人道主义援助。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 Facebook 卢甘斯克地区军事管理局报告。
Ova指出：“占领者无法重建住房和交流，开设工作，除了这些地方存在的市政领域外，当地人将上次收到他们的最后一次。”
区域政府强调说：“这也适用于养老金领取者。”
根据报告，在敌对的迫击炮和炮兵下 炮击 在6月17日，Stelmakhivka，Nevskoye，Bigorivka和Novoselivskoye。
“敌人没有离开试图向Novoselivskyi和Bigorivka移动，在这些定居点附近保持活跃。再次袭击了他们，Ivkotre-未成功。俄罗斯人的所有努力都阻止了乌克兰军队。部队。他们没有帮助他前进。
另请阅读： [六月的入侵者被从俄罗斯联邦和一个半百名的孩子中带出 luhansk - 中心(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723339-zagarbniki-u-cervni-vivezli-z-lugansini-u-rf-pivtori-sotni-ditej-centr-nacsprotivu.html)在卢汉斯克地区暂时捕获的领土上，俄罗斯的逃兵继续从前线奔跑。 在Novopskov定居点附近的森林种植中，俄罗斯逃者的搜索活动开始动员起来。 Vova报道说，Rosgv​​ardia单位参与了搜索。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724363-rosiani-na-lugansini-pogrozuut-ludam-nevidaceu-gumanitarki.html 
纪念服务员尼古拉斯“索科尔”齐德科娃 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T09:00:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T09:00:00+03:00
描述: 他牺牲了足球事业，并为乌克兰捍卫了乌克兰。
图片: [' 630_360_16869... ', ' 1686918470-27... ', ' 1686918472-48... ', ' 1686918471-42... ', ' 1686918472-64... ', ' 1686918470-23... ', ' 1686918471-50... ', ' 1686918471-82... ', ' 1686918470-14... ']
标签: ["Пам'ять", 'Загибель', 'ЗСУ', 'Військові', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在足球事业中勇敢并为乌克兰辩护
波兰俱乐部的22岁足球运动员“旺格兰”·米科拉·希德科夫(Mykola Zhidkov)除了乌克兰与俄罗斯的斗争之外。 2022年秋天，他是Kropyvnytskyi的本地人，从波兰的第七届联赛中吸引了他的球队，并返回了Nabatkivshchyna。
“当他去田野时，他为他的球队的胜利而为最后的呼吸而战，当她为自己的国家自由而奋斗时，他牺牲了一个年轻的人可以拥有自己的生活。 你还不够。 我们永远不会忘记，”波兰俱乐部说。
 希德科夫远程帮助乌克兰战斗，但无法完全实现。 尼古拉斯想帮助自己保护自己的土地。
“我曾经以不同的方式提供帮助，但是现在这还不够。 如果我们想在一个自由的国家，我们必须给自己比自己更多的东西。 我仍然对这个决定拖延，因为有些人已经战斗了9个月。 在去乌克兰之前，我需要解决某些问题。 恐怕？ 现在不要。 但是，当我走时，这可能会令人恐惧。
 他的病房加入俱乐部武装部队的决定知道并得到了支持。 最后一场比赛之后，去年秋天，荣誉走廊是乌克兰人。
“米奇”是一个非常美丽，礼貌和体面的男孩。 没有人知道，也不对他感到同情。
 尼古拉斯(Nicholas)从小就展示了一个小小的，从四岁开始就在地区的比赛中获得了体育胜利，所有 - 乌克兰人的水平...
 在战争中，Zhidkov是SCO集团的高级运营商。
  Bakhmut的方向于6月1日采用了Sokil的特殊战斗机。
  
foto和视频：青年，审查部，社交部以及Mikhail Savelian Vyacheslav Gursky 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723806-pamati-vijskovosluzbovca-mikoli-sokola-zidkova.html 
在巴西南部，由于强大的气旋，有11人被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T09:01:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T09:01:00+03:00
描述: 至少有11人在巴西的里奥格兰岛州被杀。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14836... ']
标签: ['Бразилія', 'Торнадо', 'Циклон']
类型: Article
 由于热带气旋的结果，乌格拉奇州里奥爷爷杜苏尔州已被11人杀死。
关于它报告 路透 乌克林福姆报道，关于地方当局。
州政府说：“风暴导致降雨，现在在被洪水淹没的地区寻求直升机的帮助。另外20人消失了。”
人口超过8,000人的卡拉阿市受飓风的影响最大。
“卡拉阿的局势非常担心。我们必须确定需要支持的地区和人们的主要领域，这一点非常重要，”副司令爱德华多·洛尔多·莱伊(Eduardo Ley)说。
另请阅读： 在 巴西 它已宣布了紧急状态(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3713089-u-brazilii-ogolosili-nadzvicajnij-stan-cerez-ptasinij-grip.html)正如乌克林福姆报道的那样，[龙卷风挤压了Statumaas北部] .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724366-na-pivdni-brazilii-vnaslidok-potuznogo-ciklonu-zaginuli-11-ludej.html 
Anatoly Novo的写作成为举重的绝对世界冠军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T09:09:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T09:09:00+03:00
描述: 圣朱利安（马耳他）是古典举重冠军。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Чемпіонат світу', 'Спорт']
类型: Article
 在圣朱利安(马耳他)经典的举重冠军正在进行中。
据《乌克林福》报道，在比赛的倒数第二天，世界绝对冠军成为乌克兰 - chantoli的新著作。
Poltava在重量类别中赢得了105公斤的黄金，增加了940千克(广场-362.5公斤，卧推-225公斤，班级推力-352.5公斤).
Новописьменний встановив два рекорди світу (正方形和总和).
«Срібло» та «бронза» дісталися відповідно шведу Емілю Норлінгу - 905 кг(325+210+370)和利比亚·阿卜杜利·穆罕默迪(Libyan Abdully Mohamadi)-902.5(325+212,5+365).
Читайте також: Українські пауерл іфтери здобули вісім нагородчемпіонату світу в ПАР 超重体重类别的代表将由世界冠军完成。
照片：Instagram。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724367-anatolij-novopismennij-stav-absolutnim-cempionom-svitu-z-pauerliftingu.html 
俄罗斯在黑海拥有一个火箭发射器，带有八个“口径” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T09:16:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T09:16:00+03:00
描述: 俄罗斯已减少到黑海中的一架火箭架。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16495... ']
标签: ['Ракета', ' Чорне море', 'Корабель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 拉尼亚(Raniah)是祖国的许多火箭架。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，在[Facebook]上报告了“南方”。(https://www.facebook.com/OperationalCommandSouth/posts/pfbid02KSzVDDwfEaiJKEdc6jiFPxFGz8uR6C5YQ9AofThbZrspPvDU91XK1g6XcR8XwZvnl)在9艘船中，有一辆火箭护卫舰配备了8台托架 导弹 键入“口径”。
在亚佐夫海，有一艘值班的敌方船，这是赛道。
根据OK South的说法，火箭中风的威胁水平仍然很高。 无人敌人侦察的活动表明巧合和可能的攻击准备。
另请阅读： 尼古拉耶夫地区上方击倒了俄罗斯无人机 “我们不忽略空气警报信号，去庇护所，我们没有帮助飞机的工作，我们没有帮助敌人，” - 在命令中呼唤。
在OK“南”中，他们还警告说，海岸仍然是爆炸性和卫生流行病的危险区域。
此外，运营司令部报道说，航空在防空的位置以及在斯卡多夫斯基和赫尔森地区的生活硅烷的积累一直在瘀伤。
9俄罗斯人，一艘converted依的船，D-20加农炮，T-72/62坦克被摧毁，包括老虎/林克斯在内的自动行李箱。
据乌克林福姆报道，[乌克兰国防部队已经消除了大约219820俄罗斯入侵者。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724362-zsu-vze-likviduvali-219-820-rosijskih-zagarbnikiv.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724370-rosia-trimae-u-cornomu-mori-odin-raketonosij-z-vismoma-kalibrami.html 
俄罗斯军队袭击了库皮斯克，有一场破坏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T09:30:10+03:00
修改时间: 2023-06-18T09:30:10+03:00
描述: 周日早上，俄罗斯入侵者解雇了库皮斯克，破坏了一座私人住宅大楼。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16777... ']
标签: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在Nedyluzar中，俄罗斯入侵者解雇了库平斯克，损坏了一座私人生活。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，哈尔基维(Kharkiv)地区军事管理部门负责人奥列格·索尼格博夫(Oleg Synigubov)在[Telegram]中报道了这一点。(https://t.me/synegubov/6461)“今天早上，大约7:00敌人 开火 库皮斯克。 私人家庭主妇损坏了。 没有受害者。”他说。
根据Sinogubov的说法，最后一天，敌人在Pethartharkiv，Kupyansky，Chuguev和Bohodukhiv地区的定居点开火。
根据OVA的负责人的说法，在Novoosin Kupyansky区，一间起居室和附属建筑遭到损害。
在Kolisnikovka，Kupyansk区，23:00牛群是对损害赔偿和地窖的敌意炮击。
“在村庄附近。 Synigubov说：“由于ZPTRK的直接打击，Bohodukhiv地区的Guiiv Kozachok杀死了2人 - 一个42岁的男人和一个53岁的男人和一个志愿者，” Synigubov说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724142-na-harkivsini-voroza-raketa-vlucila-v-avto-zaginuli-cetvero-civilnih.html)在Bohodukhiv区的ODRobivka中，由于炮弹炮击，娱乐舰队遭到损害，气体网络损坏了。
由于炮击，Vovchansk Chuguev区损害了三座住宅建筑和附属建筑。
根据Synegubov的说法，Chuguev区Vilchy损坏了四座建筑物和电源线。 没有受害者。
随着OVA的负责人的增加，矿山的工作仍在Kharkiv地区继续。 对于州急诊服务的烟火技术的最后一位经理，检查了几乎7个盖章，并处理了176件爆炸性物品。
在碰撞线上，俄罗斯入侵者试图进行贝雷斯托沃·库皮斯基地区Unapryamka的攻势。 在乌克兰捍卫者的火势下，他们迷路了。
另请阅读： 减去两个敌人的KA-52和12个无人机：空军在工作中报道了一份半天的工作 根据乌克林福姆的说法，哈尔基夫地区在俄罗斯军队的恒定单位下，敌人每天杀害并伤害平民和破坏性的基础设施对象。
照片说明性
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724375-vijska-rf-zavdali-udaru-po-kupansku-e-rujnuvanna.html 
敌人开了12倍的苏米地区边界 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T09:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T09:39:00+03:00
描述: 俄罗斯人在夜间和早晨开火了12倍的苏米地区边界。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16799... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯人在夜间在苏米地区的边界开火了12次，早晨，私人房屋遭到破坏。
Sumy OVA在[电报]中报告(https://t.me/Sumy_news_ODA/17065)，报道乌克林福姆。
“晚上，早晨，敌人做了12个 炮击 边界。 记录了59起爆炸。 炮击遭到了邮件的遭受的影响。
在中间的社区中，敌人用手榴弹发射器开火(3爆炸)，炮兵(6爆炸)和迫击炮(15次爆炸). Внаслідок одного з мінометних обстрілівпошкоджений приватний будинок.
Читайте також: Ворог атакував 20 населених пунктів на Запоріжжі, одинпоранений “ Krasnopil社区：是迫击炮(4爆炸). Хотінськагромада: ворог бив з мінометів (6爆炸). ️Юнаківська громада: зафіксованоартилерійський обстріл (3爆炸). Есманська громада: росіяни били з мінометів– 13 вибухів. Великописарівська громада: був артилерійський обстріл (9叶片)” - 在Sumy Ova中报告。
据报道，昨天在白天[俄罗斯人对社区进行了21次射击。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724302-rosiani-za-den-obstrilali-prikordonna-sumsini-ponad-20-raziv-poskodzena-televeza.html)记录了119次爆炸。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724378-rosiani-12-raziv-obstrilali-prikordonna-sumsini-e-rujnuvanna.html 
在Kakhovskaya水力发电站之后，41个定居点仍然被淹没 - sess 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T09:54:57+03:00
修改时间: 2023-06-18T09:54:57+03:00
描述: 在乌克兰南部，由于探索了卡科夫卡水力发电站的俄罗斯人，仍有41个定居点被淹没。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16862... ']
标签: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
类型: Article
 在乌克兰南部，由于探索了卡克霍夫斯卡亚水力发电站的俄罗斯人，因此41分的点仍然被淹没。
根据乌克林福姆的说法， 电报 通知州紧急服务。
在赫森地区的dnieper，以快速的方式“ kherson “水位降低。水平为0.7 m。
乌克兰当局控制的领土上淹没了六个定居点。 俄罗斯人暂时捕获了17个定居点。
撤离了2,00073人，包括309名儿童，80个低型运动人和284只动物。
拯救了716人，包括30名儿童和40个低型运动。
从工作开始开始，每天有82座房屋和地窖的24,000吨水从413座建筑物和地下室中抽出1万吨。
带来了401吨以上的水和36,000千克的食品。
在尼古拉夫地区，乌巴什坦斯基地区的18个定居点被部分淹没。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724222-na-kahovskij-ges-mogli-pidirvati-pidvodnij-prohid-rozsliduvanna-nyt.html)每天21户家庭的水水被抽水。 从工作开始时，已经抽了130户家庭的216立方米的水。
832人，包括165名儿童，被撤离。
正如乌克林福姆报道的， 由于爆炸了卡霍夫斯卡亚水力发电站 如今，大约有16个Zagobs，31人被认为缺失了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724383-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges-pidtoplenim-zalisaetsa-41-naselenij-punkt-dsns.html 
UEFA联盟的获胜者将在今天确定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T09:56:09+03:00
修改时间: 2023-06-18T09:56:09+03:00
描述: 在UEFA联赛的决定性比赛中，克罗地亚和西班牙的球员将融合在一起。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Футбол', 'Ліга націй УЄФА']
类型: Article
 欧洲联盟国家将聚集在一起，克罗地亚陶斯帕纳国家队。
在鹿特丹的De Cap体育场的决赛(荷兰)乌克林福姆报道，它将从扎基夫斯基时代开始21.45。
在山上的竞技场“格罗斯·维斯塔(Grols Vesta)”的16.00处将参加第三名 - “铜牌”将扮演荷兰和意大利的球队。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723590-u-finali-ligi-nacij-uefa-vistuplat-horvatia-ta-ispania.html)据报道，在半决赛中，西班牙人赢得了意大利人(2：1)，克罗地亚人击败了荷兰时间(4：2).
Фото: prsport.net.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724384-sogodni-viznacitsa-peremozec-ligi-nacij-uefa.html 
在敖德萨，发现海滩不适合洗澡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T09:59:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T09:59:00+03:00
描述: 敖德萨海滩宣布不适合沐浴，因为开放式水库中的水严重恶化，并且对人类健康的真正危险。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Одеса', 'Пляжний сезон', 'Пляж']
类型: Article
 由于开水的严重恶化，对人类健康的危险，贝氏菌被认为是无法使用的。
关于 电报 他通知了敖德萨地区军事行政区Serhiybratchuk的主要社会委员会。
“在海滩上洗澡(https://www.ukrinform.ua/tag-plaz)敖德萨的城市正在亮起。”他强调。
另请阅读： 在Odesa地区发现了沙门氏菌和教育海肠感染 相应的决定是在6月17日在敖德萨市议会执行委员会的技术生态安全和紧急情况委员会举行的一次会议上做出的。
正如乌克林福姆报道的， 6月6日晚上俄罗斯联邦的部队破坏了Greblyukhov水力发电站 。 该电台无法恢复。 纳尔森地区继续救援工作和疏散人口。
在敖德萨，在港口附近采集的水样中， 检测到霍乱弧菌 HAYBERG的NAG 1组。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724385-v-odesi-plazi-viznali-nepridatnimi-dla-kupanna.html 
俄罗斯人解雇了哈尔基夫地区，有受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T0:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T20:37:00+03:00
描述: 俄罗斯军队再次在哈尔基夫地区开火，有一名受伤，正在进行调查。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16871... ']
标签: ['Обстріл', 'Поранені', 'Прокуратура', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 rfuchrozhiv部队在哈尔基夫地区被解雇，正在进行受伤，正在进行调查。
关于它报告了哈尔基夫地区检察官办公室 Telegram ，报道乌克林福姆。
“ 6月18日，大约下午3:00乘员 解雇 Lipka村。 根据初步数据，变化。 它被一名35岁的居民受伤。 该消息写道。
众所周知，根据Dergachiv和Kupyansk检察官在Kharkiv地区的程序指导，启动了预审之前的调查(艺术的第1部分。 乌克兰《刑法》的438).
Читайте також: Унаслідок обстріл у росіянами Сумщини загинули двоєцивільних – батько та син 根据调查，在6月18日的那天，俄罗斯军队开火。 记录了对当地人的私人家庭，家庭和汽车的损害。
检察官记录了俄罗斯联邦武装侵略的后果。
据报道，在哈尔基夫地区的Guriev Kozachok村，一辆托管的火箭升成了一辆平民汽车，因此有四人被杀。
foto：Kharkiv地区检察官办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724567-rosiani-obstrilali-harkivsinu-e-poranenij.html 
俄罗斯人在乌克兰杀死了489名儿童 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T10:04:44+03:00
修改时间: 2023-06-18T10:04:44+03:00
描述: 在乌克兰，由于俄罗斯的全面入侵，有489名儿童被杀，另有1026人受​​伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Діти', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在乌克兰，有489名儿童在全面入侵俄罗斯，另有1026人受​​伤。
根据乌克林福姆的说法，检察官一般报告[Facebook]。(https://www.facebook.com/pgo.gov.ua/posts/pfbid02UbkdeBxM7HLeAguBvHzWWrQqP6TkZnWhMFtTXfeNVVU85mS9ijDuJVNW2AVUPd2al)“截至2023年6月18日上午，由于完整的武装[侵略]，乌克兰有1515多名儿童在乌克兰受伤(https://www.ukrinform.ua/tag-russian-aggression)俄罗斯联邦。 根据少年检察官的官方信息，有489名儿童被杀，1026人受​​到了不同程度的严重程度。”
正如所指出的那样，这些数字不是最终的，工作继续建立战斗内容，暂时占领和解放的领土。
顿涅茨克地区的儿童受到影响最大-465，Kharkiv -284，Kiev -129，Kherson -113，Zaporizhia -91，Mykolaiv -89，Dnipropetrovsk -81，Chernihiv -71，Chernihiv -71，lugansk -67。
因此，6月17日，在从Oleshka到村庄的路上。 赫尔森地区的传奇是一辆有父亲和15岁儿子的平民汽车的敌人。他们去世了。 同样，6月17日，哥萨克斯克斯克希森地区的入侵者炮击造成了17岁男孩的伤害。
另请阅读： 普京确认了绑架 乌克兰的儿童 此外，由于6月17日，由于康斯坦蒂尼诺夫卡顿地区的侵略者州立进攻者的炮击，一名9岁女孩受伤。
据报道，民兵开始对Donetsk地区Konstantinovka的内部炮击进行预先调查，这导致了一个九岁的孩子和一个女人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724387-rosiani-vbili-v-ukraini-vze-489-ditej.html 
俄罗斯军队在过去四个月中遭受了最大的损失 - 英国情报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T10:09:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T10:09:00+03:00
描述: 在三个部分中观察到了乌克兰反攻性期间冲突线上最激烈的战斗。 俄罗斯入侵者遭受了巨大的损失。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Британія', 'Розвідка', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在乌克兰反攻性期间，战斗机上最多的战斗是三个部分。 俄罗斯入侵者遭受了巨大的损失。
在[Tweet]中关于它(https://twitter.com/DefenceHQ/status/1670308437115142144)报道说，英国国防部参考了情报数据。
正如所指出的那样，激烈的战斗在碰撞的线路上继续进行，最强度 - 在Zaporozhye地区，顿涅茨克地区和巴赫穆特附近。
英国国防部补充说：“在所有这些领域，乌克兰继续进行进攻行动，几乎没有成功。”
还指出，在南部 俄罗斯军队 通常执行相对有效的防御行动。
另请阅读： [俄罗斯人试图隐藏大的 损失 - 只有官员在rfna之前被撤离(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724048-rosiani-namagautsa-prihovati-veliki-vtrati-do-rf-evakuuut-lise-oficeriv.html)该情报得出了总结。
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰的辩护部队已经 消除了大约219820俄罗斯入侵者 ，650人 - 过去。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724388-rosijski-vijska-nesut-najbilsi-vtrati-za-ostanni-cotiri-misaci-britanska-rozvidka.html 
俄罗斯在黑海进行了火箭发射器 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T10:18:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T22:18:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦在黑海旋转了火箭发射器 - 有一个火箭架上有四个“机芯”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16702... ']
标签: ['Ракета', ' Чорне море', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯联邦在黑海旋转了火箭发射器 - 有一个火箭架上有四个“口径”。
根据乌克林福姆(Ukrinform(https://www.facebook.com/OperationalCommandSouth/posts/pfbid02nzxJQfE18tdiR42u6gmuPMj6pN5Us4bL5c1MPpDS3D9CmKujiJs695NLGweGPNDXl).
"В Чорному морі ворог вчергове маневруючи наявними силами здійснив ротаціюнадводного ракетоносія на підводний. Наразі на бойовому чергуванні 7 кораблів,серед яких один підводний ракетоносій, споряджений 4 "Калібрами", - ідеться уповідомлені.
Читайте також: Росія тримає у Чорному морі один ракет оносій звісьмома «Калібрами» 在OK“南”中指出，多余的火箭发射器已准备就绪，可以随时依靠值班。
“火箭威胁的水平仍然很高。请记住，海底启动的检测很复杂 - 过渡到庇护所有几分钟。
正如乌克兰的武装部队所报道的那样(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724565-zsu-znisili-na-pivdni-cotiri-vorozi-bezpilotniki.html)。
照片：Flickr
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724583-rosia-provela-rotaciu-raketonosiiv-u-cornomu-mori.html 
乌克兰犹太教徒在欧洲杯的斯洛文尼亚舞台开始时赢得了三个“黄金” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T10:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T10:20:00+03:00
描述: 在斯洛文尼亚小镇Podchethrek，柔道的下一阶段继续。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Дзюдо']
类型: Article
 波德切尔克(Podchethrek)的旧城区继续与柔道(Judo)的欧洲杯子一起。
据报道，第一天的竞争日为乌克兰队带来了7个奖项。
金牌赢得了纳扎尔·维斯科夫(重量类别高达60公斤)，Kraand Marandan(66公斤)和Sergey Nevtov(73公斤).
«Срібло» дісталося Вадиму Чернову (66公斤)，铜牌获得者成为否认的(60公斤)，亚历山大·科萨利克(Alexander Koshalyk)(73公斤)和anastasia Uperon(48公斤).
Читайте також: Українські дзюдо їсти здобули 5 медалей на чемпіонатіЄвропи серед ветеранів 在比赛的最后一天，乌克兰将由伊戈尔·特尔坎(Igor Tsurkan)，弗拉迪斯拉夫·霍洛夫(Vladislav Kholov)，弗拉迪斯拉夫·科洛博夫(Vladislav Kolobov)代表塔塔米(Tatami)(全部 - 最多81公斤)，Marat Kryzhansky，Stanislav Gunchenko，Yaroslav Davidchuk，Alexey Boldyrev，Vitaliy Shepel，Stanislav Sergiychuk(全部 - 最多90公斤)，Alexei Ershov，Zur Dunjamaliyev，Danilogucol(全部 - 最多100公斤)，Aleksey Moiseev(超过100公斤)以及克里斯蒂娜哈曼(Christinahaman)(超过78公斤).
Фото: ukrainejudo.com.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724389-ukrainski-dzudoistki-zdobuli-tri-zolota-na-starti-slovenskogo-etapu-kubka-evropi.html 
Pistorius拒绝了乌克兰“非暴力”抵抗的想法：告诉人们Bucha的人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T10:28:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T10:28:00+03:00
描述: 德国国防部长鲍里斯·皮斯托里乌斯（Boris Pistorius）拒绝了“非暴力”抵抗的想法，这是与俄罗斯侵略性作斗争乌克兰人的另一种方式。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16741... ']
标签: ['Німеччина', 'Пісторіус', 'Війна з Росією']
类型: Article
 德国部鲍里斯·皮斯托里乌斯(Boris Pistorius)拒绝了“非暴力”抵抗以愚蠢的方式与俄罗斯侵略作斗争的羞愧方式。
他在奥斯纳布里克(Osnabryuk)的一个普世教会大会上说了这一点，回应了西奥·保罗(Theo Paul)天主教奥斯纳布里克(Osnabryuk)主教的陈述，乌克兰可以抵抗“非暴力”的报道，并参考[] DW 。
尤其是，牧师表达了这样的观点，即在全面侵略的开始之后，“太多的人接管了战争的逻辑”，这已经是“过去如此邪恶的衍生物”。 神职人员说：“还有其他方法。”
“告诉[bucha]的人(https://www.ukrinform.ua/tag-buca)， - Pistorius回答， - 我无法告诉他们有关非暴力抵抗的信息，梅恩的眼睛愤怒。”
根据德国国防部长的说法，基辅武器供应的终止将决定战争的迅速结束，“但这也将是乌克兰的终结。”
反过来，汉诺威·拉尔夫·马斯特(Hanover Ralph Master)的新教教会主教在国会上说，他在战争期间在乌克兰旅行的个人经历表明，乌克兰人需要帮助“在一定程度上是自我的必要范围 - 国防”，目前并不是对和解的最佳选择。
另请阅读： Zelensky：普京应该在外交上孤立，灯光表明他是侵略者和恐怖分子 大师说：“我在乌克兰的感觉使我对建议更加不确定。”
据报道，俄罗斯犯下的80,000多个军事犯罪已在乌克兰注册。 乌克兰执法人员 已安装的人 基辅地区布查郡，已经有90多名俄罗斯军人参与了犯罪委员会。
照片：DW
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724395-pistorius-vidkinuv-ideu-nenasilnickogo-oporu-ukraini-skazit-pro-ce-ludam-u-buci.html 
在Zaporozhye地区的解放领土中，有稳定措施 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T10:41:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T10:41:00+03:00
描述: Zaporozhye地区的解放领土上没有平民，有稳定的措施。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16859... ']
标签: ['Звільнення', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 Zaporozhye地区没有平民的名字，有稳定的措施。
乌克林福姆报道，尤里·马拉什科(Yuriy Malashko)在国家电话“唯一的新闻”“一个新闻”中说。
他说：“在解放的定居点中没有平民，因为首先，他们是惊人的，其次，有稳定的措施。平民平均。”
Malashko补充说，敌人每天都向Orikh Tagulyapole的空气炸弹开火。
另请阅读： 敌人袭击了 Zaporizhzhia 的20个定居点**，一人受伤 “平均而言，这是4-5杆。例如，大约有2000人住在奥里克霍夫(Orikhov)，他们大多是老人。他们不想离开。尽管有炮击，市场，商店，商店，遗憾和良好的好处。
据报道， Zaporizhhya地区 Libcota Levadne的Novodarivka的村民。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724396-na-zvilnenih-teritoriah-zaporizkoi-oblasti-prohodat-stabilizacijni-zahodi.html 
在空军中证实了杰森地区入侵者弹药组成的破坏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T10:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T10:43:00+03:00
描述: 乌克兰空军司令部的发言人尤里·伊格纳特（Yuriy Ignat）证实了在赫尔森地区被占领的吉尼切斯克附近的俄罗斯入侵者弹药的销毁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16674... ']
标签: ['Херсонщина', 'Боєприпаси', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 Yuriy Ignat空军空军已证实在Kherson地区被占领的Genichesk附近毁灭了俄罗斯入侵者。
据通讯员报道，伊格纳修斯在Teleterna的“一个新闻”中说。
“您已经在游击队村看到了工作(瑞科夫)，燃烧的仓库 弹药 。 指挥官已经为男孩们穿着官方电报频道，以表彰他们的出色工作。 伊格纳蒂强调说：“更少的助力，更多的火，更多的敌人仓库爆炸，少于捍卫者。”
_viso：远镜的“单个新闻” _
另请阅读： kherson释放的俄罗斯军队 467蜗牛，死了 据他说，这样的打击将越多地在敌人的仓库中，他被炮兵击中的次数就越少。
据报道，6月18日上午，在霍尔森地区暂时捕获的领土(发生了强烈的爆炸)(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724347-u-zagarbnikiv-na-hersonsini-rankova-bavovna-detonue-velikij-sklad-boepripasiv.html)。 在瑞科夫(Rykov)，在吉尼切斯克(Genichesk)的郊区，俄罗斯人弹药的爆炸成分。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724397-u-povitranih-silah-pidtverdili-znisenna-skladu-boepripasiv-zagarbnikiv-na-hersonsini.html 
在门户网站上，有关于假期期间儿童饮食的富集的可用技巧-Zelensk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T10:46:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T10:46:00+03:00
描述: 有关在门户网站上提供营养平衡的专家建议，以为儿童提供营养平衡。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16165... ']
标签: ['Діти', 'Продукти', 'Харчування', 'Зеленський']
类型: Article
 专家建议在门户网站上提供了饮食中应添加哪些产品，以为儿童提供平衡的消费物质。
根据乌克林福姆的说法，总统的妻子Olena Zelenska在[Telegram]中报道了。(https://t.me/FirstLadyOfUkraine/3423?fbclid=IwAR386hdi0j43zkWmiGZiUXjAZeUP_uKcB0zDhYu_pq12byGl3jD-hmqjzbk)据第一夫人说：“桌子上的一大碗草莓和樱桃 - 一个不必上学的孩子，他们有假期。 对于大多数父母来说，它不是日历，也是夏天的标志。”
“但是，在门户网站上，我们知道是什么告诉平衡的 食物 但是如何养成习惯是 “有用的日历” 。 他告诉饮食，应根据月份提供哪些产品，以确保孩子们需要营养平衡。” Zelenska说。
例如，根据她的说法， 在六月的焦点 ，新鲜的浆果和绿色。
“非常建议您不要忽略绿豌豆的季节。 总统说：”
除其他事项外，每个每月日历日历都详细描述了产品的有用属性。 例如，由于蛋白质和抗氧化剂，樱桃或樱桃有助于恢复培训。 覆盆子可以降低葡萄糖水平，因此对糖尿病患者很有用。 apolenyn可以保护大脑免受衰老的侵害。
另请阅读： Elena Foundation Zelensko 它已将超过38,000个笔记本电脑转移给教师 “尽管孩子们正在休假，但在我们的学校营养改革中 - 不。 因此，我们提高了厨师的资格，在学校中引入 新建模模型 我们正在为新的历史年份做准备 - 孩子们有一种平衡，有用的食物，因此是艰苦的食物。”第一夫人强调。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724400-na-portali-znaimo-dostupni-poradi-pro-zbagacenna-racionu-ditej-pid-cas-kanikul-zelenska.html 
Kakhovskaya水力发电站：Zaporozhye水位下降了4米 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T10:48:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T10:48:00+03:00
描述: 由于下Biet的Zaporozhye的Kakhovskaya水电站爆炸，水位下降了4米。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Вода', 'Каховська ГЕС', 'Запоріжжя', 'Єдині новини']
类型: Article
 由于俄罗斯人，下比特Zaporozhye的Kakhovka水电站的俄罗斯人，水位下降了4米。
乌克林福姆报道，尤里·马拉什科(Yuriy Malashko)在国家电话“唯一的新闻”“一个新闻”中说。
“在下比特的Zaporozhye中，记录了4米的水位。例如，在Malokaterinovka村(距离Zaporozhye不远。)排水仍然是一些水坑。”他说。
根据马拉什科的说法，在该地区饮用的问题 水 不，不会。

*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724383-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges-pidtoplenim-zalisaetsa-41-naselenij-punkt-dsns.html)早些时候，据报道，在较低的Bierf中，水仅由Bilenkovska滚动。 他们延长了进水管。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724399-pidriv-kahovskoi-ges-u-zaporizzi-riven-vodi-vpav-na-4-metri.html 
国防军每天在塔夫里亚（Tavriya）方向摧毁了77架敌方军事装备 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T11:01:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T11:01:00+03:00
描述: 在塔夫里亚（Tavriya）的方向上，国防军每天摧毁了77个俄罗斯人的军事装备。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
标签: ['ЗСУ', 'Військова техніка', 'Війна з Росією']
类型: Article
 纳斯塔尔每天的国防军方向摧毁了77架俄罗斯人的军事装备。
根据乌克林福姆的说法，亚历山大·塔纳夫斯基将军在[电报]中报道了这位作战 - 战略团体“ Tavriya” Tavriya Tavriya Tavriya Tavriya Tavrivsky的指挥官。(https://t.me/otarnavskiy/124)“对于俄罗斯人来说，每天都变成地狱。我们的勇士巧妙地摧毁了八人。
另请阅读： 减去两个敌人的KA-52和12个无人机：空军在工作中报道了一份半天的工作 77个单位[军事设备]已被摧毁和损坏(https://www.ukrinform.ua/tag-vijskova-tehnika)敌人，包括直升机52，24个坦克，12个BMP单元，5 BBM，3个MTLB，两个APC，两个无人机“ Orlan-10”，UAV Zala，反坦克导弹综合体“ Storm-C”。
塔纳夫斯基说，俄罗斯人的弹药存储的12个地方也被摧毁了。
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰的国防部队已经[消除了大约219820俄罗斯入侵者。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724362-zsu-vze-likviduvali-219-820-rosijskih-zagarbnikiv.html) OPTO说明性总人员 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724407-sili-oboroni-za-dobu-znisili-77-odinic-vijskovoi-tehniki-voroga-na-tavrijskomu-napramku.html 
他保留了Soledar和Bakhmut的辩护：Nayev会见了授予的战士Grigory Babich 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T11:02:12+03:00
修改时间: 2023-06-18T11:02:12+03:00
描述: 美国武装部队的指挥官谢尔盖·纳夫（Sergey Naev）中将与一个独立的机械化旅格里格里·巴比奇（Grigory Babich）的手榴弹发射器会面，他参加了Soledar和Bakhmut的战斗。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Бахмут', 'Сергій Наєв', 'Війна з Росією']
类型: Article
 武装部队总司令谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)中尉会见了榴弹发射器机械化旅格里格里·巴比奇(Grigory Babich)，他参加了扎莱达(Zaledar)和巴赫穆特(Bakhmut)的战斗。
Naev在 Facebook ，报道乌克林福姆。
“他很荣幸与真正的战士格里格里·巴比奇(Grigory Babich)会面 - 手榴弹发射器 - 摩克机械大队。在Soledar和[Bakhmut]的战斗中(https://www.ukrinform.ua/tag-bahmut)纳夫写道：“这个勇敢，非凡的人的表现是真正的领导者，大胆地领导了他人。”
他指出，在试图占领俄罗斯部队的公司职位的过程中，Babyk能够将部队的人员留在职位上并迫使他预约，从而造成了巨大的损失。
“他看起来像个普通的人，但是他的眼睛的力量，决心和勇气有多多。他的洞察力讲述了这种经历。这是可怕的，敌对的火炮和航空公司。 。
他补充说，感谢那些无私地完成工作的战斗机：“我们为了我们的共同胜利而进行并继续前进。”
另请阅读： 在北部一个星期，五千多个地雷挖了五公里的战es- naev 据报道，武装部队联合部队的指挥官谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)中尉 访问了其中一家医疗机构 北部运营区，与医务人员交流并受伤。 此外，军事荣誉总司令。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724404-trimav-oboronu-soledara-ta-bahmuta-naev-zustrivsa-z-voinomgranatometnikom-grigoriem-babicem.html 
Zelensky祝贺乌克兰人在父亲节那天 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T11:16:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T11:16:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）总统向乌克兰人表示祝贺。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16543... ']
标签: ['Зеленський', 'День батька']
类型: Article
 沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统向乌克兰人表示祝贺。 国家元首在[电报，]](https://t.me/V_Zelenskiy_official/6618)传输乌克林。
“爸爸……这个词每天听起来有数百万次，每次在保护，力量和无限的爱情中听到它。在父亲的那天，他希望像许多乌克兰人一样听到这个地址： !” 使我们的父亲长期健康(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
他感谢每个乌克兰父亲和每个乌克兰的著名和大胆的战士家庭，他们为乌克兰捍卫独立性并为生命选择生命。
另请阅读： Zelensky 我感谢在本周支持乌克兰的新步骤的合作伙伴 据报道，乌克兰的父亲每年在第三国举行庆祝。 2023年，这个假期降落在6月18日。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724415-zelenskij-privitav-ukrainciv-z-dnem-batka.html 
俄罗斯联邦的军队袭击了乌克兰的九个地区 - 每天竖立OVA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T11:19:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T11:19:00+03:00
描述: 白天，俄罗斯军队使用无人机，炮兵，航空在乌克兰的九个地区发动了袭击。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16843... ']
标签: ['Обстріл', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
类型: Article
 使用无人机，炮兵，航空，乌克兰的九个地区，用于多布罗武装。
根据乌克林福姆的说法，这是在6月18日星期日9:00乌克兰地区的区域军事行政部门的合并信息中指出的。
在切尔尼希夫地区，敌人每天向塔拉蒂尔里·诺夫哥罗德·西弗斯基(Tarathillery Novgorod-Siversky)和科里基夫(Koryukiv)地区开火。
通过开火，在斯诺夫斯基社区村燃烧了4座私人房屋。
晚上和早晨，在苏米地区，俄罗斯联邦的部队进行了12名边防卫队。 记录了59起爆炸。 炮击受到Khotinsk，Krasnopil，Yunakovskaya，Esmanskaya，Seredi-Budsk，Velikopisarivska的苦难。
由于迫击炮炮击，早晨中间建造的郊区损害了房屋。
昨天，俄罗斯人进行了21个边境社区。记录了119起爆炸。 炮击受到Khotinsk，Krasnopil，Belopilsk，Miropil，Shalyginsk，Druzhbivska，Esmanskaya，Seredi-Budsk，Znob-Nob-Novgorod，Velikopisariv社区的影响。
另请阅读： [国防军每天 摧毁 或77个在塔夫里的敌方军事工程(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724407-sili-oboroni-za-dobu-znisili-77-odinic-vijskovoi-tehniki-voroga-na-tavrijskomu-napramku.html)在贝洛皮尔社区，要学习的电视受到了损害。
私人家庭，两家商店，传输线，定居委员会，养蜂场在Miropil社区受到损害。
Krasnopil社区损坏了电梯和设备。
行政大楼在Shalygin社区受到损害。
入侵者造成了 对Zaporizhhya地区的20个定居点的打击 ，96种来自不同类型武器的炮击：4次无人机Gulyaypilsky的攻击，Magic，Rszstepov，Novoivanivka，Novodarivka的8次炮击，84次罢工，来自Gulyaypol，Railway，Orykhov，Orykhov，Orykhov，Kamiansky，Kamiansky，Kamiansky和周围村庄的炮兵。
有5个有关房屋和汽车损坏的报道。
在炮击期间，奥里克霍夫(Orikhov)受到一名56岁男子的伤害，并被选中。
到了晚上，侵略者针对Dnipropetrovsk区域的两个无人机，Bidwa被摧毁。昨天每天两次俄罗斯军队袭击了Dnipropetrovsk。
敌人击败了Sinelnikovsky区Velikomykhail社区和尼科波尔区的米尔夫斯基社区。
早上在哈尔基夫地区[俄罗斯人解雇了库皮斯克]。(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724375-vijska-rf-zavdali-udaru-po-kupansku-e-rujnuvanna.html)私人住宅受损。 没有受害者。
昨天，在Novoosinovo Kupyansky区的村庄，由于炮击而造成了一栋住宅损坏。
由于敌人对损害赔偿和毗邻的建筑物的炮击，在库平地区的Kolesnikivka村。
志愿者 - 一名42岁的男子和一名53岁妇女在Bohodukhiv区的Kozachok村被杀害，这是IDRK的直接袭击。
另请阅读： 减去 两个敌人KA-52和12个无人机：在工作中报告的部队持续了一个半天 在卢汉斯克地区，迫击炮和炮弹炮击下是Stelmakhivka，Nevskoye，Bigorivka和Novoselivske。
昨天，俄罗斯军队在卢汉斯地区进行了109炮击(她释放了486个罪).
У Донецькій області за добу росіяни обстріляли Торецьк, Костянтинівку, Рай-Олександрівку, Красногорівку, Новоукраїнку, Нетайлове, Авдіївку, Богоявленку,Максимівку.
Пошкоджено 14 житлових будинків, два магазини, школу, два ЛЕП, автомобіль,гараж, газопровід.
На Донеччині за добу двоє людей загинули і троє дістали поранення. 在夜间，在尼古拉夫地区，防空摧毁了无人机。
昨天，来自炮兵的白天俄罗斯人在奥查科夫(Ochakov)的塔维加利亚(Tavidcritia)领域击败了奥查科夫(Ochakov)社区的水域。
在赫尔森地区每天，入侵者犯下了68个炮击(467个蜗牛被释放)，他们在赫尔森-4炮击(29壳)在25个绘画点的地区亲吻。
由于俄罗斯的侵略，一个人被杀，四人受伤，包括一个孩子。
俄罗斯航空再次袭击了哥萨克。 敌人释放了两个管理的Avaabombs。 一名68岁的男子被杀。 三人受伤。
另请阅读： 俄罗斯在海中持有 黑色 一个火箭发射器Zlovsima“ Caliber” 
在野外工作期间，在博罗赞斯基附近，拖拉机司机遇到了俄罗斯采矿。 该男子没有受伤，只有拖拉机被损坏。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724409-armia-rf-za-dobu-atakuvala-devat-oblastej-ukraini-zvedenna-ova.html 
主席：我们的军事搬家，一步一步 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T11:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T22:20:00+03:00
描述: 乌克兰军队继续促进战线：逐步的防御能力将继续前进。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16623... ']
标签: ['Україна', 'ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰乌克兰人继续促进战线：位置上的位置，国防力量的步骤向前迈进。
Volodymyr Zelenskyy在[视频更近的视频]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=oNIE0cD0R_Q)，报道乌克林福姆。
video： 总统办公室 
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
本周结束 - 整个星期对我们来说非常重要：为我们的防守，为了向前迈进 - 为了我们的进攻行动。 现在是时候看到我们所有的士兵，本周那些杰出的士兵了。
塔夫里亚方向是最苛刻的。 第35旅的海军陆战队，谢谢你!Seventystyevika伞兵 - 谢谢!第130个单独的侦察 - 谢谢!68单独的Eger Brigade-Thank您!23单独的机械化旅 - 我上午!第44旅的炮兵 - 我感谢您!
我特别会注意到，由首席中士Rustam Mustafayev领导的第47个独立机械旅的打击乐器无人机的口。 谢谢您的结果，战士!第70个单独的支援团的装甲车的船员是长中士米科拉·尼坎德罗夫(Mykola Nikandrov)和初中的罗马·里辛(Roman Lisin)。 做的好各位!
我们的国民警卫队 - 谢谢大家!尤其是我会注意到，国民警卫队第四总统旅的第四总统旅，首席中士科维林和排指挥官丹尼斯·泽莱尼(Denis Zeleny)。 谢谢你!这些家伙将负责Bigorivka领导下的Luhansk地区。
我们的边防部队……我会特别注意卢茨克和利维夫边界线。 高级士兵Vasily Kutsyk，Avdiivskyi方向 - 在挑选风暴方面非常有效。 谢谢你!瓦迪姆中士的妻子，西弗斯基(Siverskyi)方向 - 成功地“减去”敌人的士兵和装备。 谢谢你!
当然，我们的天空捍卫者。 在一周内，敌人的位置和后方有一百多个庇护所。 谢谢，我们的飞行员!在七天内，销毁了三十枚火箭和大约五十次冲击无人机。 并分别庆祝基辅地区天空的胸部。 第96 Kiev Anti-Aircraft导弹大队谢谢您!在这些袭击中，所有“口径”和“匕首”都被摧毁了，因此我们人民的生命得以挽救。
而且，我想说几件事。 第一的。 无论在俄罗斯，谁说我们的“石油”都被摧毁了，他们都是，他们都在工作，阿丁斯都在击败俄罗斯的导弹。 并尽可能高效地击倒。 没有“石油”被摧毁!第三。 至于恐怖分子国家，现在唯一必须担心他们的事情是如何为他们的社会俄罗斯社会做好准备，即他们将偿还所有将摧毁国家的未来的事实。 俄罗斯的热情领土将失去。 从占用方面没有步骤，也不是替代方案。
我们的军队正在移动：一步一步地逐个位置。
本周是拉姆斯坦，最重要的是，这是交付速度。 下周将与合作伙伴进行新的重要沟通 - 只是为了我们的古鲁克(Gourukh)，只是为了武器，只是为了我们的士兵而言，这是必要的。
我感谢所有现在正在战斗，位置和战场上的每个人! 
我感谢所有帮助的人! 
荣耀到乌克兰! 
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724590-prezident-nasi-vijskovi-ruhautsa-krok-za-krokom-idemo-vpered.html 
俄罗斯被绝对地从雪橇运动的比赛中撤离 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T11:24:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T11:24:00+03:00
描述: 国际理智联合会（FIL）继续从比赛中撤离俄罗斯运动员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Санкції', 'Спорт']
类型: Article
 国际桑尼体育联合会(FIL)她继续将俄罗斯运动员从比赛中移走。
该决定是对 国会 在布加勒斯特的组织(罗马尼亚)，报道乌克林福姆。
菲尔(Fil)于2022年3月禁止俄罗斯和白俄罗斯(Belarus)参加锦标赛，以应对俄罗斯联邦对乌克兰的全面入侵。 9月，国际桑尼体育联合会在俄罗斯能够恢复其组织权利后第二次撤离了俄罗斯和白俄罗斯雪橇。
2023年6月，第71立权国会证实了对俄罗斯制裁的执行理事会的决定。 因此，组织无限期地将俄罗斯联合会的代表从国际体育联合会批准的比赛中删除。
在布加勒斯特(Bucharest)的俄罗斯人取消资格获得了22票，一票“反对”，另外5票弃权。 FIL决定解释了所有参与比赛的运动员的安全措施。
如 通知 公共运动，雪橇运动的新季节将于12月5日开始在美国Likplesidi的舞台上开始。
总共，本赛季提供了九个阶段。 世界杯将于1月22日至28日由德国阿尔滕贝格举行。
另请阅读： MOC到达：乌克兰体育抗议太清楚 早些时候，FIS推迟了俄罗斯人与白俄罗斯的归来，而国际滑冰联盟则使现有的俄罗斯运动员撤离。
照片：美联社
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724416-rosiu-znovu-bezstrokovo-usunuli-vid-zmagan-u-sannomu-sporti.html 
裸露码头被洪水淹没部分的水保持在1米处 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T11:33:01+03:00
修改时间: 2023-06-18T11:33:01+03:00
描述: 赫尔森地区被占领的裸露码头淹没部分的水保持在1米的水平，30％的房屋在城市被摧毁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16862... ']
标签: ['Херсонщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 赫森地区占领的裸露码头的醉酒部分的水平均地位为1米，30％的房屋在城市被摧毁。
关于它在[电报]中报告(https://t.me/golopristanskaMVA/1122)乌克林福姆报道，格普里斯坦城市军事管理局。
“洪水的情况(https://www.ukrinform.ua/tag-voda)低地裸露码头市的州和东部近1 m。
如前所述，卡尔达什卡(Kardashinka)和情妇村庄的局势相似。 业主没有可访问的房主。
裸露码头的洪水泛滥部分中没有轻便的气体供应。 在城市的另一部分，气体供应的压力很大，这足以烹饪。 在公寓楼中，居民被迫在大火上烹饪食物。
“在大型和小型Kardashinka商店的村庄中，没有运送和蔬菜。在如此困难的条件下，人口存活。
还指出，到目前为止，房屋的破坏以前已占30％。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724340-na-pravomu-berezi-hersonsini-dosi-pidtopleni-sist-naselenih-punktiv-glava-ova.html)正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯军队[Podirvalagreblya kakhovka水力发电站。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3723441-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-usi-novini.html)大约有17.6万个私人房屋受全年社区的影响(房屋)，76座公寓楼，18个机构和教育。 社区受害者的数量是六人的洪水。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724417-voda-na-pidtoplenij-castini-goloi-pristani-trimaetsa-na-rivni-1-metra.html 
Ukrhydroenergo说，在俄罗斯Kakhovskaya水力发电之后，将储存多少重大洪水 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T11:50:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T11:50:00+03:00
描述: 到6月19日星期一，Kakhovskaya水电站下方的Kherson，Kherson和Skadovsky地区将发生巨大洪水。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
标签: ['Каховська ГЕС', 'Укргідроенерго', 'Затоплення']
类型: Article
 Nededilka于6月19日在Kakhovskaya水力发电站下方的Dniep​​er上，将在Kherson地区的Kherson，Kherson和Skadovsky地区保持大量癫痫发作。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，ukrhydroenergo在[Telegram]中报告了。(https://t.me/ukrhydroenergo/3736)该报告指出：“格雷布鲁德尼普斯卡亚水电站的平均水平为13.28 m”。
kakhovka水库的水位保持低于Dnipropetrovsk，Zaporizhia，Kherson地区所需的最小关键值。
另请阅读： 在赫尔森地区的右岸仍然淹没了六个人口稠密的点 - OVA的负责人 直到6月19日，在Kakhovskaya水力发电厂下方的DNIEPER河上，由于其承保入侵者的结果，Kherson，Kherson和Skadovsky地区的园林绿化和部分定居点将大量洪水泛滥。
正如乌克林福姆报道的 6月6日，俄罗斯军队破坏了Greblyukakhov水力发电站 造成大规模洪水。赫尔森和米科洛地区的许多定居点都在水下。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724421-v-ukrgidroenergo-skazali-skilki-zberigatimetsa-znacne-zatoplenna-pisla-pidrivu-rosianami-kahovskoi-ges.html 
克里姆林宫将利用非洲代表团进行信息操作 - ISW 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T11:51:21+03:00
修改时间: 2023-06-18T11:51:21+03:00
描述: 克里姆林宫将于6月17日与非洲领导人和他们的言论会议降低西方对乌克兰的援助。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15846... ']
标签: ['Африка', 'Путін', 'Війна з Росією']
类型: Article
 克里姆林宫将于6月17日举行，与非洲领导人及其转子会面，以减缓西方对乌克兰的援助。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 战争研究所 (ISW).
Зазначається, що у російському Санкт-Петербурзі пройшла зустріч лідерів семиафриканських країн з президентом Путіним 这是在代表团正式访问基辅后发生的。
为了进行两次访问的主要目的，非洲领导人设定了“计划恢复国际贸易的和平”，该贸易要求通过谈​​判终止战斗和和平解决。
在与普京举行的会议上，谈论乌克兰的战争，科姆科斯特罗夫的总统以及阿扎利·阿祖曼尼(Azali Azumani)的非洲联盟现任负责人，类似于俄罗斯和平最喜欢的克里姆林语言论。
另请阅读： 非洲人 他们的领导人认为可以与Ziukraine和俄罗斯联合会就儿童，囚犯和谷物出口的联盟进行对话 他说，东欧，非洲和世界的稳定取决于“邻近的斯拉夫友善人民之间的兄弟关系”。
阿马尼还强调，乌克兰和平对于提供国际粮食和能源安全很重要。
该报告写道：“代表团可能试图在乌克兰和俄罗斯之间取得平衡，以保持与俄罗斯的古老关系，而与克里姆林宫战争没有外交相关。”
普京反过来又表示，克里姆林宫欢迎置换国家的“平衡”方法解决乌克兰战争问题。
分析人士强调，克里姆林宫很可能会利用这项提议促进俄罗斯信息行动的旨在放缓西方在安全领域对乌克兰的援助，同时并未表明参与任何参与任何参与的意图和平进程。ISW已经评估过，克里姆林宫定期向伪造准备，以规范和解，以鼓励活动关心并拒绝对乌克兰的更多支持。
克里姆林宫已经利用了同样的“模糊和平计划”，该计划在2023年由中国人代表，并试图利用中国宣布的中国利益在乌克兰的战争定居时，以实现与中国的预期近距离沟通。
根据乌克林福姆的说法，在三个部分中观察到了乌克兰反对意见的冲突中最激烈的战斗。 俄罗斯形状的损失。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724420-kreml-skoristaetsa-zaavami-afrikanskoi-delegacii-dla-informacijnih-operacij-isw.html 
乌克兰国家队完成了排球的黄金欧洲国家的资格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T12:01:37+03:00
修改时间: 2023-06-18T12:01:37+03:00
描述: 6月18日，星期日，将举行排球“ Golden Eurolege-2023”的比赛的决赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Євроліга', 'Волейбол', 'Збірна України']
类型: Article
 6月18日，星期日，将举行排球“ Golden Eurolege-2023”的比赛的决赛。
乌克林法姆报告报道，乌克兰男子国家队将由北马其顿时代的一支北部马其顿时代在基辅市见面，贝尔福尔的乌克兰排球运动员将与16.00的法国队比赛。
“蓝色和黄色”国家队都进入了四个“ Goldenovroliga”的决赛，该决赛将于6月24日至25日在克罗地亚举行。
另请阅读： 已知比赛时间表 排球 乌克兰国家队参加奥运会的选择 比赛(男子，B组； 5发后)：乌克兰-15分，比利时-6，马其顿北部-6，克罗地亚-3。
比赛(妇女，C组)：乌克兰-9分(3场比赛后)，法国-3(3)，匈牙利-3(4).
Фото: cev.eu.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724423-ukrainski-zbirni-zaversuut-kvalifikaciu-u-zolotij-evrolizi-z-volejbolu.html 
里加为乌克兰儿童组织营地 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T12:03:57+03:00
修改时间: 2023-06-18T12:03:57+03:00
描述: 里加自治政府宣布了为乌克兰和拉脱维亚儿童组织联合营地的竞争。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Діти', 'Літній табір']
类型: Article
 Rigskesamore宣布了为乌克兰和拉脱维亚儿童组织联合营地的竞赛。
根据乌克林福姆的说法，参考[Delfi]。(https://rus.delfi.lv/news/daily/latvia/v-rige-budut-organizovany-lagerya-dlya-latvijskih-i-ukrainskih-detej.d?id=55672234)根据Riga Duma Communication Management的说法，将扣除组织，资金，企业和其他感兴趣的服务提供商的夏季和秋季营地的资金。 组织应在6月26日之前提交建议。
营地的目的是支持乌克兰儿童和年轻人的社会化和心理情感福祉，以及掌握拉脱维亚语言和合作的改善。
购买条件规定，至少有20名参与者应在营地中。 同时，有50％的人应该是居住在危机自治领域的乌克兰公民的孩子，在里加教育机构之一中，在里萨博(Rizabo)研究中注册的拉脱维亚儿童中有50％。
另请阅读： 在门户“我们知道”的“我们知道”有关权利丰富的提示 儿童 假期期间 - Zelenska 这些营地将能够成为1 - 12年级的学生。
预期的时间为7月24日至8月30日的夏令营，从10月21日至10月21日至秋季营地。
乌克林福姆(Ukrinform)报道，在4月底，拉脱维亚政府[决定以超过400万欧元的乌克兰公民培训资金融资]](https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3699529-urad-latvii-vidilit-4-miljoni-na-navcanna-ukrainskih-bizenciv-latiskoi-movi.html)在共和国，拉脱维亚人的压倒性。
照片：Shutterstock
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724424-riga-organizovue-tabori-dla-ukrainskih-ditej.html 
敖德萨被禁止在鱼类和海鲜中自发贸易 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T12:06:06+03:00
修改时间: 2023-06-18T12:06:06+03:00
描述: 敖德萨被禁止在鱼类和海鲜中自发贸易。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Одеса', 'Заборона', 'Риба']
类型: Article
 在敖德萨，鱼类和海鲜的自发贸易。
关于 电报 据报道，乌克利福姆报道说，通知敖德萨市议会的新闻服务。
“在敖德萨，它是禁止的……鱼类和海鲜的自发贸易在市场，购物中心等附近定居，” - 这将是信息。
市议会还通知企业和机构负责(局限性)出售未识别的鱼类和海鲜。
另请阅读： 在 敖德萨 和海滩发现无法游泳的情况 相关决定是在2023年6月17日在敖德萨市议会执行委员会的技术生态安全和紧急委员会委员会举行的非凡会议上做出的。
据报道，在敖德萨，所有城市海滩都发现了不可用的薪水，并禁止在那里游泳。
正如乌克林福姆报道的， 6月6日晚上俄罗斯联邦的部队破坏了Greblyukhov水力发电站 。 该电台无法恢复。
在敖德萨，在港口附近取水发现霍伯格后面的霍乱弧菌纳格里安1集团。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724426-v-odesi-zaboronili-stihijnu-torgivlu-ribou-ta-moreproduktami.html 
在喀尔巴阡山脉的患者中，洪水在多个地区冲走了道路 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T12:07:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T12:07:00+03:00
描述: 在喀尔巴阡地区，洪水泛滥在有通道的几个地区的道路上，在其他地方恢复了通道，他们在等待水。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Дороги', 'Паводок', 'Прикарпаття']
类型: Article
 在喀尔巴阡地区，洪水模糊了几个地区的道路，那里有通道，旅行和其他地方正在等待水。
关于 电报 乌克林福姆报道，Svetlana Onishchuk报道了Golovanovanofanovano-frankivsk Ova。
“喀尔巴阡地区的元素。早晨的局势。在Verkhovyna区，情况得到了控制。降水量削弱了，但黑色cheremosh的水位仍然很高。
据她说，正在进行恢复到Yavirnyk村庄和Shibena边境承诺的通道。
“纳德维尔纳区。6月17日晚上，由于维吉亚溪流的水位迅速升高，交通损坏到Vorokhta侧面的Voronenkopolyanko TG村。服务，进行修复工作以确保。
另请阅读： 喀尔巴阡山脉社区已经为游客开发了行人到古老的寺庙 如图所述，6月17日在伊万诺 - 弗兰基夫斯克(Ivano-Frankivsk)区，村庄的Usolovinsky TG。 尖叫声损害了街道上的道路区域。 I. Franko，因为它没有前往5座住宅建筑的旅行。
水平之后 水 计划进行清洁当地水库的床的工作。
值得注意的是，在6月18日至19日，在该地区的河流上，在Prut和Dniester的盆地中，该水平的升高为0.3-1 m。受到当地杯子的威胁。
Ivano-Frankivsk OVA指出，需要服务来克服元素的后果。 在高速公路损坏的地区正在进行工作。 foto：snns 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724427-na-prikarpatti-pavodki-rozmili-dorogi-u-kilkoh-rajonah.html 
渡轮在菲律宾附近着火，撤离了120名乘客 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T12:24:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T12:24:00+03:00
描述: 从菲律宾南部的西基德（Sikidger）到附近的岛屿的运动中，Bohol点燃了Esperanza Star的渡轮，船上有65名乘客和55名机组人员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Філіппіни', 'Пожежа', 'Пором']
类型: Article
 从菲律宾南部的西基德(Sikidger)到附近的埃斯佩兰萨(Esperanza Star)渡轮，有65名乘客和55名船员成员。
根据乌克林福姆的报道，它报告了[路透]。(https://www.reuters.com/world/asia-pacific/philippine-ferry-with-120-people-onboard-catches-fire-sea-rescue-underway-ap-2023-06-18/)贝雷戈娃说：“所有120人都在周日在高度铰链菲律宾海上开火的渡轮都被救出了。”
两艘涉及火灾和救援行动的沿海安全船仍在[火灾]附近的水域中(https://www.ukrinform.ua/tag-pozeza)。
目前未触及被救出的乘客和机组人员的位置和状况。 大火的原因仍然未知。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721857-na-filippinah-vze-evakuuvali-blizko-13-tisac-ludej-cerez-viverzenna-vulkana.html)菲律宾 - 一个超过7600个岛屿的群岛 - 对海洋的搜索很差，船只经常拥挤，使用了许多旧船只。
正如乌克林福姆报道的那样， 菲律宾发生了强烈的地震 中心位于马尼拉乌克兰首都的西南。 照片：Facebook/菲律宾海岸警卫队
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724429-poblizu-filippin-zagorivsa-porom-evakuuvali-120-pasaziriv.html 
在乌克兰，他们开始制定一项计划，以重建受Kakhovskaya水力发电厂影响的社区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T12:26:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T12:26:00+03:00
描述: 受俄罗斯水力发电水力发电厂影响的社区登记册的成立已经开始，并且正在制定恢复这些领土的计划。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16862... ']
标签: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Відбудова']
类型: Article
 为了开始形成受俄罗斯水力发电站的影响影响的社区记录，以及制定了恢复这些领土的计划。
据报道(https://mtu.gov.ua/news/34418.html)，报道乌克林福姆。
正如它所指出的那样，对Kakhovka水力发电站的破坏，对社区领域的当地自治机构进行了调查。 所有信息均传输给国际捐助者和合作伙伴，他们与乌克兰政府将提供必要的帮助。
“这对于了解恢复，排水，热供应以及[重建]的真正需求是必要的(https://www.ukrinform.ua/tag-vidbudova)健康和房屋。 此外 - 对演员，社会和运输基础设施的重建，以便智能领土的居民可以返回家园。 目前，我们正在采取紧急措施 - 到2023年底，需要在短期内实施的措施 - 在2024 - 2025年期间，Tadostroful措施 - 2026- 2030乌克兰Oleksandr Azarchin的基础设施。
另请阅读： [[150名专家将被送往Kherson地区进行技术考试(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723678-na-hersonsinu-napravlat-150-specialistiv-dla-provedenna-tehnicnogo-obstezenna-postrazdalogo-zitla.html)此外，根据该报告，专家小组在霍尔森地区逗留期间将人道主义援助转移到了赫尔森地区市政市政救援局。
该专家小组包括基础设施部，国家恢复和发展乌克兰基础设施，基辅学校经济学，VOC乌克兰，改革支持团队的代表(第)和志愿组织。
据报道， 政府已分配了UAH 9.8亿英镑 从消除武装侵略对付款赔偿的后果的基金中，由于淹没了纳赫森房屋而受到损害和销毁的损害。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3724431-v-ukraini-pocali-rozroblati-plan-vidbudovi-gromad-postrazdalih-vid-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
俄罗斯人在Sumy地区边界发射33次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T12:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T22:29:00+03:00
描述: 在苏米地区，白天，俄罗斯人进行了33次边境炮击，记录了223次爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16871... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在苏米地区，俄罗斯人进行了33次边境炮击，记录了223起爆炸。
关于它报告了[电报]中的Sumy OVA(https://t.me/Sumy_news_ODA/17075)，报道乌克林福姆。
“在俄罗斯人期间，发生了33起边界大火。 记录了223个刀片。 Mykolaiv，Miropil，Khotinsk，Krasnopil，Belopilsk，Vorozhbiansk，vorozhbiansk，Yunakovskaya，Esmanskaya，Seredi -Budsk，Glukhiv，Glukhiv，Novoslobidskaya，velikopysarevsksk Communities communities communities communities to and of now to n of。
另请阅读： 由于 炮击 在苏米地区的俄罗斯人，鸟儿被杀 - 父亲和儿子 值得注意的是，Velikopysar社区中的一位Artobstril被授予了2名平民(女性)，一个被诊断为肩plip骨的医疗机构，另一个被现场提供医疗援助。 两个私人住宅也损坏了。
同样在Belopil社区，由于炮击之一，一栋受损的公寓楼和附属建筑，Tatelevzh汽车。 2名平民被杀。 受损的公寓楼和三家商店，面包亭损坏了。
沃罗兹比亚社区的炮击之一被两座居住的公寓楼损坏。
另请阅读： 俄罗斯人在七个边境村庄被解雇 sumshchyna i chernihivschyna 在Glukhiv社区中，变压器变电站和其中一家企业的商店的加入，两座公寓楼，车库，燃气管，传输线，汽车。
据报道，由于苏米地区俄罗斯军队的另一次炮击，两个平民被杀 - 父亲和儿子。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724584-rosiani-protagom-dna-33-razi-obstrilali-prikordonna-sumsini.html 
俄罗斯人向苏米地区和切尔尼希夫地区的七个边境村庄开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T12:39:16+03:00
修改时间: 2023-06-18T12:39:16+03:00
描述: 截至6月18日11:00，俄罗斯军队向切尔尼希夫（Chernihiv）和苏米地区（Chernihiv）和苏米（Sumy）地区的七个边界定居点开火，总共进行了63次殴打。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16864... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 截至6月18日11:00，Ruskivska在Chernihiv和Sumy地区的七个订单定居点的迫击炮和炮兵中被解雇，并进行了63次跳动。
根据乌克林福姆的说法，运营命令“北”在[Facebook]上报道(https://www.facebook.com/kommander.nord/posts/pfbid0rgThG6dZXrdoQhufNamsw3wzD44gWdCFT8rU7hybie5Ju5vxgFtexewC9qAzYV2Tl).
Чернігівську область загарбники атакували двічі. Зокрема, з 23:40 до 00:00 урайоні Блешні зафіксовано 26 влучань, імовірно, з мінометів 82-міліметровогокалібру.
З 06:30 до 06:40 в районі Карповичів сталося три влучання, ймовірно, з такої жзброї.
Читайте також: Ворог 12 разів обстріл яв прикордоння Сумщини 苏米地区被俄罗斯陆军发射了五次。
从01:25到01:35记录了三杆，可能是从120 -mm -mm -Mimeter，Rozhkovichi地区的120 -mm -mm -Mimeter，以及从04：40到04：45--区域 - 位置的三杆。
从04:25到04:35，俄罗斯人进行了10次跳动，可能是巴契夫斯卡地区82毫米口径的迫击炮，从06:10到06:25，在中城市中部巴达市记录了12个架子。
另请阅读： RF部队袭击了库皮斯克，有破坏 从06:35到06:45，有六杆，可能来自该地区的炮兵。
没有关于当地群体损失或对平民基础设施损失的信息。
正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯人在夜晚和早晨开火了12倍的苏米地区边界，遭受了私人房屋的破坏。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724434-rosiani-obstrilali-sim-prikordonnih-sil-sumsini-i-cernigivsini.html 
OP在非洲代表团访问俄罗斯时评论了普京的话 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T12:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T12:52:00+03:00
描述: 乌克兰总统办公室对克里姆林宫普京与非洲代表团的会议做出了巨大回应。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15759... ']
标签: ['Африка', 'Путін', 'Офіс Президента', 'Подоляк']
类型: Article
 乌克兰居民的办公室对扎夫里坎代表团的克里姆林宫负责人的会议作出了激烈的反应。
关于IT报告乌克林福姆，参考 Tweet Mikhail Podolyak总统的顾问。
他写道：“典型的俄罗斯……欺诈。一名正在国际搜查并有逮捕令的战士向非洲领导人抱怨他只在联合国宪章中行事。”
Podolyak强调了 俄罗斯 eagressor并违反了联合国法规，入侵乌克兰，占领其领土，杀害，折磨和驱逐出人。
此外，在记住俄罗斯入侵者的失败时，OP主席的顾问还遗忘了俄罗斯人的恐怖行为，俄罗斯人破坏了卡科夫斯克水力发电站。
另请阅读： Zelensky：普京应该在外交上孤立，灯光表明他是侵略者和恐怖分子 “联合国法规对示范处处决，囚犯对图像的酷刑和图像过程有何评论？也许在MDIMV中(莫斯科州立国际报告学院)他们教授任何其他版本的国际法？” - Podolyak补充说。
根据乌克林福姆的说法，克里姆林宫将利用非洲领导人的会议及其言辞[减缓西方援助。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724420-kreml-skoristaetsa-zaavami-afrikanskoi-delegacii-dla-informacijnih-operacij-isw.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724439-v-ofisi-prezidenta-prokomentuvali-slova-putina-pid-cas-vizitu-afrikanskoi-delegacii-v-rosiu.html 
在尼科波尔区的一个社区中，集中式供水恢复 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T12:54:35+03:00
修改时间: 2023-06-18T12:54:35+03:00
描述: 在Dnipropetrovsk的Nikopol区的一个社区中，集中式供水得到了部分恢复。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16672... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Вода']
类型: Article
 在Dnipropetrovsk的Nikopol区之一，部分重新开始了集中式供水。
关于 电报 乌克林福姆报道，Yevgeny Yevtushenko报道了非洲州地区的负责人。
他写道：“在其中一个社区中，集中式供水已部分恢复，在其他工作中工作。在某些地区，韦尔斯的水已经被收到，正在创建新的水库而不是丢失。”
另请阅读： [在乌克兰开始制定一项计划，以重建受Kakhovskaya水力发电站影响的社区(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3724431-v-ukraini-pocali-rozroblati-plan-vidbudovi-gromad-postrazdalih-vid-pidrivu-kahovskoi-ges.html)值得注意的是，情况最困难的社区从水中获得了水。 6月16日，星期五，辛内尔尼科夫斯基区的梅齐夫社区(Mezhiv Community)带来了大量的农村地区水。 在领土上，它们被带入技术和喝瓶装水。
根据Yevtushenko的说法，对Nikopol市的最大关注是最重要的情况。 几天以来，敌人向某些物体 - 基础设施开火，这显着使居民用水提供了复杂性。
早些时候，据报道，地区军事政府从地区军事管理局接收，并在第180区的大型水集装箱的社区之间分发。
另请阅读： 在Dnipropetrovsk地区，为留下没有水的地区购买了灵活的水库 乌克兰的其他地区在该地区的其他地区有大量的水车和消防车。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724437-v-odnij-iz-gromad-nikopolskogo-rajonu-vidnovili-centralizovane-vodopostacanna.html 
在利维夫（Lviv），全国比赛“乌克兰歌曲”的获胜者被确定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T13:01:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T13:01:00+03:00
描述: 这位歌手Yagoda的歌曲“ Promise”在今年的全国音乐节“乌克兰歌曲”上获胜，该歌曲在利维夫举行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ', ' 1687082055-18... ', ' 1687082055-23... ', ' 1687082055-93... ', ' 1687082054-13... ', ' 1687081982-88... ', ' 1687081982-92... ', ' 1687081981-72... ']
标签: ['Концерт', 'Львів', 'Пісня']
类型: Article
 这位歌手的歌手“ Promise”在今年的全国音乐节“乌克兰歌曲”中获胜，该歌曲在利维夫举行。
这是乌克利福通讯员的报道。
“对我们来说，获胜者是明天将在乌克兰的信息空间中。 对于陪审团而言，这首歌受到打击和概念很重要，并且要了解这位艺术家一旦演出就不会停止。 我们想给这位艺术家的未来。 我们选择了八项决赛主义者，根据陪审团的说法，胜利以歌曲“ Promise”(Promise)赢得了，称为国家项目“乌克兰歌曲” Taraskurchik的总制作人。
 比赛的决赛入围者是：OKS，Polina Dashkova，T.Hutsuls，7tren，Yogen，Zelenooka和Zhuravel。 总共有200份参与者的申请。
 根据制片人的说法，歌手Yagoda将获得她与蒙顿笨拙的标签，乌克兰FM-Stations的促销活动的记录，并将成为音乐会的电视版本。
 对于Yagoda来说，比赛中的胜利令人惊讶。
“我从未赢得过人生的任何竞争。 我并不是真的很法拉托夫。但是我希望我的财富从现在开始改变。 我非常惊讶。
 颁奖典礼后，举行了一场大型音乐会，参加了著名的乌克兰歌手。 今年的头条新闻是：NK，Kazka，Jerry Heil，Sowa，Tayanna，Anna Butkevich，Marietta，Alekseev，Arsen Mirzoyan，Ivov Bobul以及Multi -Youth和Multi -Youth和有前途的乌克兰音乐家，这些音乐家继续发展乌克兰音乐。
 
 
 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，6月17日[全国节日“乌克兰歌曲”在利维夫举行。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3724282-festival-ukrainska-pisna-prohodit-u-lvovi.html)头条新闻是TVorchi乐队，今年代表乌克兰在欧洲电视网。
另请阅读： [在Chernivtsi中，乌克兰电影的首映式“ I，Nina”。(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3724105-u-cernivcah-vidbulasa-ukrainska-premera-filmu-a-nina.html)去年，乌克兰歌曲节在波兰的格丹克举行，但今年，组织者决定在LVIV举行一场音乐活动。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3724440-u-lvovi-viznacili-peremoznicu-nacionalnogo-konkursu-ukrainska-pisna.html 
法国仲裁员将判断乌克兰 - 欧元以欧元-2024的选拔 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T13:08:47+03:00
修改时间: 2023-06-18T13:08:47+03:00
描述: 欧洲足球协会联盟（UEFA）已任命仲裁员参加欧洲冠军-2024的第四轮。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Футбол', 'Євро-2024']
类型: Article
 欧洲足球协会的联盟(欧法)在2024年欧洲锦标赛的战场上任命仲裁员。
乌克林福姆报道，在乌克兰国家队和马耳他国家队之间的C小组中，法国的司法brigadezaz将由鲁迪·布克(Ruddi Buke)领导。
该会议将于6月19日在Trnava的Anton Malating Arena举行(斯洛伐克). Початок о 19.00.
Читайте також: Збірна України здійснила камбек і перемогла ПівнічнуМакедонію в кваліфікації до Євро - 2024 锦标赛位置：英格兰-9分(3场比赛后)，乌克兰-3(2)，意大利3(2)，马其顿北部-3(2)，马耳他-0(3).
Фото: Getty Images/Global Images Ukraine.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724441-francuzki-arbitri-rozsudat-matc-ukraina-malta-u-vidbori-evro2024.html 
俄罗斯在黑海减少了五艘船的数量 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T13:10:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T13:10:00+03:00
描述: 俄罗斯通过战斗税减少了黑海中的船只数量，其中包括一辆带有八个“口径”的火箭架。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14477... ']
标签: ['Ракета', ' Чорне море', 'Корабель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯减少了黑海黑海的船只数量，其中包括一个带有八个“口径”的火箭架。
根据乌克林福姆的说法，在[Facebook]上(https://www.facebook.com/navy.mil.gov.ua/posts/pfbid02TaEW1jdB9cURq3wfZ6EqEB2c2PEn6S1PiXoGnRS1dneZmhSci33eAix3RKJzG5PRl)乌克兰武装部队的海军报告。
“截至12:00，在[Black Sea]的18.06.2023(https://www.ukrinform.ua/tag-corne-more)有5艘敌方船舶正在战斗义务
海里有一艘敌方船。
另请阅读： 尼古拉耶夫地区上方击倒了俄罗斯无人机 在地中海中，战斗税中有八个俄罗斯军团，其中包括一辆地毯载体“机芯”，一架凌空16火箭。
根据乌克林福姆的说法，根据运营司令部“南方”的说法，6月18日上午，在九艘船中的黑海战斗义务[有一枚火箭护卫舰配备了八枚有翼的“机芯”导弹。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724370-rosia-trimae-u-cornomu-mori-odin-raketonosij-z-vismoma-kalibrami.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724442-rosia-zmensila-u-cornomu-mori-kilkist-korabliv-do-pati-sered-akih-odin-raketonosij.html 
在敖德萨，娱乐场所的工作受到22:00的限制 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T13:13:07+03:00
修改时间: 2023-06-18T13:13:07+03:00
描述: 在敖德萨，引入了对娱乐场所的限制，从22:00到09:00进行了限制。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16061... ']
标签: ['Одеса', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在22:00至09:00的娱乐场所工作中的敖德萨限制。
关于 电报 乌克林福姆报道，他报告了敖德萨地区军事管理局的主要社会委员会。
他获悉：“在敖德萨，引入了22.00至09.00的娱乐场所工作的限制。”
根据Bratchuk的说法，目前禁止企业，机构，服务和娱乐领域的组织的经济活动(在这一数量的娱乐综合大楼，俱乐部，中心等。)，也禁止使用光线和类似于光剂，这使该领土的坚定迹象恶化。
另请阅读： [在 敖德萨 并禁止自发交易(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724426-v-odesi-zaboronili-stihijnu-torgivlu-ribou-ta-moreproduktami.html)此外，使用音频设备，设备，声学系统和其他音乐手段以及在外部和中断的人口以及在各自的领土以及公民，外国人和无家可归者的入口/出口的情况下为人口服务禁止。
据报道，6月初在基辅地区(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720614-na-kiivsini-zaboronili-vsi-rozvazalni-zahodi-pisla-2100.html) 称赞禁止的决定 21:00之后的所有娱乐活动。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724443-v-odesi-robotu-rozvazalnih-zakladiv-obmezili-do-2200.html 
敌人将设备和军事从Kherson地区扔向Zaporozhye的方向 - Melitopol的市长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T13:28:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T13:28:00+03:00
描述: 梅利托波尔（Melitopol）的居民将军事装备和俄罗斯入侵者从城市从赫尔森（Kherson）地区到Zaporizhzhya方向的行动进行了解决。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16819... ']
标签: ['Мелітополь', 'Федоров', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 居民将军事装备和俄罗斯入侵者的人员从其城市从赫尔森地区到Zaporizhzhya的方向进行了运输。
乌克林福姆的伊万·费多罗夫(Ivan Fedorov)在国家电信“ One News”上说。
他说：“我们的居民看到了军事装备的运输，从诺瓦·卡科夫卡和卡科夫卡的方向的入侵者职业组成的重型武器。从那里开始，敌军将敌军转移到前线的Zaporizhzhya线上。” 。
另请阅读： 俄罗斯人从Zaporizhzhya地区出口约300名儿童 - Fedorov 费多罗夫回忆说，几天前，由于新卡科夫卡，一系列敌对的设备被打破了。 它在Vasylivsky Tamelitopol区的交汇处清算。
正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯军队在Zaporizhzhya地区的20个定居点上进行了96次炮击武器。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724445-rosia-perekidae-tehniku-i-vijskovih-iz-hersonsini-na-zaporizkij-napramok-mer-melitopola.html 
敌人没有摧毁乌克兰的任何爱国者-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T13:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T22:37:00+03:00
描述: 在全面的战争中，我国没有爱国者防空系统被摧毁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15014... ']
标签: ['Зеленський', 'Війна з Росією', 'Patriot ']
类型: Article
 在全面战争中，我国没有爱国者防空系统降低。
在您的[上诉]中(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6619)乌克林福音通讯员报告说，总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)告知。
_viso：op _ “无论谁在俄罗斯都没有说我们的“ petriets”被摧毁，他们都是，他们都起作用，他们都击倒了俄罗斯的导弹。 并击败了最有效的。 他说，没有“石油”被摧毁。
另请阅读： 在空军中回应了普京关于五个spriot 爱国者的“破坏”的陈述 总统感谢乌克兰飞行员的工作。
“当然，谢谢您，我们的天空捍卫者，我们的飞行员 - 在一周内，在敌人的位置和后方进行了数百个集体空袭。 谢谢我们的飞行员。 在7天内，设计了将近3枚火箭和大约五十次冲击无人机。”
他分别指出了基辅地区天空的捍卫者。
另请阅读： 德国传输乌克兰64导弹 爱国者 “第96京夫空军防空导弹旅是谢谢。 在这些袭击中，所有“口径”和“匕首”都被摧毁。 因此，我们的人民的生活变得漂移了。”乌克兰国家负责人获悉。
据报道，尼古拉夫·奥瓦(Nikolaev Ova)被告知，晚上，俄罗斯无人机在尼古拉夫地区被击落。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724589-vorog-ne-znisiv-zodnogo-patriot-v-ukraini-zelenskij.html 
UPL：“ Polesie”退出度假 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T13:47:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T13:47:00+03:00
描述: Zhytomyr Polissya的球员是乌克兰英超联赛（UPL）的第一名。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Полісся']
类型: Article
 足球运动员“波雷西”是乌克兰英超联赛中的第一个(UPL)他们出来了。
如 新闻服务 乌克林福姆报道，Yuriyakalitvintsev的病房“狼”进行了体检，并在2022/23季结束时进行了第一次培训。
Polissya开始为UPL赛季开始做准备，并在不久的将来吃了培训会议。
另请阅读： [POLESIE足球运动员**“赢得了第一名联赛)(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3714965-futbolisti-polissa-vigrali-persu-ligu.html)在上个赛季的结果之后，我们将提醒我们，“ Polesie”首次成为第一届Liatite的冠军。
照片：polissyafc.com。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724453-upl-polissa-vijslo-z-vidpustki.html 
在喀尔巴阡地区，恶劣的天气肆虐：救援人员敦促不要在山上远足 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T13:48:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T13:48:00+03:00
描述: 救援人员建议乌克兰人通过复杂的天气条件和喀尔巴阡地区的风暴警告避免远足。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Погода', 'Прикарпаття', 'Негода']
类型: Article
 救援人员建议乌克兰人由于复杂的条件和喀尔巴阡地区的风暴警告，不要在山上远足。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰的州紧急服务在[Facebook]上报告(https://www.facebook.com/MNS.GOV.UA/posts/pfbid02JTYgRPK75Aym7uYhrRbxToVtkJJHbpa1irrH9kyfCjFeLy4tdSCGR4gfy5M4jLDbl? cft [0]=AZXfgPgxw9k7Z4yFMj8ProgBFUrDDvzVPfsIEYBvzKhEgABlgZrT0lxaVmPsGp-Q3gGfGiRtoEXew6uL38xBegnNRYXi__Rvk4puqAeRUOTvKKq71vtED7ixSOwTwAc77sG3Np-_s6DYUNAh2wpd8Vis5-PoZSbrx28lF3mCCCsD3ERZlqPjeiTxewoYsoM5DQE& tn =,O,P-R)。
截至6月18日星期日12:00，观察到伊万诺 - 弗兰基夫斯克地区的河流的水位略有下降，但预计白天会大幅度下降(https://www.ukrinform.ua/tag-dos?)随着休息时间，因此，可以恢复床内水位的提升，这是一个证明。
由于大雨，Vershovina地区当地重要性的当地重要性的道路变得模糊。 Myramite Beloberizh领土社区对Pryiynivka的村庄仍然很复杂，并且由于前往Yavirnyk村和Sibena边境承诺的旅行而进行的工作正在进行。
在Nadvirna区，Vorokhta的运输连接到Voronenkopolyan社区村。 在夜间，道路服务进行了恢复工作以确保运输。
另请阅读： 周日在乌克兰预报加热高达+30°，有时-groz 在Solotvinsky社区Krychka村的Ivano-Frankivsk地区，这条路已损坏。 经过衰退的水位后，计划清洁鲁斯拉夫迪亚。
SES提醒有风暴警告。 在GIR地区，可以形成一个重要的坡度径流，存在当地泥泞的威胁。
UDSN指出，在Verkhovyna区禁止运动合金。
正如乌克林福姆报道的，在喀尔巴阡地区 洪水模糊了道路 喜欢区域。
照片：SES
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724454-na-prikarpatti-virue-negoda-ratuvalniki-zaklikaut-utrimatisa-vid-pohodiv-u-gori.html 
G7将支持乌克兰运输基础设施-Kubrakov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T13:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T13:49:00+03:00
描述: 七个群体国家将支持恢复乌克兰运输基础设施，并促进出口乌克兰产品的替代物流路线的发展。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16209... ']
标签: ['Транспорт', 'Велика сімка', 'Кубраков', 'Логістика']
类型: Article
 七组国家将支持恢复乌克兰运输基础设施，将有助于开发出口 - 乌克兰产品的替代物流路线。
据《新闻服务》报道[新闻服务]报道，参考乌克兰Oleksandrakubrakov恢复乌克兰的少数人，他参加了七国集团的运输部长峰会。(https://mtu.gov.ua/news/34419.html)乌克林福姆报道，社区，领土和基础设施发展部的发展部报道。
值得注意的是，州运输部长在日本的会议结果G7(美国，加拿大，英国，法国，德国，意大利和日本)批准了宣言的方式，这是由于俄罗斯全球供应的破坏而谴责的。 特别是，这涉及破坏民用船只航行和对乌克兰运输基础设施的损害。
foto：国防部 
此外，为了减轻这些行动的后果，七个小组将支持在捐助者的合作中恢复乌克兰的运输基础设施，并促进出口乌克兰产品的替代物流行的发展。
“对俄罗斯的全面入侵不仅给乌克兰前而且对全世界都带来了后勤挑战。 违反了供应链，干扰黑海，乌克兰农业港口的人为阻塞世界上人道主义问题加剧，并导致食品价格上涨。 我们的全球任务是抵制俄罗斯的侵略并支持世界物流的发展。 我们与GG7的共同了解，支持乌克兰运输基础设施的恢复和发展是基本的。 库布拉科夫说：“没有乌克兰的工作运输路线，全球物流建筑将面临风险。”
另请阅读： [ kubrakov 敦促社区(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722719-kubrakov-zaklikae-gromadi-fiksuvati-zbitki-vid-pidrivu-kahovskoi-ges-dla-otrimanna-reparacij.html)
据报道， 作为日本首脑会议的一部分，苏格里米尔人恢复了乌克兰库布拉科夫的通知 外国同事谈到了对俄罗斯和世界物流的全面入侵的挑战。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3724456-g7-pidtrimae-vidnovlenna-transportnoi-infrastrukturi-ukraini-kubrakov.html 
在哈萨克斯坦的首都，一名武装男子在银行大楼中占领了人质 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T13:49:16+03:00
修改时间: 2023-06-18T13:49:16+03:00
描述: 在哈萨克斯坦阿斯塔纳（Astana）的首都，一名武装人员与客户在卡斯帕银行大楼中关闭。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Казахстан', 'Поліція', 'Заручники']
类型: Article
 在资本，阿斯塔纳(Astana)，一名武装人员与许可证一起在卡帕银行(Kaspi Bank)关闭。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 Kazinform 。
根据哈萨克斯坦执法人员的说法，一名武装人员在街上的卡斯帕银行(Kaspi Bank)关闭了该机构的游客。
“当场有警察，与该男子进行谈判。律师要求首都居民休息，并让主管当局进行工作，” - 在RC的内部事务部中说。
另请阅读： [侵略者考虑在逃生的情况下销毁“克里米亚泰坦”的情况。(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3722218-zagarbniki-rozgladaut-scenarij-znisenna-krimskogo-titanu-na-vipadok-vteci-usov.html)该出版物指出，活动地点的照片和视频已经在社交网络上传播。 这些框架显示了银行大楼是如何被警察包围的。
据乌克林福姆报道，阿贝地区的哈萨克斯坦至少有14人被杀。
照片：Inform.kz
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724455-u-stolici-kazahstanu-ozbroenij-colovik-zahopiv-zarucnikiv-u-budivli-banku.html 
在白俄罗斯的核武器的放置增加了乌克兰迅速进入北约 - 秘书长的要求 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T14:10:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T14:10:00+03:00
描述: 俄罗斯领导下的和平以及乌克兰的冲突冻结是不可接受的，因此乌克兰应该加强其在战场上进行未来谈判的立场。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Україна']
类型: Article
 俄罗斯纳莫夫的和平以及乌克兰的冲突冻结是不可接受的，因此乌克兰应该加强其在战场上未来谈判的立场。
北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)在接受德国汇编的采访中说这(https://www.welt.de/politik/ausland/article245925942/Nato-Chef-Frieden-kann-nicht-bedeuten-einen-Deal-zu-akzeptieren-der-von-Russland-diktiert-wird.html?icid=search.product.onsitesearch)，报道乌克林福姆。
斯托尔滕贝格警告不要在乌克兰和俄罗斯之间进行仓促的和平谈判。
“我们都希望这场战争结束。 但是要使和平要长时间，应该是公平的。”他说。
根据斯托尔滕堡的说法，和平并不意味着冻结冲突和俄罗斯所决定的条件。 只有乌克兰才能确定可接受的条件。
北约分会 他指出，每天的成功将加强乌克兰在谈判中的立场。
斯托尔滕贝格补充说：“乌克兰越来越多的领土将能够解放，在谈判桌上的卡越好，可以实现公正和长期的和平。”
他表达了乌克兰的欧洲 - 大西洋前景的愿景。
另请阅读： 现在和将来需要： Stoltenberg purware到乌克兰F-16 “乌克兰的未来在北约，但现在应该将乌克兰的优先事项视为主权国家和独立国家 - 否则不可能装饰会员资格……我们必须确保这场战争结束时，将会有关于乌克兰安全的可靠协议，因此俄罗斯不能有能力，俄罗斯侵略的循环被撕毁了。”斯托尔滕贝格说。
他宣布，在7月的维尔纽斯峰会上，北约将批准一揽子援助，旨在将乌克兰纳入北约几年。尤其是旨在加强政治关系。
联盟领导人说：“这将使乌克兰更接近北约。”
同时，根据斯托尔滕贝格的说法，邻国白俄罗斯的事件是俄罗斯的盟友，这加强了乌克兰对北约快速加入的需求。北约负责人在评论加强对莫斯科事件的核威胁，尤其是通过在白俄罗斯放置适当的武器，说联盟正在焦虑地观看这一说法，尽管没有看到克里姆林宫可以使用核武器的迹象将来。
斯托尔滕堡还强调了德国领导的重要性，这对于欧洲来说是“和平”的“必要”。
周一，北约领导人将访问柏林，他将与总理奥拉夫·舒尔茨(Olaf Scholtz)进行谈判。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724460-rozmisenna-adernoi-zbroi-u-bilorusi-posilue-vimogu-ukraini-dla-svidkogo-vstupu-v-nato-gensek.html 
在赫尔森地区的水中固定过多的铁含量 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T14:11:48+03:00
修改时间: 2023-06-18T14:11:48+03:00
描述: 赫尔森地区的Ingulets河的水超过了铁含量，未检测到石油产品。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Херсонщина', 'Вода', 'Інгулець']
类型: Article
 赫森地区的ingulets水超过了铁含量，未检测到石油产品。
关于它在[电报]中报告(https://t.me/khersonskaODA/7093)库尔森，据报道乌克林福姆。
声明说：“生态学家在达里列夫卡附近的gule河中选择了样品。结果表明，铁总含量增加了2.3倍。未检测到石油产品。”
另请阅读： 在尼科波尔区的一个社区中以恢复为中心 水 供应 正如所指出的那样，溶解的氧气为3.50 mg/dm3，在不小于4,00 mg/dm3的标准下为3.50 mg/dm3。
OVA提醒人们，禁止使用洪水的水使用。此外，在开放式水库中游泳也很危险。
卫生设施持续控制。
另请阅读： 水 裸露码头的洪水处的水平1米 据乌克林福姆报道，在赫尔森地区，由于俄罗斯人的爆炸爆炸后由于俄罗斯人的爆炸而导致的传染病，未记录水力发电站，对饮用水的监测进行监测。
6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了卡科夫卡水力发电厂的大坝。
照片说明性
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724461-u-vodi-na-hersonsini-fiksuut-perevisenna-vmistu-zaliza.html 
在格林奇科大学（University of Grinchenko）开设了京都的观众 - 日语和文化的未来中心 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T14:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T14:27:00+03:00
描述: 在日本的日本观众日本库尼诺·马苏德（Kuninor Matsud）参与日本的观众，日本和文化的未来中心。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Японія', 'Освіта', 'Київ', 'Університет']
类型: Article
 Grinchenko大学与日本Kuninori Matzudavidvidvidrius Kyoto的日本和文化中心一起参加。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的报道，它报告了 基辅市政府的新闻服务。 Grinchenko的大学报告说，日语研究超过1,120名学生，截至2023年6月，在日本九个高等教育机构的实习中，有25名Grinchenko学生被困在实习中。 尤其是合作伙伴的Vunseys- Yamagata大学的Ritsumenikan大学Tuo大学)，以及其他日本 - 希罗希姆大学，长崎大学，明治大学，吉岛日本大学。
大学副校长Oleksandr Turuntsev感谢大使在乌克兰的支持下强调，日本高等教育的传统具有悠久的历史，自1997年以来就一直在教授Ayapaneses。
另请阅读： 在东京 大学 ，并展示了有关Zelensky的纪录片 目前，Grinchenko University是为数不多的乌克兰大学之一，在那里，学士学位的Tamagister教育水平，也是唯一的乌克兰高等教育机构，该机构呈现了日本语言老师的专业资格。
此外，大学的教授Mykola Kulinich和Vladimir Resanenko是日本最高的奖项之一 - 日本的早晨阳光葵花籽。
在与Grinchenko学生的会面 - 日本学者，记者，国际关系，经济学家 - 驻京都市长的正式信 - 京都观众之际，京都大学京都大学的Daisaka Kadokava大学奖。
大使馆的代表还参观了Viktorognevyuk美术馆，在那里他们熟悉了一场致力于Grinchenko日本工作室的照片展览，并访问了京都市长的访问。 foto：Grinchenko University 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3724464-v-universiteti-grincenka-vidkrili-auditoriu-kioto-majbutnogo-centru-aponskoi-movi-i-kulturi.html 
SESC警告西部，南部和乌克兰中心冰雹和偏僻 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T14:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T14:29:00+03:00
描述: 州紧急部门警告说，6月19日星期一，乌克兰南部和中部地区的西部和某些地区对冰雹和镇静。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15585... ']
标签: ['ДСНС', 'Погода', 'Рятувальники']
类型: Article
 6月19日，星期一，州塔迪亚(Tadeya)的西部塔迪亚(Tadeya)地区警告冰雹和镇静区。
根据乌克林福姆的说法，SES在[电报]中报告(https://t.me/dsns_telegram/17839)。
“在6月19日，在切尔尼夫西，赫梅尔尼特斯基，里夫内，里文，Zhytomyr，vinnytsia和odessa地区的某些地区，在西部，Vinnytsia，Vinnytsia，Odessa和Zhytomyr区域，在Chernivtsi，Khernivtsi，Khmelnytskysky，Rivne，Rivne，Rivne，Rivne，Rivne，Rivne，Rivne，Rivne，Rivne，Rivne，Rivne和Odessa地区的某些地区和城市的敖德萨地区。 危险水平是黄色的，”消息写道。
另请阅读： 在印度，因为有30多人被高温杀死 SESU被称为远离广告屏蔽，线性程序，树木和可能破裂的建筑物的设计。
正如乌克林福姆报道的，在喀尔巴阡地区，洪水泛滥，在塞弗拉克兰人的道路上泛滥成灾。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724465-dsns-poperedzae-pro-grad-i-skvali-na-zahodi-pivdni-ta-centri-ukraini.html 
俄罗斯布莱恩斯克烧毁了刚刚建造的退伍军人医院 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T14:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T14:31:00+03:00
描述: 在沃达尔地区，布莱恩斯卡亚（Bryanskaya）为退伍军人烧毁了一家医院。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Пожежа', 'Шпиталь', 'Росія']
类型: Article
 Bryanskaya区Bryansk区正在为退伍军人烧毁一家医院。
正如Ukrinform报道的那样，它报告了 Telegram频道 糊状物。
“在布莱恩斯克沃达尔地区建造的医院烧伤。一个负担得起的理由 火 \ - 转移”， - 消息指出。
随后 报告 大火被清洗了：沥青的屋顶被烧毁了，没有受害者。
据报道，6月12日，国家首都中心告知 Ruskivska搬到Bryansk地区沿海导弹综合体“ Ball” 解雇和平的乌克兰城市。 照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724466-u-rosijskomu-bransku-gorit-spital-dla-veteraniv-akij-tilki-buduetsa.html 
乌克兰已经踏上了导致克里米亚解放的道路 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T14:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T22:45:00+03:00
描述: 本·戈尔西（Ben Gorsi）在欧洲的美军坚信，乌克兰已经遵守了一条将导致克里米亚从俄罗斯入侵者中解放出来的道路。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16052... ']
标签: None
类型: Article
 本·戈斯(Ben Gogess)在欧洲的美军坚信乌克兰是愚蠢的方式，这将导致克里米亚从俄罗斯入侵者中解放出来。
他在[采访“浓缩咖啡”]中说了这一点(http://espreso.tv/nenavist-rosiyskogo-kerivnitstva-odin-do-odnogo-ta-bayduzhist-soldat-dozvolit-ukraini-peremogti-general-khodzhes)，报道乌克林福姆。
“乌克兰已经遵守了将导致克里米亚解放和俄罗斯从乌克兰流放的道路。 因此，反性的开始是乌克兰的重要一步，但其主要阶段尚未开始。 我认为，他们对俄罗斯的防守施加了压力，寻找脆弱的地方，从豹子击倒了主要攻势的位置。”戈尔西说。
据他说，将会造成一些损失：“接下来的几天将非常困难，但我希望在接下来的几周内，我们将看到乌克兰部队的更多成功和进步动力。”
回答战斗将跳舞多大的问题。
另请阅读： 一般 Goodges ：乌克兰的最佳安全保证 - 北约会员资格 欧洲的美军规定，通过其主观评估，乌克兰军队的主要目标之一是克里米亚Irosia之间的联系。
“我的意思是，在土地领域，即玛丽奥波尔和梅利托波尔之间的某个地方。 可以假设乌克兰想阻止这条道路开始隔离克里米亚。 提起更多的远程系统，在塞瓦斯托波尔，萨基，詹卡(Janka)进行中风，以便克里米亚(Crimea)对俄罗斯军队有利，他们再也不能在那里。这可能会在接下来的两个月开始。
据他说，给英国风暴阴影系统是一种显着的免疫力，这使乌克兰成为实现遥远目标的机会。 另请阅读： 一般 Goodges 再次呼吁考虑乌克兰F-16和Athasms导弹 Goges补充说：“我还认为，在俄罗斯造成另一场灾难之前，将旨在确保Zaporozhye的原子电厂的安全性。”
据报道，6月12日，黑客打破了Vkalingrad的广播电台和俄罗斯联邦的Sverdlovsk地区 - 听到了来克里米亚的解放军的故事。
_照片：delfi / domantas pipas _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3724588-ukraina-stupila-na-slah-akij-privede-do-vizvolenna-krimu-godzes.html 
Yastremskaya无法参加伯明翰的主要WTA锦标赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T14:51:46+03:00
修改时间: 2023-06-18T14:51:46+03:00
描述: 乌克兰戴安娜·雅斯特雷姆斯卡亚（Diana Yastremskaya）在伯明翰（伯明翰）（英国）的女子网球协会（WTA）完成了表演，并获得了259.303万美元的奖金基金 - 乌克林福姆。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Теніс', 'Даяна Ястремська']
类型: Article
 乌克兰Yastremskaya提前完成了女子网球协会锦标赛的表现(WTA)-Rothsay Classic-在伯明翰(英国)259,303万美元
在资格赛的结局中，Yastremskaya在1小时40分钟内让位于捷克共和国的Martintsova -3：6，6，6：7(2：7)，报道乌克林福姆。
应当指出的是，在单一类别的Rothesay Classic的主要网格中，将是乌克兰Elina Svitolina，Angelina Kalinina和Marta Kostyuk。
另请阅读： 乌克兰人冷静至Ilkli的资格决赛 伯明翰锦标赛将持续到6月25日。
照片：盖蒂图像。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724472-astremska-ne-zmogla-vidibratisa-do-osnovnoi-sitki-turniru-wta-u-birmingemi.html 
速度将考虑从俄罗斯和白俄罗斯到奥运会的运动员的决议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T14:55:04+03:00
修改时间: 2023-06-18T14:55:04+03:00
描述: 在欧洲议会议会议会的全体会议上，他们将举行辩论，并考虑在巴黎2024年奥运会上缺乏俄罗斯和白俄罗斯运动员的决议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15615... ']
标签: ['Депутат', 'Кравчук', 'Олімпіада', 'ПАРЄ']
类型: Article
 欧洲议会议会议会会议将举行辩论，并考虑在巴黎俄罗斯和白俄罗斯·纳利姆维德2024年的非签署方案。
在 Facebook 据报道，乌克兰人人道主义与信息政策委员会副主席，乌克兰人代表团成员曾担任pace yevgeny kravchuk的代表团成员。
“在议会议会的6月全体会议上，我领导的媒体和体育运动到达了斯特拉斯堡。该决议的先前草案已经充满了强烈的措辞，而Tomuvirod是IOC仍将收到针对该计划的节奏建议。预防俄罗斯塔比洛鲁斯运动员，”克拉夫丘克写道。
另请阅读： [在夏季会议上 pace 将举行紧急辩论(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719728-na-litnij-sesii-pare-provedut-terminovi-debati-pro-politicni-naslidki-agresii-rosii-proti-ukraini.html)此外，人民代表将与彼得·西亚托(Peter Siyarto)的欧洲委员会佩蒂奇诺维奇·布里希(Peychinovich-Burich)和外交和外贸部长一起参加讨论。
此外，根据Kravchuk的说法，将进行侧事，并致力于乌克兰的承担，并找到支持它们的方法。
“在我领导的文化，科学，教育和媒体委员会的会议上，我们将对我的报告主题进行联合听证会“反对在战争与和平期间擦除文化身份”以及同事帕维尔的话题Sushka，“在线教育和特殊教育需要残疾儿童和教育困难。此外，人民代表将参加有关移民难民融合的辩论，以及俄罗斯对乌克兰侵略的政治后果。
正如乌克林福姆报道的那样，夏季全体会议将于6月17日至23日在斯特拉斯堡继续进行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724475-pare-rozglane-rezoluciu-pro-nedopusk-sportsmeniv-z-rosii-ta-bilorusi-na-olimpiadu.html 
该岛的赫尔森街区将从下周中旬开始连接到能源网络-OVA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T15:00:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T15:00:00+03:00
描述: 赫尔森住宅区将从下周中旬开始连接到能源网络，总的来说，维修和开始霍森地区的淹没能源基础设施，而霍森市将至少需要一个月。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16862... ']
标签: ['Електроенергія', 'Херсон', 'Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 Kherson社区将从中期开始连接到能源网络，总的来说，要维修和推出赫森地区的洪水泛滥的能源基础设施，而Kherson市将至少需要一个月。
关于 电报 乌克林福姆报道，亚历山大·普罗普林(Alexander Proudin)报道了Golovharson OVA。
他说：“维修和推出霍森地区和小姐的能源基础设施至少需要一个月。”
据Proudin称，从下周中旬开始，将逐渐与Kherson社区岛网络联系。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724421-v-ukrgidroenergo-skazali-skilki-zberigatimetsa-znacne-zatoplenna-pisla-pidrivu-rosianami-kahovskoi-ges.html)戈洛娃说：“幸运的是，大多数能源设备都存储了。一旦变形金刚和陆地干燥，专家就开始工作。”
据报道， 在6月6日的晚上，俄罗斯军队炸毁了Greblyukhov水力发电站 在区域中心淹没了几十个霍森地区的居住笔，水淹没了几个社区。
现在 水 从洪水淹没的领土上已经到达。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724476-hersonskij-mikrorajon-ostriv-pocnut-pidednuvati-do-energomerezi-z-seredini-nastupnogo-tizna-ova.html 
Svitolina将在华盛顿的WTA 500演出 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T15:22:48+03:00
修改时间: 2023-06-18T15:22:48+03:00
描述: 比赛将于7月29日至8月6日举行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Світоліна', 'Теніс']
类型: Article
 比赛将于7月29日至8月6日举行。
前乌克兰Elina Svitolina的前第一支球拍将在WTA 500 Uvashington锦标赛上演出，[报告] 报告 报道说，网球运动员是一条推文。
Elina将首次在Rock Krick的法庭上演出。 乌克兰人在世界排名中占有73岁的乌克兰人，他从美国Ientau的组织者那里获得了通配符。
华盛顿锦标赛将是世界上第一个联合ATP和WTA级别500。 该活动被认为是美国公开赛准备的阶段之一。 比赛将于7月29日至8月6日举行。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721609-svitolina-povernulasa-do-top100-svitovogo-tenisnogo-rejtingu.html)正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，这是伯明翰Svetolina日程安排大楼的下一场比赛。 乌克兰人将在第一轮比赛中与琳达·弗鲁格维佐斯蒂亚(Linda Frugwitzostya)面对。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724482-svitolina-vistupit-na-turniri-wta-500-u-vasingtoni.html 
在Mykolaiv地区的Snihur社区中，水位降低了近5米 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T15:24:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T15:24:00+03:00
描述: 在Mykolaiv地区的Deooculov社区中，水位已经降低了5米，在Vasyliv和Novovasylivsky Bridges上的道路运输运动已恢复。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
标签: ['Миколаївщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 Nikolaev地区的Snigurov社区已经减少了5米，这已经恢复了Vasyliv Tanovasilivsky Bridges的道路运输。
这是由[]的伊万·库特(Ivan Kuht)的Snihuriv City军事管理部门负责人报道的。(https://t.me/Snihyrivkachannel/460) 电报 ，报道乌克林福姆。
“截至6月18日08:00，水平 水 在Ingulets河中，它减少了近5米。 它仍然保留了大约一米的床单，直到Kakhovka水力发电站的爆炸。 目前，水已经从375座房屋中偏离了洪水，”库克塔写道。
据他说，扎加斯洛夫斯基和诺瓦瓦西洛夫斯基桥梁的道路运输已经完全恢复。
分支“ mykolaivoblenergo”的专家继续维修设备的维修工作。 目前，在经历了洪水的社区四个定居点中，仍有169个行李箱是暂时取消相关的房屋。
另请阅读： [在赫尔森地区的水中固定过多的铁)(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724461-u-vodi-na-hersonsini-fiksuut-perevisenna-vmistu-zaliza.html)该市继续为人口供水，并安装了城市几个社区的新存储。 Puvette工作，人们可以在这里购买饮用水。 在受影响定居点中的水，食物，第一时间的交付仍在继续。
据报道，由于 Podryvukakhovsky水力站，水位上升了6米。 6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了卡霍夫斯卡亚水力发电大坝。 从危险地方撤离人口是在赫森地区。
照片说明性
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724484-u-snigurivskij-gromadi-na-mikolaivsini-riven-vodi-znizivsa-majze-na-5-metriv.html 
阿斯塔纳被一个在银行中抓住人质的人中和 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T15:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T15:29:00+03:00
描述: 在哈萨克斯坦的首都，执法人员成功地进行了一项成功的行动，以拘留一名在卡帕银行占领人质的人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Банк', 'Казахстан', 'Заручники']
类型: Article
 在首都，执法人员进行了一项成功的行动，以拘留一名在卡比银行抓住人质的人。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 Kazinform 。
“在卡皮银行进行了成功的武力行动。
另请阅读： 俄罗斯人出口大约300名Zaporozhye地区的儿童 - Fedorov 据该部门称，对所有医生进行了检查，没有任何人质和袭击者受伤。
值得注意的是，与袭击者进行谈判是由内政部大臣哈萨克斯塔纳马拉特·阿赫梅尔扎诺夫(Akhmetzhanov)进行的。 他还管理了一项部队行动。
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724455-u-stolici-kazahstanu-ozbroenij-colovik-zahopiv-zarucnikiv-u-budivli-banku.html)。
照片：Kazinform
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724485-v-astani-zneskodili-colovika-akij-zahopiv-zarucnikiv-u-banku.html 
在赫尔森地区，受影响地区的居民将从6月26日开始接收天然气供应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T15:40:02+03:00
修改时间: 2023-06-18T15:40:02+03:00
描述: 在Mykolaiv地区的Deooculov社区中，水位已经降低了5米，在Vasyliv和Novovasylivsky Bridges上的道路运输运动已恢复。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16864... ']
标签: ['Херсонщина', 'Електропостачання', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Nikolaev地区的Snigurov社区已经减少了5米，这已经恢复了Vasyliv Tanovasilivsky Bridges的道路运输。
这是由[Telegram] Snihuriv City军事管理部门负责人报道的。(https://t.me/Snihyrivkachannel/460)，报道乌克林福姆。
“截至6月18日08:00，ingulets的水位减少了近5米。 它的水平约为一米，直到Podrivakhovsky水力发电厂为止。 目前，水已经从375栋房屋中偏离了375栋房屋，”库克塔写道。
另请阅读： 在Mykolaiv地区的Snihur社区中，水的水平已接近5米 据他说，扎加斯洛夫斯基和诺瓦瓦西洛夫斯基桥梁的道路运输已经完全恢复。
分支“ mykolaivoblenergo”的专家继续维修设备的维修工作。 目前，在社区四个定居点中经历了洪水的169次外将仍然是暂时的。
该市继续为人口供水，并安装了城市几个社区的新存储。 Puvette工作，人们可以在这里购买饮用水。 水，食物，受影响定居点中的第一件事的输送仍在继续。
另请阅读： Kherson社区岛将开始从下周中旬开始连接捐赠者驳船 - OVA 据报道，由于Podrivkakhovsky水力发电站，水位上升了6米。
晚上[6月6日，俄罗斯军队炸毁了Kakhovskaya水力发电大坝]](https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3723441-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-usi-novini.html)。 在Kherson地区疏散了危险地方人口。
照片：SES
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724487-na-hersonsini-meskanci-postrazdalih-rajoniv-pocnut-otrimuvati-gazopostacanna-z-26-cervna.html 
教皇敦促不要忘记“长期苏打的乌克兰” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T15:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T15:43:00+03:00
描述: 在难民日前夕，教皇方济各敦促全世界不要忘记“漫长的乌克兰”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16540... ']
标签: ['Папа Франциск', 'Біженці', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在难民日前夕，爸爸素爸爸敦促整个世界不要忘记“漫长的乌克兰”。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 梵蒂冈新闻 。
教皇说：“让我们在为乌克兰的长期祈祷中维持耐力，让我们不要忘记它遭受了很多痛苦。”
族长于6月18日在圣彼得广场上与信徒的会议是第一次住院。
以前的普通观众 教皇方济各 这是在他在医院手术之前发生的，也是关于乌克兰的一个隆起的电话。
教皇提到了爱琴海的悲剧，并呼吁为乌干达学校的残酷袭击祈祷。
他强调说：“我以深深的悲伤和极大的悲伤，想到了这些天在希腊海岸旁发生的可怕沉船的受害者。”
至于乌干达的事件，在袭击战斗机的情况下，人们在学校被杀害，教皇说他正在为“年轻学生，布鲁塔拉塔克的受害者”祈祷。
另请阅读： 奥地利教皇代表：俄罗斯忽略了两次世界大战的工作 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，5月1日，天主教会的负责人弗朗西斯(Pope Francis)表示，梵蒂冈参与了一项维持和平任务，试图结束俄罗斯对乌克兰的战争。
教皇弗朗西斯(Francis)委托了与乌克兰有关的红衣主教Matteo Zuppie的特别任务。
6月5日，教皇方济各特使 访问 在基辅地区。 照片：梵蒂冈新闻
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724489-papa-rimskij-zaklikav-ne-zabuvati-pro-bagatostrazdalnu-ukrainu.html 
全国议会对法国电视频道的情节作出了回应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T15:52:22+03:00
修改时间: 2023-06-18T15:52:22+03:00
描述: 全国电视台和广播委员会认为，法国电视电视频道的情节是在俄罗斯人的临时占领领土上拍摄的，不平衡，并在俄罗斯的宣传手中进行演奏。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15626... ']
标签: ['Франція', 'Журналіст', 'Нацрада']
类型: Article
 乌克兰全国电视和广播广播理事会认为，TF1故事法国频道，该频道是在俄罗斯人的位置，在乌克兰临时驱逐的领土上，不平衡，并在手宣传中播放。
这被告知 国家理事会的新闻服务 ，报道乌克林福姆。
“ TF1法国电视频道在其YouTube频道上发表了一块情节，由乌克兰被占领领土的俄罗斯入侵者的护理拍摄。 它讲述了俄罗斯军队为武装部队的反击，他们的读书人的准备，没有提到它是侵略国的部队。 这种鼻子引起了乌克兰人的公正愤怒，”国民议会说。
另请阅读： 法国电视频道的情节，从俄罗斯军队的“石油”新闻业 - 外交部的“石英”的角度 值得注意的是，国家电视委员会Iradio Broadcasting的专家对情节进行了分析，并指出法国记者的这种工作有助于俄罗斯宣传的传播，并违背了整个欧洲社会的地位。
根据该机构的说法，这个法国电视频道实际上为广播宣传叙述提供了RFMAID。
消息中说：“尤其是整个欧洲社会，尤其是伊法拉尼乌斯(Ifranius)，尤其是限制俄罗斯宣传的努力，这尤其是危险的。”
另请阅读： Macron：我们不与俄罗斯发动战争，我们帮助乌克兰抵抗侵略者 根据新闻社的报道，该地块的射击是在俄罗斯联邦控制下进行的，以显示军队的高水平战斗能力。
据指出，宣传信息的传播是表现出自我命名和示例状态的另一种观点，设备，陆军的武器(去年9月动员).
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724316-nimecke-vidanna-stern-sprostuvalo-propagandistskij-fejk-rf-sodo-poranenna-budanova.html)该部门引起了法国同事的注意，这一事实是，在武装侵略方面，以他们的名字呼唤事物非常重要。
“情节的作者使侵略者国的部队在乌克兰占领的领土上进行战斗，并犯下针对和平法规的军事罪行，而俄罗斯军队实际上并不是捍卫，而是试图保持领土以保持继续前进，这一事实使情节的作者保持沉默。 。”
该机构坚信，毫无疑问，欧盟和俄罗斯苏格莱特人都将使用这种和类似的主题进行进一步的宣传。
另请阅读： (https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724335-vidanna-the-american-conservative-zvinuvatilo-stati-u-vijni-v-ukraini-cpd.html)据指出，俄罗斯联合会试图将其描绘成强大而专业的军队，通过展示这种“新闻”。
“俄罗斯有必要怀疑欧洲学会的怀疑，以支持乌克兰的解放战争对侵略者，并说服更多的平民俄罗斯人加入侵略者国家的武装部队和犯罪的统计乌克兰，”该部门说。
因此，就其与共同地块有关的《国民议会》已经为TF1编辑委员会和法国监管机构ARCOR的编辑委员会准备了适当的要求。
据报道，据报道，其重要性发表了。 从那以后，他获得了超过13.3万次观看次数。 该视频可能不仅可以删除入侵者的位置，还可以删除其技术。 特别是，法国人展示了俄罗斯军队在乌克兰职位上是如何从RSL开放的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724490-u-nacradi-vidreaguvali-na-suzet-francuzkogo-telekanalu-pro-pidgotovku-rosian-do-kontrnastupu-zsu.html 
Avdiivka有1500人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T15:55:55+03:00
修改时间: 2023-06-18T15:55:55+03:00
描述: 目前，顿涅茨克地区的Avdiivka仍有1500人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16848... ']
标签: ['Донеччина', 'МВС', 'Авдіївка']
类型: Article
 目前，1,500人留给了顿涅茨克地区的UVDIIVTSI。
告知 乌克兰内政部的新闻服务 ，报道乌克林福姆。
“从全面战​​争的第一天开始，阿夫迪夫卡成为乌克兰地图上最热门的点之一。 入侵者试图使用针对平民的各种武器抓住定居点。 现在，Avdiiv有1500个当地人。”内政部说。
另请阅读： 敌人专注于四个方向 - 每天22碰撞 值得注意的是，最近来自白天使船员的警察已经到达了波达维亚达。
“机组人员到达了第一次被杀害的人摆脱瓦砾。 此时，安全气囊撞到了附近的9座楼层建筑。 幸运的是，执法人员没有受伤，”证词指定。
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，6月12日，国家警察局告知，目前约有200人处于顿涅茨克地区的贫困。
照片：Vitaliy Barabash，电报
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724492-u-avdiivci-zalisaetsa-1500-ludej.html 
Zelensky宣布了与武器合作伙伴的新重要沟通 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T15:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T22:56:00+03:00
描述: 下周，乌克兰将与致力于武器供应的合作伙伴进行新的重要沟通，以便我们的捍卫者拥有您需要的一切。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16686... ']
标签: ['Переговори', 'Зброя', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 基于乌克兰的一周将与致力于供应武器供应的合作伙伴进行新的重要沟通，以使我们的捍卫者一切必要。
关于 视频更近的视频 乌克林福姆报道，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)说。
“本周是拉姆斯坦，最重要的是，这是供应速度。 下周将是与合作伙伴的新重要沟通 - 只是为了我们的州长，只是为了武器，只是为了我们的士兵，一切都是为了。”他说。
video： 总统办公室 
据总统称，对我们所有人来说重要的一周对我们所有人来说都是重要的 - 对乌克兰的防守，我们的进展和进攻的一步很重要。
“现在是时候感谢我们所有以这种方式杰出自己的士兵。 Taurian的方向，最苛刻的是第35旅的海军陆战队，我谢谢您。 伞兵79，130th单独的侦察泰铢，9月68日旅，23个单独的机械大队，感谢您。 Zelensky说：“ 44兵团的炮兵对您表示感谢。”
另请阅读： 总统：我们的军事行动，一步一步 国家元首特别注意第47个独立机械旅的打击乐器无人机的口，由首席中士Rustam Mustafayev领导，因此治愈了乌克兰士兵。
«第70个单独的支持团，高级中士Mykola Nikandrov和初中Roman Lisin-Well的船员，男孩们!我们的国民警卫队 - 谢谢大家，” - [Zelensky]说(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
他还指出，首席中士Vasily Kovilin和排Zeleny的指挥官来自国民警卫队的运营总统营第四营，并感谢他们。 根据乌克兰国家负责人的说法，他们在比格里夫卡(Bigorivka)领导下在卢汉斯(Luhansk)地区执行任务。
另请阅读： Zelensky 我感谢在本周支持乌克兰的新步骤的合作伙伴 
据报道，Zelensky在331号军事国家周三指出。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724593-zelenskij-anonsuvav-novi-vazlivi-komunikacii-z-partnerami-sodo-zbroi.html 
确定了四个女子黄金Eurolege-2023在排球中的决赛的所有参与者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T16:00:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T16:00:00+03:00
描述: 乌克兰人提前进入了决定性阶段。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Волейбол']
类型: Article
 乌克兰纽京阶段来到了决定性的阶段。
乌克利福姆报道，这四个黄金欧洲天秤座的决赛被释放出三个小组，是国家队中排名第二的国家队中最好的球队。
乌克兰国家队已提前完成了该发展。 根据最后一轮的结果，比利时的rathechia进入了F4，瑞典经历了下一阶段的选择。
在四个结局中的夫妇的形成取决于小组优胜者的排名：最好的球队将与瑞典比赛，第二和第三队将是Pulzoustin。
另请阅读： 乌克兰国家队与 排球填写“ Goldenurisos”的资格 U 最后的评分将在上一场比赛结束后形成，今天，彼得科夫的病房将在与法国国家队的最后一轮比赛中 - 现任黄金欧洲欧洲的冠军。 会议从16:00在基辅开始。
照片：CEV
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724493-viznacilisa-usi-ucasnici-finalu-cotiroh-zinocoi-zolotoi-evroligi2023-z-volejbolu.html 
库勒巴评论了佩斯科夫关于乌克兰“非军事化”的陈述 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T16:01:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T16:01:00+03:00
描述: 乌克兰·德米特罗·库莱巴（Ukraine Dmytro Kuleba）外交部长对克里姆林宫发言人德米特里·佩斯科夫（Dmitry Peskov）的声明发表了评论。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Дмитро Кулеба', 'МЗС', 'Пєсков']
类型: Article
 乌克兰·德米特罗·库莱巴(Ukraine Dmytro Kuleba)的法律部长对克里姆林宫 - 派对人佩斯科夫(Peskov)的声明发表了关于乌克兰“非军事化”的声明。
库勒巴在[Facebook]中写了这一点(https://www.facebook.com/dmytro.kuleba/posts/pfbid0vUQkEGffGc6HtPSghqiBrK8528tFwMPM55BWArGnDtVDiLhebmi7eS3ZcRFbnn1Ml)，报道乌克林福姆。
“在以下系列文章中：实际上，所有任务都完成了。乌克兰作为欧盟的欧盟成员将无法攻击俄罗斯，克里米亚不再对俄罗斯预算负担让我们告诉我们，我们帮助我们纠正了烈士，并使俄罗斯更强大。俄罗斯比以往任何时候都更强大。”库莱巴写道。
另请阅读： 火箭射击是俄罗斯的非洲领导人启蒙意图的信号-DMITRY kuleba 他指出，普京将能够向俄罗斯人解释，而克里米亚(Crimea)的丧失，整个尤克兰(Yukraine)。
“对合作伙伴来说，最主要的是不要害怕全球变化，也不要停止支持乌克兰。没有现代俄罗斯的生活是可能的。每天我们使用多余的武器来为乌克兰的国防力量合作，以增强世界饮酒和平公式的联盟和乌克兰的恢复。总结了外交部。
另请阅读： 在 外交部 预测乌克兰国际法院将在乌克兰针对俄罗斯联邦的案件中治愈该决定时进行预测 佩斯科夫(Peskov)早些时候表示，俄罗斯已经完成了“特殊行动”，即“非军事”乌克兰。
照片：Dmytro Kuleba，Facebook
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724496-kuleba-prokomentuvav-zaavi-peskova-pro-demilitarizaciu-ukraini.html 
康乃馨：埃迪·赫恩（Eddie Hirn）说，他将尝试为我组织一场战斗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T16:15:24+03:00
修改时间: 2023-06-18T16:15:24+03:00
描述: 英国约书亚·巴奇（Joshua Bathsi）在WBA排名中排名第一。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Бокс', 'Гвоздик']
类型: Article
 Listernojosua Batsi在WBA排名中排名第一。
前世界重量级冠军亚历山大·康乃馨(19-1，15 ko)说他准备与他的Divizum英国代表的某人作战 报告 ptoboxtv，据报道。
“战斗结束后，我亲自遇到了埃迪·赫恩(Eddie Hirn)，他们说他们正试图为我为消除者WBA组织战斗。 我知道Joshua batsi对此是排名第一。 我认为这将是一场精彩的战斗。 但这对Buatsi或其他人来说是什么，我看着谁是评级。 乌门(Umen)没有特定的与他战斗的愿望，只是我想成为赢得世界冠军头衔的UWBA号码。
我了解冠军有些忙，但至少我可以成为我再次争夺世界冠军头衔的机会的第一名。 该部门中的所有英国人都很僵硬，我想和其中一个战斗。 我喜欢英国和伦敦，所以我到达那里并不是问题。”康乃馨说。
请注意Joshua batsi(17-0，13是)这是WBA世界冠军的强制性竞争者。
另请阅读： [ 康乃馨 我命名了下一个时机(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3722202-gvozdik-nazvav-mozlivi-termini-provedenna-cergovogo-bou.html)据乌克林福姆报道，康乃馨于5月6日举行了他的最后一场比赛，他早早击败了理查德·博洛特尼克(Richard Bolotnik)(19-7-1，8 KO).
Фото: Getty Images
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724499-gvozdik-eddi-hirn-skazav-so-sprobue-organizuvati-dla-mene-bij-za-eliminator-wba.html 
在赫尔森地区，平均水位为93厘米，洪水淹没了23个定居点 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T16:19:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T16:19:00+03:00
描述: 在Kherson地区，平均水位为93厘米。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16862... ']
标签: ['Херсонщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 Nakherson地区目前为93厘米。
这是由[]]的霍尔森·奥瓦尔·亚历山大·普罗普丁(Kherson Ova Alexander Proudin)负责人报告的。(https://t.me/khersonskaODA/7095) 电报， 传输乌克林。
“在赫尔森地区，截至每天14点，中等水平 水 是93厘米。 23个彩绘点被淹没了，其中6个在右岸，所有其他都在左边。”
他还指出，右岸有879座住宅建筑物仍然被淹没。
视频：亚历山大·普罗德金的电报
另请阅读： 裸露码头的洪水淹没部分的水固定在平等的1米底上 据报道，在6月26日起，受影响地区的赫尔森地区居民将开始维持天然气供应。
在6月6日晚上，俄罗斯军队[炸毁了Kakhovskaya水力发电大坝]](https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3723441-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-usi-novini.html)。 在赫尔森地区，疏散了洪水泛滥风险的麻醉剂种群。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724501-na-hersonsini-serednij-riven-vodi-93-santimetri-zatopleni-23-naselenih-punktiv.html 
在情报中称为俄罗斯人对核勒索的行动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T16:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T16:37:00+03:00
描述: 侵略性俄罗斯继续使用被占领的Zaporizhhya核电站以及俄罗斯核武器所在的白俄罗斯领土的核勒索战术。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16597... ']
标签: ['Розвідка', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 积极的俄罗斯继续使用被占领的Zaporizhhya原子电厂以及白俄罗斯领土的核勒索战术，在那里可以放置俄罗斯核武器。
这说明了(德米特里·戈登(Dmitry Gordon)的访问计划)，告知 GUR新闻服务 ，报道乌克林福姆。
“ [ZPP]的许多核安全标准和标准(https://www.ukrinform.ua/tag-zaporizka-aes)它不再由当局提供。 他们一直在我们的Zaporizhzhya原子站不断生产的事实是核勒索：这也是部队和手段的放置，那里的武器； 这是来自领土和土地领土的轻率的炮击的实施； 这是电厂工作人员和许多其他因素的恐怖。”
乌克兰军事情报的代表说，ZPP和其他关键基础设施对象的勒索与俄罗斯 - 智慧有关，即乌克兰被占领的领土迟早必须同意。
另请阅读： IAEA的首席执行官不转换 zpe navayskaya base “每个乌克兰人和全世界都必须理解的主要事情 - 在喀克霍夫卡，命名“克里米亚泰坦”以及整个乌克兰安全，包括这些物体的生态双重安全，当他们在乌克兰控制和法律权力的控制下返回时，可以保证。 俄罗斯恐怖分子在那里，它将威胁要保存。”尤索夫说。
他指出，敌人关于可能放置核武器的白俄罗斯核武器的陈述也是莫斯科勒索的一部分。 据他说，白俄罗斯独裁者亚历山大·卢卡申科(Alexander Lukashenko)或该国的任何其他人都不能影响俄罗斯核武器的安置，使用或命运。
“当然，白俄罗斯人再次是人质，现在是核论点的另一个要素，即核勒索。 对于乌克兰来说，北约的其他件事没有受到威胁。 他们说，但是普京表明，她将在棋盘上采取一些措施。”乌克兰的Gurmo代表解释说。
尤索夫说，有望在白俄罗斯的“俄罗斯人与核手枪的舞蹈”。“尽管与乌克兰的手鼓(现在是核手枪)的舞蹈，但重要的因素仍然是白俄罗斯没有被纳入俄罗斯对乌克兰的全面地面陆地上，这一点尚未观察到。 他们想掩盖，挥舞拳头，威胁某人，威胁要移动您的胡须？ “好吧，贝拉斯，”他说。
据报道，6月13日，尤索夫说，克里米亚的俄罗斯人正在考虑在逃脱的情况下，即“克里米亚钛”失败的情况。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3724505-u-rozvidci-nazvali-dii-rosian-na-zaes-adernim-santazem.html 
在尼古拉夫斯奇纳的水库中，发现了霍乱弧菌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T16:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T16:49:00+03:00
描述: 在河流内的尼古拉耶夫地区和Dniep​​er-Buzky河口中，分配了霍乱弧菌和大量过量的乳糖阳性大肠杆菌。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16634... ']
标签: ['Холера', 'Миколаївщина', 'Вода', 'Кишкова паличка', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 在河流内和Dniep​​er-Buza河口中，选定的霍乱弧菌和大量过量的乳糖阳性肠燃料。
关于它报告了[Facebook]中乌克兰莫扎疾病的控制与预防莫扎疾病的区域中心(https://www.facebook.com/mocdc.mk.ua/posts/pfbid0MEJgpApcuGrNN9Yt9TjuY1LBJ2zazZYf3gRaAPNSBn4oZ5GdMtMYTyTk3R9QZpm8l)，报道乌克林福姆。
“根据研究结果 水 Nikolaev地区领土的地面储层，该地区正在进行中(这是可能可用性的胆乐器振动的标志). Зокрема його знайдено в р. Інгулець (M. Snihurivka)，Buga河口(尼古拉夫的娱乐区“纳莫夫”娱乐场)，Ingul(mykolaiv)，dnipro -buzky河口，”消息写道。
还注意到乳糖阳性杆的微生物指标(在允许的5000台上。)它在Ingulets River –240000000，Dnipro -Buzi河口-6200-13000。
另请阅读： 在敖德萨发现 cholero 海水中的类似振动 他们强调在控制的中心：对于卫生和化学指标，河流中的水不符合溶解氧，干残留，氯化物，铁等的标准。 在DNEPER-BUZIAN河口中，氨的允许浓度过高。
所选样品中没有石油产品和农药。
据报道，[6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了卡霍夫斯卡雅肝的大坝。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3723441-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-usi-novini.html)在Kherson地区，从Yerizik洪水开始的危险地方撤离了人口。
照片：公共 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724506-u-vodojmah-mikolaivsini-viavili-holeropodibnij-vibrion-ta-znacne-perevisenna-norm-kiskovoi-palicki.html 
乌克兰人可以从国外撤离者那里收养儿童 - 监察员的代表 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T16:52:26+03:00
修改时间: 2023-06-18T16:52:26+03:00
描述: 乌克兰公民可以收养儿童，包括已从我国国外撤离的机构。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Діти', 'Усиновлення', 'Війна з Росією']
类型: Article
 公民可以收养儿童，包括来自我国国外的机构。
这说明了(https://www.radiosvoboda.org/a/suslova-vpo-bizhentsi-vidibrannya-ditei/32462672.html)乌克林福姆报道，当被问及乌克兰人是否可以被撤离在国外的机构释放。
“你可以。 我们目前正在研究如何引入该过程的机制，以尽可能高效，迅速地进行过程，甚至部分在线。 因为应该发生熟人 - 孩子应该遇到杂草丛生，所以成年人应该会见孩子。 联系必须进行。”她说。
她强调，尚不清楚将继续多少戒严和杀害儿童。
另请阅读： [Lubinets告诉Pope Messenger关于犯罪的信息(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3718570-lubinec-rozpoviv-poslancu-papi-rimskogo-pro-zlocini-rf-sodo-ukrainskih-ditej.html)申诉专员代表回答一个问题，是否是从国外骄傲的机构收养的，他告诉该国，就像在国外一样，强加的要求是巨大的。
“许多外国人说：“我们想带孩子去寄宿学校，我们想支持乌克兰，我们想给您的孩子一个更美好的未来。” 在戒严期间，外国人禁止Alesacon，因此我们将无法在当今条件下追踪我们的孩子。 有风险，我们无权冒险。”苏斯洛娃说。
另请阅读： 在欧洲的28个城市，有集会要求俄罗斯联邦驱逐出境的乌克兰儿童的回归 她认为国家的立场(在这方面。)军事身份结束时将保持不变。
据报道，据报道，2022年9月30日，乌克兰儿童和儿童康复权的权利顾问达里亚·杰拉西姆楚克(Daria Gerasimchuk)表示，其他国家公民对乌克兰儿童的再生没有发生。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724508-ukrainci-mozut-vsinovluvati-ditej-iz-zakladiv-evakujovanih-za-kordon-predstavnica-ombudsmana.html 
乌克兰在排球的黄金欧洲 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T16:56:11+03:00
修改时间: 2023-06-18T22:56:11+03:00
描述: 今天，6月18日，男子排球队已举行了黄金欧洲图书馆小组舞台的最后一场比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16871... ']
标签: ['Волейбол', 'Збірна України']
类型: Article
 今天，6月18日，男子排球队举行了黄金欧洲图书馆的决赛。
乌克兰族人据报道，乌克兰人击败了北部马其顿-3：0。
乌克兰队赢得了前5场比赛，并从第一名就离开了小组。
另请阅读： 乌克兰国家队与 排球的妇女黄金小组的法国被 U 据报道，乌克兰男子国家团队参加了四个古尔德欧洲天秤座的决赛。 2017年，乌克兰排球运动员赢得了比赛。
照片：CEV
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724591-ukraina-peremogla-pivnicnu-makedoniu-u-zolotij-evrolizi-z-volejbolu.html 
路易斯·恩里克（Luis Enrique）将成为新的主教练“ PSG” - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T17:00:02+03:00
修改时间: 2023-06-18T17:00:02+03:00
描述: 巴黎人预计下周将宣布专家的到来。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Футбол', 'Парі Сен-Жермен']
类型: Article
 巴黎人正在考虑宣布下周专家的到来。
PSG管理由团队的下一个主教练确定， 报告 L'Equipe，Ukrinform报告。
这将是一个53岁的西班牙人路易斯·恩里克(Luis Enrique)，他过去曾领导罗马，塞尔塔，巴塞罗那和西班牙国家队。
巴黎人预计下周将宣布专家的到来。讨论了合作的最新细节。
恩里克(Enrique)由于他的经验而成为主要的竞争者，塔夫敏斯(Tavminus)的成就清单是建立一个团队，而不是专注于一个球员的数据。
西班牙人的候选人资格也得到了出口的顾问路易斯·坎普什(Luis Kampush)俱乐部俱乐部纳赛尔·阿尔·哈莱(Naser Al-Khalai)的支持。 例如，在Sergeoconseissau和Marcelo Galimardo的情况下，与他们进行谈判的情况并非如此。
但是，PSG支持与两位专家的合同，以防与Enrique的协议最后一次分解。
另请阅读： Messi：这是我上次世界冠军 据乌克林福姆报道，PSG在过去10年中已成为法国的拥护者。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724510-luis-enrike-stane-novim-golovnim-trenerom-psz-zmi.html 
警告！ 需要孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T17:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T17:05:00+03:00
描述: 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116,000-乌克林福姆。
图片: [' 630_360_16595... ', ' 1659527406-45... ', ' 1659527405-64... ', ' 1668596593-53... ', ' 1668596592-11... ']
标签: None
类型: Article
 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116 000
Anastasia Tolstokorova，4年 
 2022年3月12日，在Mariupol的Uchninka爆炸后，4岁的Anastasia Tolstokorov消失了。 现在的位置是未知的。
婴儿的迹象：看起来4 - 5年，瘦，金发，蓝色。
玫瑰kaminskaya，2年 
 2022年3月1日，这位2年的罗莎·卡明斯卡亚(Rosa Kaminskaya)与基辅地区的乌布昌斯基地区的家人一起消失。
这个家庭可能在波兰。
gleb cherepanov，11岁 
 11岁的Gleb Cherepanov在顿涅茨克地区消失了。
2022年3月12日，这个男孩和他的祖母一起在玛丽奥波尔(Mariupol)拍摄。 从那时起，就没有关于他们的消息。 他们和他们在一起的地方 - 这是未知的!
Sergey Samoilov，16岁 
 **** 16岁的Sergei Samoilov在Donetsk地区消失了。
最早在2022年3月，这名少年在米萨里波尔(Missariupol)之后就消失了。 到目前为止，还没有关于他的消息以及他现在在哪里 - 这是未知的!
婴儿的迹象：看起来16 - 17年，中等体质，棕色头发。
*!
适用于所有移动运营商的订户 - 免费。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3542776-uvaga-rozsukuutsa-diti.html 
在日本，一辆卡车与一辆公共汽车相撞，五人死亡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T17:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T17:08:00+03:00
描述: 周日，五人因公共汽车碰撞而丧生，北北部岛上的一辆卡车被杀害。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Японія', 'ДТП', 'Загибель']
类型: Article
 周日，由于公共汽车撞车和一辆卡车，日本岛上北海道造成了五人丧生。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了[Kyodo。(https://english.kyodonews.net/news/2023/06/fe359e178f64-5-dead-after-bus-collides-with-truck-in-japans-hokkaido.html)致命 事故 它发生在北海道南部的11:55。 两辆运输车的驾驶员的碰撞被杀。 大约十二人住院。
一辆有18名乘客的公共汽车于周日上午离开萨波罗，北关于北卡科达市的卡塔科达市。
根据执法假设，这是两次递交的正面碰撞。 卡车的前部被打破了，而驾驶员座椅周围的巫术区域受到严重损坏。
另请阅读： DBR调查了一名军人在 事故中的死亡 Nakyiv地区 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，6月16日，星期五， 在韩国南部坎冯省，由于七辆车碰撞，有80多人受伤 ，包括Taunta公共汽车。
据警方称，一场连锁事故，这是一辆汽车，三辆卡车，三辆公共汽车，将高中生带到了高速公路之旅中，当时在洪克恩的高速公路上旅行。
foto：kyodo 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724500-v-aponii-vnaslidok-dtp-zaginuli-patero-ludej.html 
政府今年五个月内已分配了超过5500亿美元 - 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T17:18:48+03:00
修改时间: 2023-06-18T17:18:48+03:00
描述: 在今年的前5个月中，部长的内阁分配了超过5500亿美元的乌克兰安全和国防军。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16796... ']
标签: ['Уряд', 'Гроші', 'Шмигаль']
类型: Article
 在今年的前5个月中，部长的内阁向安全和国防军分配了超过5500亿美元的UAH。
在 Facebook 乌克林福姆报道，由乌克兰丹尼斯·施米加尔总理告知。
“在今年的前5个月中，政府为乌克兰的安全和国防军分配了超过5500亿美元的UAH。 这是此期间所有预算支出的49％。 我们已经能够指示所有公民和企业的税收来资助军队以确保我们的胜利。”他说。
另请阅读： 开发计划署与合作伙伴一起在乌克兰积累了10亿美元 - Shmigal 另外，政府负责人指出，俄罗斯恐怖袭击对卡霍夫斯卡亚水力发电站的后果仍在继续。
“本周，他与波兰，丹麦，比利时的首映式以及德国的Vicekanzler讨论了Kakhovka水电站周围的情况。 我们将动员合作伙伴的支持。”乌克兰总理说。
据报道， 6月6日，俄罗斯陆军炸毁了卡霍夫斯卡雅·亨斯大坝 。
另请阅读： Kakhovskaya水力发电站的后果消除了140万以上的人 - Shmigal 目前，仍有23个定居点被淹没，其中6个在右边，所有其他定居点在左边。 879座住宅建筑保留在右岸。
据地方当局称，赫尔森地区受害者的居民将从6月26日开始收到天然气供应。
照片：CMU
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3724515-urad-za-pat-misaciv-cogo-roku-vidiliv-na-sili-bezpeki-i-oboroni-ponad-550-milardiv-smigal.html 
在赫尔森地区，有来自乌克兰13个地区的公用事业 - OP 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T17:30:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T17:30:00+03:00
描述: 在赫尔森地区，俄罗斯恐怖在卡科夫卡水力发电站的后果正在进行中，如今，公共事业正在该地区从乌克兰的13个地区工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Херсонщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 乌赫森地区正在消除俄罗斯恐怖中纳卡科夫斯基水力发电站的后果，如今，公用事业正在该地区从乌克兰的13个地区工作。
这是由OP Alexei Kuleba的副主管所说，并报告了乌克林福姆(Ukrinform)[总统办公室的新闻服务]。(https://president.gov.ua/news/na-hersonshini-pracyuyut-komunalniki-z-13-regioniv-ukrayini-83665)“并排克服[赫尔森地区]俄罗斯恐怖的后果(https://www.ukrinform.ua/tag-hersonsina)。 来自全国各地的救援人员，医生，志愿者在这里工作。 同样在赫尔森(Kherson)，来自乌克兰13个地区的200名公用事业公司到达。 他们抽水，清洁污泥中的道路，清除垃圾。”库莱巴说。
此外，根据他的说法，这些地区是通过必要设备的3个小数的小数：自卸车，装载机，挖掘机，拖拉机，垃圾车等。
“有很多工作，但是我们将共同克服一切。 我感谢所有人在清算方面的帮助。”库尔巴说。
据他说，凭借专家和公共设备，可以帮助基辅，Vinnytsia，Volyn，Transcarpathia，Ivano-Frankivsk，Kirovograd，Lviv，Poltava，Rivne，Rivne，Ternopil，Khmelnytskyi，Bukovina，Bukovina，Bukovina。
另请阅读： 在 khersonshch 施加平均水位-93厘米，洪水淹没了23个定居点 他告知，还形成了单独的能源和天然气工人旅，以恢复霍森地区被破坏的基础设施。”
据报道，在6月6日晚上，军队(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3723441-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-usi-novini.html)。 在赫尔森地区，疏散了洪水泛滥风险的麻醉剂种群。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724520-na-hersonsini-pracuut-komunalniki-z-13-regioniv-ukraini-op.html 
Sachko赢得了职业锦标赛级别ATP Challenger的第一个 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T17:34:44+03:00
修改时间: 2023-06-18T17:34:44+03:00
描述: 在比赛的决赛中，乌克兰击败了保加利亚Dimitar Kuzanov的代表。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Теніс']
类型: Article
 在决赛中，乌克兰击败了保加利亚Dimitar Kuzanov的代表。
乌克林福姆报道，乌克兰网球运动员Vitaliy Sachko在斯洛伐克Brattylava赢得了比赛。
在比赛的决赛中，乌克兰赢得了Dimitar Kuzanova -6：2，2：2：6，6：7。
在第一盘中，乌克兰人输掉了三局，他只回答了一局。 并以6：2的比分失去了聚会。 在第二盘中，尽管保加利亚人有布朗尼蛋糕，但Sachko并没有发出任何屈服。 取而代之的是，Vitaliy进行了两个休息时间-6：2支持乌克兰人。 在第三个决定性政党中，Vitaliy Sachko暂时领导(2：0)，但很快失去了优势。 然后我在休息时间获得了优势-5：4。 但是，Sachko无法参加比赛5：5。 此后，竞争对手交换了游戏玩家，结局的结果决定了Natybraika。 在Taibraik Vitaliy上，Sachko并没有使对手的机会7：2。 我在比赛中。
对于Vitaliy Sachka来说，这是他职业生涯中ATP挑战者的第一个头衔。
另请阅读： Svitolina将在华盛顿的WTA 500演出 萨克科(Sachko)职业生涯中的第一次将进入世界排名前200名，他将在更新的评级中获得第1877位。 在此之前，他的最佳成绩是第220名。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724518-sacko-vigrav-persij-u-kareri-turnir-rivna-atp-challenger.html 
在国外撤离中，有168个幼儿园 - 监察员办公室 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T17:35:52+03:00
修改时间: 2023-06-18T17:35:52+03:00
描述: 在727个乌克兰孤儿院中，有214个处于疏散状态，其中168个在国外。
图片: [' 630_360_15877... ']
标签: ['Діти', 'Омбудсмен', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在727个乌克兰孤儿院中，有214个正在撤离，其中为-168。
这是由申诉专员的儿童，家庭，年轻塔斯波特青年艾琳娜·萨斯洛娃(Irina Suslova)的权利的代表在[接受自由无线电的访谈]中报道的。(https://www.radiosvoboda.org/a/suslova-vpo-bizhentsi-vidibrannya-ditei/32462672.html)，报道乌克林福姆。
“总共有727个机构中有214个疏散机构，其中55个在乌克兰境内，168。约有7个125名儿童。 这样的机构应仍然是安全的地方。 他们不应返回无法确保安全的地区。”她强调。
另请阅读： 普京确认绑架了乌克兰的儿童 当被问及为什么撤离在国外的dnipropetrovsk寄宿学校被送回右派专员的代表，右派右派指出，这种情况不仅是悲惨的，不仅是通过Zinavic返回的儿童，还没有Zinavic的孩子，在寄宿学校的场所中没有炸弹庇护所。
«该机构是三个楼梯，电梯处于紧急状态。 实际上，轮椅上的孩子们无法将其交付到第二层和第三层的房间。 因此，孩子们被标准障碍的房间留在底楼，每平方米的位置数量。”苏斯洛娃说。
据她说，在信息众所周知，孩子们被返回没有炸弹庇护所，他们被转移到医疗机构。
另请阅读： Artek-Bukovel Camp将接受学生 幼儿园 Kiwhherson地区-Zelenska “两天后(5月26日 - ed。)火箭到达。 还有一个问题：这家医院是孩子所在的医院吗？不是这家医院吗？ 这会造成他无法做到的另一个问题。”她说。
申诉专员代表补充说，除了DNIEPER，Kirovograd机构机构现在还被归还。 “但是，他们显示了一个很好的例子，他们将儿童返回寄宿学校，而是将孩子带到家庭型孤儿院。 实际上，孩子们去家人。”苏斯洛娃说。照片：Andriy Lazarev
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724519-u-evakuacii-za-kordonom-zalisautsa-168-ditbudinkiv-ofis-ombudsmena.html 
在Zaporozhye举行了一场赛车，以支持Azov Captives 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T17:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T17:45:00+03:00
描述: 在Zaporizhzhya，Azovs的本地和亲密的俘虏在城市的中央街上组织了一条汽车。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Азовсталь', 'Полонені', 'Акція', 'Запоріжжя']
类型: Article
 Uzrozhi的本地人和“ Azov”的亲密囚犯组织了这座城市的Robentral街道。
这是乌克利福通讯员的报道。
“我的丈夫被俘虏了一年多。当恐怖袭击时，他在奥尼维卡的一个殖民地。交换。我们希望国家为他们而战。
她说，自去年9月以来，她每月都会致电插入的组织和机构，至少收到Prokhenovik和其他人的一些信息[囚犯。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/tag-poloneni)

“我已经被囚禁时与他的丈夫交谈。国际红十字会证实他。交换它们。”她说。
另请阅读： 在尼古拉夫(Nikolaev)开设了一个展览，专门用于纪念Azov Fighter 在奥尼维卡(Olenivka)发生恐怖袭击之后，她在两次由俄罗斯人射击的采访中看到了丈夫。 他说，他处于严重的状态，体重减轻，头部易碎，被一张床单覆盖，尚不知道他是否有手脚。
其他战斗人员的亲戚与纳塔利亚一起参加了行动，他们也受伤，在奥利尼夫卡(Olenivka)。 人们说，乌克兰应该首先转身受伤的军队。 因此，此类行动将在其他地方举行。
据报道，7月28日，在以前的惩教殖民地领土上№120，奥尼维卡(Olenivka)在顿涅茨克地区暂时占领的领土上的含量发生了凸爆炸。 爆炸被乌克兰人被保留的场所摧毁。 据俄罗斯消息人士称，约有40名乌克兰人被杀，130人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724522-u-zaporizzi-vidbuvsa-avtoprobig-na-pidtrimku-polonenih-azovciv.html 
库尔森地区有14,000个订户没有电源 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T17:56:57+03:00
修改时间: 2023-06-18T17:56:57+03:00
描述: 在Kherson，有14,000个订户无电。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Херсон', 'Електропостачання', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 纳克森地区的电力供应14,000个订户。
这是由[Telegram]的Kherson Ova Alexander Proudin负责人报道的。(https://t.me/olexandrprokudin/700)，报道乌克林福姆。
“在库尔森地区，有14,000个订户，大部分在船舶地区。 但是能量每天都在运作。 昨天，他们治愈了该地区的Yasnna和几座房屋。” Proudin说。
另请阅读： 在 kherson shchini工作实用程序，来自乌克兰的13个地区 - op 据他说，约有80％的电气设备幸存下来。 因此，如果有利的天气条件有利，将进行恢复工作。
据报道，在6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了Kakhovskaya Hep大坝，这导致该地区没有能源和供水的地区。
在赫尔森地区，开始撤离危险地方的人口。
照片：SES
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724523-na-hersonsini-bez-elektropostacanna-zalisautsa-14-tisac-abonentiv.html 
阿布拉莫维奇（Abramovich）拒绝将钱从切尔西出售 - 媒体转移到乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T17:59:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T17:59:00+03:00
描述: 俄罗斯寡头罗马·阿布拉莫维奇（Roman Roman Abramovich）拒绝就俄罗斯战争从切尔西足球俱乐部出售的23亿英镑从乌克兰传播的受害者签署一项协议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16545... ']
标签: ['Челсі', 'Гроші', 'Абрамович', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯的Ooligarh Roman Abramovich拒绝就俄罗斯战争中的乌克兰转会签署一项协议，从23亿英镑出售切尔西足球俱乐部。
关于它的报道，乌克林福姆参考英国版[每日邮报]。(https://www.dailymail.co.uk/sport/football/article-12206539/Roman-Abramovich-refusing-sign-2-3bn-Ukraine-receive-Chelsea-sale.html)“ 23亿磅的英镑，一年多以前从“切尔西出售”中获得的收益，今年可能不会出现俄罗斯针对乌克兰战争的受害者，也许是总体上。想要这笔重要的事情，这笔钱给了俄罗斯，或更确切地说，遭受冲突的俄罗斯人。英国政府和欧洲委员会都不会同意这一步骤，而通过弗拉基米尔的侵略，制裁对俄罗斯进行了生效[Putin] Putin 反对乌克兰，“这是一个证明。
根据报纸的说法，尽管由于靠近普京政权，阿布拉莫维奇本人正受到制裁，但他必须“签署”这些资金的转移。 Alyossi Oligarch拒绝这样做，“因为他希望在俄罗斯和乌克兰之间开发这笔钱。”
英国外交部的消息人士证实，每日邮报，情况现在已经是萨特特，也指出了詹姆斯·克莱维利部长的话，詹姆斯·克莱维利部长上周意识到，没有确定的钱在政府要去之前就已经消失了。到下个月。 克莱弗拉说：“我们希望这笔钱将在恶劣的冬季条件再次出现之前开始在乌克兰货币，但不再保证这将会发生。”
提醒人们，阿布拉莫维奇(Abramovich)去年被迫出售切尔西(Chelsea)，因为他们知道制裁正在等待他。 美国亿万富翁托德(Todd)支付了25亿英镑的支付费用，在与该协议相关的费用之后，仍保留了23亿英镑。
这些资金仍保留在福特斯坦，受控的阿布拉莫维奇(Abramovich)拥有的英国的冷冻银行帐户中，而英国外交部则给予了绿灯，以转移这笔钱。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723675-urad-estonii-znajsov-risenna-dla-peredaci-ukraini-zamorozenih-aktiviv-rf.html)
根据西方媒体的报道，据称赢得了俄罗斯总统普京的亿万富翁的数十个俄罗斯寡头，据称 不想与他有任何共同之处 但是他们起诉欧盟法院是因为他们认为欧洲制裁对其与该学说的距离不公平。 在原告名单中，还有切尔西俱乐部阿布拉莫维奇的前所有者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3724524-abramovic-vidmovlaetsa-peredavati-ukraini-grosi-vid-prodazu-celsi-zmi.html 
俄罗斯人正在改变Zaporozhye的私人土地 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T18:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T23:08:00+03:00
描述: 在Pokrovsky Zaporizhhya地区，俄罗斯军队的工程部队正在改变前往乌克兰控制领土的当地人的私人土地。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16838... ']
标签: ['Мінування', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队的Zaporozhye Opmast Opmast Ombast单位是离开乌克兰领土的当地人的私人土地。
在 Facebook 乌克林福姆报道，她通知了武装部队总参谋部的新闻服务，并于6月18日在俄罗斯入侵向18.00发布了运营信息。
“在Pokrovske Zaporizhhya地区的定居点中，俄罗斯占领军的工程大学正在开采当地人的私人土地载体，他们拒绝将俄罗斯护照接收到由乌克兰控制的领土。 同时，土地合作者没有改变，”军方。
另请阅读： [在北部一个星期挖五公里(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723739-na-pivnoci-za-tizden-virili-pat-kilometriv-transej-ta-zaklali-ponad-visim-tisac-min-naev.html)据报道，5月25日，在Severodonetsk地区政府中，俄罗斯人增加了卢汉斯克地区临时加热领土的检查站的数量。
照片说明性
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724552-rosiani-minuut-privatni-zemelni-dilanki-na-zaporizzi.html 
乌克兰国家队在妇女黄金欧洲排球的小组中让位 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T18:13:47+03:00
修改时间: 2023-06-18T18:13:47+03:00
描述: 乌克兰女性在比赛半决赛中的著名竞争对手。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16871... ']
标签: ['Євроліга', 'Волейбол']
类型: Article
 乌克兰女子井 - 在比赛的半决赛中。
乌克林福姆报道，乌克兰在妇女黄金殖民地的小组赛中完成了表演。
最后，第四轮比赛中的蓝色和黄色输给了弗兰克(Frankia)的现任冠军-25：18、21：25、25：16、25：21。
这次失败成为乌克兰妇女在该小组中唯一的一名。 乌克兰人队以3胜和9分完成了一场小组赛。
“蓝色和黄色”群体的国家队获奖者的排名中的第一名让位于比利时，这是最好的套装系数。
因此，在比赛的半决赛中，乌克兰将与捷克共和国会面。捷克共和国。组最强大的球队B组将在比利时塔什维蒂亚之间赢得决赛的另一个决赛。
另请阅读： 确定了四个女子Goldenurola-2023的决赛的所有参与者 排球 U 半决赛对抗将由两场比赛组成。 乌克兰和捷克共和国将于6月24日至25日和28日举行Zozhtchia。
照片：CEV
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724530-zbirna-ukraini-postupilas-francii-v-grupi-zinocoi-zolotoi-evroligi-z-volejbolu.html 
欧盟将加速向乌克兰的武器供应 - 欧洲委员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T18:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T18:20:00+03:00
描述: 欧洲内部贸易和服务局局长布伦顿表示，欧盟已加速向乌克兰的武器供应，以支持该国针对俄罗斯军队的反对意见。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16789... ']
标签: ['Євросоюз', 'Зброя', 'Боєприпаси', 'Війна з Росією']
类型: Article
 欧洲内部贸易和服务委员会Tierry Brenton表示，ECE已加速向乌克兰的武器供应，以支持该国的反对意见。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 关于对Le Parisien Brentoagazet的采访。
“我们将激活我们的武器和[弹药]努力(https://www.ukrinform.ua/tag-boepripasi)布伦顿说：“他们发挥了至关重要的作用是一场高强度的战争。”
在上述声明中，欧洲委员会提到承诺将在明年投入数百万个高素质的武器。 他还补充说，WEC正在为俄罗斯针对乌克兰的战争“持续数年或更长的时间”做准备。
另请阅读： 保加利亚想帮助乌克兰 弹药 我们 正如乌克林福姆报道的那样，5月9日，乌克兰·沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁在与欧洲委员会主管Ursula von der Liaen Ukiev的联合简报中，欧盟准备为乌克兰提供一百万炮弹的炮弹。
5月5日早些时候，欧盟理事会最终批准了在欧洲和平基金会内为乌克兰购买弹药和导弹的1亿美元的分配。
foto：wp 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724526-es-priskorit-postavki-zbroi-v-ukrainu-evrokomisar-brenton.html 
来自瓦格纳身体的前线是由卡马兹（Kamaz）拦截的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T18:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T18:40:00+03:00
描述: 俄罗斯人出口卡马兹（Kamaz）的佩克“瓦格纳（Wagner）”的雇佣军的身体正面，由于该单位的军人丧失了大量损失，因此新的人正在寻找新的人，因为很少有人接近监狱。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16865... ']
标签: ['Розвідка', 'Російські військові', 'ПВК "Вагнера"', 'Війна з Росією']
类型: Article
 从瓦格纳PEC的被杀雇佣军的前部，俄罗斯人出口了卡马兹，由于该单位的军人的大量人数，新的人正在寻找新的人，因为很少有人在监狱里接近。
这位军事服务员在与妻子的对话中说，这是[电报]中概述的国防部智力局主要局的录音。(https://t.me/DIUkraine/2441)，报道乌克林福姆。
一位俄罗斯军人的妻子说，她在邮政学院找到了一张明信片，其中包含加入[PVC“ Wagner”]的邀请。(https://www.ukrinform.ua/tag-pvk-vagnera)，这让她感到惊讶。 用它的话，这些明信片在每个邮箱中。
_ dudelo：电报 - 通道gur mou_
“区域中剩下的人很少，适合他们。 他们现在开始在各处寻找。 大损失只是在瓦格纳。 瓦格纳(Wagner)的传染病熟人说，他正在乘汽车滚动，他每天有15次飞行 - 完全卡马兹被尸体堵塞。”俄罗斯人说。
另请阅读： 俄罗斯军队在过去的四个月中遭受最大的损失** - 英国情报 她的妻子被要求在他们的这些明信片中，她指出，她正在谈论悬挂教练，健康和人寿保险的最佳培训，保证单位。 这张明信片还指出，他们的设备和武器更好，设备和武器。
俄罗斯军方回答说：“这会感到无聊 - 我将去瓦格纳。 乌阿弗里克的某个地方。”
GUR强调，对于针对乌克兰的每一次军事犯罪，这是重视的报应。
据报道，这名宗师说 俄罗斯将招募的囚犯从所谓的袭击嘴里扔给了志愿军团。 foto：konstantin liber 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724533-iz-frontu-tila-vagnerivciv-vivozat-kamazami-perehoplenna.html 
在DNIEPER中 - 溶解氧的含量增加并超过悬浮物质的浓度 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T19:00:39+03:00
修改时间: 2023-06-18T19:00:39+03:00
描述: 在Zaporizhzhya市内的DNIEPER河中，溶解氧的含量增加，超过了悬浮物质的最大允许浓度，高达1.44次。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16865... ']
标签: ['Дніпро', 'Вода', 'Запоріжжя']
类型: Article
 在Zaporizhzhya市内的河中，溶解酸的含量增加，并且超过了悬浮物质B1,44次的最大允许浓度。
关于它报告了[电报]中的Mindovquil(https://t.me/mindovkillia/1149)，报道乌克林福姆。
“国家环境检查局，国家机构和移动实验室的专家继续对10-15个化学和物理化学基础指标进行调查。根据Dnipro河的结果，Zaporizhzhia市内的Dniep​​er River的考验是观察到1.44次，铁-1.9次。未检测到石油产品的含量。”
另请阅读： 在Mykolaiv地区的水库中发现了霍乱振动 还注意到，在赫尔森地区达里夫卡(Daryevka)村附近的英列河河中，最大允许物质的最大允许浓度增加了1.28次，铁是2次。 记录了溶解氧的含量。
在Mykolaivshchyna村村附近的Ingulets河中，超过1.3倍的诺炎，氯化物1.6倍，含量升高，含量升高。
在DNIEPER-BUZ和BUG河口中，尚未建立超过水中污染物的最大允许浓度。
另请阅读： 在Mykolaiv地区的Snihur社区中，水的水平已接近5米 在黑海中，水的盐度暂时降低。
该部还强调，在DNIEPER河中选出的某些样品中，Antonov Railway Bridge是2.13次的“生物消耗量”的指标，以及Darjeevka村的Inguletswoman，这是一个超越的有机覆盖范围-2.4倍。
“回想一下，南部虫，Ingulets河和Donniy Talazhakhovka水库的水域针对他们声称在Mindovkil声称的Ivano -Frankivsk实验室监测。估计对环境的损失量已经超过UAH 550亿。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724537-u-dnipri-pidvisenij-vmist-rozcinenogo-kisnu-ta-perevisenna-koncentracii-po-zavislih-recovinah.html 
乌克兰军队击倒了俄罗斯直升机KA-52 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T19:04:58+03:00
修改时间: 2023-06-18T19:04:58+03:00
描述: 周日，乌克兰军队被另一架俄罗斯直升机KA-52“鳄鱼”殴打。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16871... ']
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 周日，乌克兰直升机KA-52“鳄鱼”在周日被殴打。
在 Facebook 乌克林福姆报道，武装部队总人员的新闻服务告知。
“晚上好，我们来自乌克兰!如今，另一架俄罗斯直升机KA-52“ Aligator”已被击落。 俄罗斯联邦的预算将丢失大约1600万美元。”
另请阅读： 在空军确认 摧毁 杰森地区入侵者塔的组成 正如周日报道的 武装部队已经摧毁了219,820俄罗斯人 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724539-ukrainski-vijskovi-zbili-rosijskij-gelikopter-ka52.html 
乌克兰在联合国的代表性：错误信息的传播已完全整合到军事策略中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T19:12:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T19:12:00+03:00
描述: 在俄罗斯，敌对的语言已成为宣传的工具，以摧毁乌克兰国家，这是俄罗斯针对乌克兰及其伙伴国家的全球误导性运动的一部分。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16848... ']
标签: ['МЗС', 'Пропаганда', 'Росія', 'Кислиця', 'Дезінформація']
类型: Article
 在俄罗斯，敌对行动已成为宣传愿望摧毁乌克兰声明的工具，这是俄罗斯针对乌克兰及其伙伴国家的全球错误信息的一部分。
乌克林福姆报道，在纽约乌克兰乌克兰乌克兰的一份联合报告中，对此进行了讨论。(https://mfa.gov.ua/news/ukrayina-litva-ta-polshcha-v-oon-privernuli-uvagu-krayin-chleniv-oon-do-rosijskoyi-dezinformaciyi-ta-movi-vorozhnechi)据指出，该文件是由三位乌克兰人的非政府组织编写的 - 公民稳定的倡议(立陶宛)，Kostyushka研究所(波兰)和媒体探测器(乌克兰).
Читайте також: У Франції викрили масштабну фейк-кампанію Росії вінтернеті 它已呈现给国际打击Honnera的日子。 外交部强调说：“正是这种周期现象使自己为那些点燃武装冲突，战争，实践大规模谋杀，整个民族种族灭绝的人服务。”
根据该报告，“西方为以俄罗斯的积极行动，以卢布林三角国家为例来增加联合国受众的误解威胁，并讨论不同利益可以可以说，不同的利益可以说，这是一个宝贵的机会。增加对[错误信息]的抵抗力(https://www.ukrinform.ua/tag-dezinformacia)并抵消信息和干预。”
在他的演讲中，乌克兰的永久代表在联合国谢尔盖·凯斯利特斯(Sergey Kyslytsy)表示，这项活动使联合国观众能够熟悉卢布林三角运动在抗糖尿病的重要方向上的实际结果。
另请阅读： [ cyslits 称为荒谬的部署(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723823-kislica-nazvav-absurdnim-rozgortanna-gumanitarnih-misij-oon-pid-zagrozou-obstriliv-z-boku-rosii.html)乌克兰外交官强调，错误信息的传播已完全融入俄罗斯的军事策略中。
“最后一个例子发生在6月6日，当时俄罗斯试图掩盖其战争罪 - 破坏了卡科夫卡水力发电站的大坝，散布了许多Tabeszzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzkzkovis的指控，” Kyslytsy指出。正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，6月18日，全世界庆祝国际繁殖日霍纳里(Honnery)的语言。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724550-postpred-ukraini-v-oon-posirenna-dezinformacii-povnistu-integrovane-u-vijskovi-strategii-rosii.html 
主席：俄罗斯将失去被俘虏的乌克兰领土 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T19:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T23:20:00+03:00
描述: 俄罗斯将失去被捕的乌克兰领土。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
标签: ['Росія', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 被捕的乌克兰领土将分组。
在您的[上诉]中(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6619)乌克林福音通讯员报告说，总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)告知。
“至于恐怖分子国家，他们是唯一必须担心他们的事情 - 如何为他们的社会，俄罗斯社会做好准备，即他们将偿还所有将摧毁国家的未来的事实。 俄罗斯的热情领土将失去。 没有销售的步骤，也不是替代方案。” Zelensky坚信。
另请阅读： 敌人没有摧毁乌克兰的任何爱国者 - Zelensky 他指出，每个人都看到非洲任务的代表团的访问是如何访问乌克兰，然后 - 访问恐怖分子国家 - 俄罗斯。
据他说，这个代表团能够看到谁实际上对和平感兴趣，实际上是一场战争。
“很明显。 乌克兰提到的所有内容都是关于和平的公式：段落，所有内容。 俄罗斯提到的一切都是关于战争的，如何进一步摧毁生命。 显而易见的事情 - 公式没有其他选择。 总统说：“全世界都听到并看到越来越多的人是一件好事。”
另请阅读： 总统：我们的军事行动，一步一步 乌克兰国家的负责人感谢所有正在战斗，性格和帮助的人。
据报道，Zelensky感谢本周采取了支持乌克兰的措施的合作伙伴。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724592-prezident-rosia-vtracatime-zahopleni-ukrainski-teritorii.html 
俄罗斯联邦将基本努力集中在四个方向上 - 一天 - 17个冲突 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T19:25:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T19:25:00+03:00
描述: 俄罗斯人继续将主要努力集中在利马，巴赫穆特，阿维迪夫和玛丽斯基的方向上 - 白天有17次战斗冲突。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16871... ']
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Inadali俄罗斯人将主要努力集中在利马，巴赫穆特，阿夫迪夫斯基和玛丽斯基的方向上 - 白天发生了17场战斗冲突。
在 Facebook 乌克林福姆报道，乌克兰武装部队总参谋部的新闻服务于6月18日于6月18日发表了有关俄罗斯入侵的手术信息。
摘要指出，_ 在莱曼方向 _俄罗斯以有争议的卢汉斯克地区的方向进行了行动，但这并不成功。
俄罗斯人引起了Bigorivka和Mirnelugansk地区定居点的航空攻击。 同样，卢汉斯克地区的nevskoye，nevskoye，Bigorivka和Torke，Donetsk地区Taspyrne的Razdolivka的Stelmakhivka和Torke的Stelmakhivka也遭受了痛苦。
另请阅读： 乌克兰军队击倒了俄罗斯直升机KA-52 “ _ 在巴赫穆特(Bakhmut)方向 _敌人朝着奥里克霍沃 - 瓦西利夫卡(Orikhovo-Vasilivka)方向进行了不成功的罪行。 伊万诺夫斯克，北，白山和托莱斯克袭击了居住的拳头。”消息写道。
值得注意的是，俄罗斯大炮炮击受到Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarka，Novomarka，Bogdanivka，Kalynivka，Yar，Yar，Yar，Ivanivske，Ivanivske，Ivanivske，Ivanivske，Ivanivske，Ivanivska，Ivanivska，Bila Gora，Bila Gora，Bila Gora，Konstantantantinovka，North Donetsk的地区的影响。
“ _ 在Avdiivsky方向 _敌人在Avdiivka地区击中。 他对定居点，Novokalin，Steppe，Tonny，Pervomaisk，Nevelskoye，Karlovka，Karlovka，Berdychi，Berdychi，Lastokne，Avdiivka，Avdiivka和Severne，Donetsk地区，Donetsk地区进行了炮击。”
_ 在马里因斯基方向 _乌克兰防守者反映了俄罗斯俄罗斯地区的所有攻击。 在同一地方，俄罗斯造成了空袭。
另请阅读： [敌人从Kherson地区扔设备和军事力(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724445-rosia-perekidae-tehniku-i-vijskovih-iz-hersonsini-na-zaporizkij-napramok-mer-melitopola.html)根据武装部队的说法，同时，俄罗斯在Krasnogorivka，急性，St. George，Marinka，Marinka，Venta，Maximilyanivkat Illinka，Maximilyanivkat Illinka的居住中心的地区制作了Artobrats。在矿物方向上，俄罗斯朝着非洛夫美海利夫卡(Nonovomikhailivka)和顿涅茨克(Donetsk)地区的煤炭方向采取了进攻行动，但没有成功。
俄罗斯联邦在金尼瓦和有福的顿涅茨克地区的地区造成了空袭。 她被诺瓦莫克哈利夫卡(Novomykhailivka)，凯特尼尼夫卡(Katerynivka)，祝福，煤炭，煤炭，诺沃克兰卡(Novoukrainka)，prychistivka，shakhtarske，shakhtarske，veliky novosilka的定居点被解雇。
另请阅读： [在空军中证实了破坏(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3724433-u-povitranih-silah-pidtverdili-znisenna-skladu-boepripasiv-zagarbnikiv-na-hersonsini.html)“在Zaporizhhya和Kherson的指示中，敌人继续进行防御。 敌人袭击了顿涅茨克，莱瓦尼，小托克马克卡和诺诺达尼洛洛夫卡，扎波里兹希里地区和科扎特斯基·纳克赫森地区的马卡里夫卡地区。”
总人员说，敌人进行了定居点和顿涅茨克地区的Makarivka的Artobrats。 绿地，诺沃达里夫卡，列瓦尼，马利尼维卡，通讯，古利亚波尔，古利亚皮尔，奥里基夫，pubkovo，kamyanskzesaposhka地区； Mykhailivka，Novodmitrovka，Havrylivka，Kachkarivka，Berislav，Tomarina，Vesele，Cossack，Burguna，Pohgivka，Pohgivka，Ivanivka，Ivanivka，Antonovka，Antonovka，Antonovka，Kherson，Kherson，Kherson，Kherson，Dniprovske，dniprovske，kizomis，kizomis，sofiyivka，kirobersornagka，taheyivka，tahemivka a，tahemivka a。
根据武装部队的说法，在西弗斯基(Siversky)和斯洛博汉斯基(Slobozhansky)的指示中，俄罗斯人在与乌克兰边境地区保留了军事存在。 白天，他们向og骨的定居点，ogarki的ogirtseve定居点，一个快乐的哈尔基夫地区。
同样，在白天，她对切尼希夫地区的卡尔波维奇居住的植物进行了迫击炮和炮弹。 Mid-Buddha, Porokhon, Rozhkovichi, Tovstoubovo, Bachivsk, Bilopillya, Iskrykivshchyna, Girin, Popivka, Kindrativka, Stepne, Pisarivka, Basivka, Loknaya, Miropillya, Steps of Sumy region, as well as Velikovchar, Vetawar, Vetapovar, Guyevka. .
另请阅读： (https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724420-kreml-skoristaetsa-zaavami-afrikanskoi-delegacii-dla-informacijnih-operacij-isw.html)
据报道，6月17日，总参谋部表示，俄罗斯联合会和Deliza对Lyman，Bakhmut，Bakhmut，Avdiivsky和Marinsky Napryamki的主要努力，在那里继续进行激烈的战斗。 白天有22次战斗冲突。
照片：武装部队总参谋部，Facebook
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724549-rf-zoseredzue-osnovni-zusilla-na-cotiroh-napramkah-za-dobu-17-bojovih-zitknen.html 
五辆汽车在基辅地区碰撞 - 四名受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T19:32:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T19:32:00+03:00
描述: 在基辅地区，基辅 - 奥德萨高速公路发生了一次事故，五辆车参与其中，其中4人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16871... ']
标签: ['ДТП', 'Київщина']
类型: Article
 UKIIV地区发生在基辅 - 奥德萨高速公路上，参与了五辆车，有4人受伤。
关于 电报 报道说，警方告知了首都地区的警察。
“在6月18日，基辅 - 奥德萨高速公路上有61公里，在萨利诺克附近有四辆汽车和一辆卡车。 事故导致了四名参与者 道路事故 .rou在这条道路上的这一部分都受到部分限制。 新闻服务部门说：“基辅地区贝洛瑟科夫斯基警察局的调查人员和巡逻人员在现场工作。”
另请阅读： 在基辅地区，樱桃进入了树 - 驾驶员死了，四个孩子受伤 据报道，一名妇女于周六在基辅地区的布罗沃斯基地区丧生，五名儿童五岁的孩子因Tabulas受伤。
_foto：基辅地区警察
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724551-na-kiivsini-zitknulisa-pat-avtomobiliv-cetvero-travmovanih.html 
乌克兰航空每天遭到敌人的七次打击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T19:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T19:43:00+03:00
描述: 国防军的航空在俄罗斯入侵者集中的领域造成了7次罢工，并摧毁了一支反飞行导弹综合体。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16538... ']
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 航空一天在俄罗斯入侵者人员集中的领域中进行了7次跳动，并摧毁了一枚反飞行导弹综合体。
在 Facebook 武装部队的总参谋部报告称，乌克林福姆6月18日截至6月18日，发布了运营信息。
“我们的后卫(摧毁了敌人的直升机KA-52)(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724539-ukrainski-vijskovi-zbili-rosijskij-gelikopter-ka52.html)，3条伊朗冲击无人机，例如Shahed和5个情报无人机，”该消息写道。
另请阅读： 俄罗斯联邦将基本努力集中在四个方向上，上诉-17冲突 此外，据总参谋部称，导弹和炮兵部队受到了2个管理要点，4个防空导弹综合体，2个人员和俄罗斯人的军事装备以及其2个存储的影响。
白天，俄罗斯入侵者在乌克兰造成了40多名飞机经理，并从乌克兰军队和定居点的射击大火的反应性系统中进行了60次炮击。
Ugenstba报道：“不幸的是，有些孩子在平民中丧生和受伤，关键基础设施的对象受到损害，有20多个住宅，学校和其他平民基础设施被摧毁和损害。”
另请阅读： [敌人从Kherson地区扔设备和军事力(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724445-rosia-perekidae-tehniku-i-vijskovih-iz-hersonsini-na-zaporizkij-napramok-mer-melitopola.html)还强调的是，乌克兰的火箭和航空公司的火箭和飞机调查的可能性仍然很高。
单独在总参谋部告诉您，在白俄罗斯的垃圾填埋场，在派遣乌克兰领土上的战斗局面之前，俄罗斯武装部队的武装部队有事件和协调。
据报道，截至6月19日上午，国防军已经摧毁了219 820俄罗斯入侵者](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724362-zsu-vze-likviduvali-219-820-rosijskih-zagarbnikiv.html) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724556-ukrainska-aviacia-za-dobu-zavdala-sim-udariv-po-vorogu.html 
在尼科波尔，由于俄罗斯炮击，关键基础设施的两个对象已损坏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T19:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T19:56:00+03:00
描述: 下午，俄罗斯入侵者再次向尼科波尔开火，损害了关键基础设施的对象。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16702... ']
标签: ['Інфраструктура', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在日期入侵者中再次向尼科波尔开火，损害了关键基础设施的对象。
关于 电报 乌克林福姆报道，首席Properpetrovsk区域委员会Mykola Lukashuk报道。
他写道：“ 2个关键基础设施的对象已损坏。”
总的来说，据卢卡苏克(Lukashuk)称，俄罗斯人在过去几天里受到俄罗斯人的积极攻击，某些基础设施对象，严重使镇民的供应使小便的供应变得更加复杂。 这位官员强调说：“他们故意选择目标，指导他们坚持人道主义危机的努力。”
他回忆起 Nikopol 距敌人仅10公里，经过“消失”的水库。 和前能直接 - 21公里。
另请阅读： 由于 炮击 在苏米地区的俄罗斯人，鸟儿被杀 - 父亲和儿子 卢卡苏克告知，由于敌人的袭击，9个私人住宅，7座房屋建筑物，一辆汽车，围栏，太阳能发电厂，一条天然气管道和2条电动线路也损坏了。
_foto：mykola lukashuk- dor的负责人
其他社区很平静。 没有受伤和死亡。
正如乌克林福姆报道的那样，6月17日，俄罗斯军队于6月17日袭击了Dnipropetrovsk。 尼尔尼科夫斯基地区的维利科莫克山社区和米洛夫斯卡亚·皮尼尼科波尔区被敌人殴打。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724558-u-nikopoli-vnaslidok-rosijskogo-obstrilu-poskodzeni-dva-obekti-kriticnoi-infrastrukturi.html 
Shakhtar Academy Cardoza的主任离开了团队进行战争 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T19:56:08+03:00
修改时间: 2023-06-18T19:56:08+03:00
描述: 埃德加·卡多萨（Edgar Cardoza）离开了沙克塔尔学院（Shakhtar Academy），他离开了团队。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16871... ']
标签: ['Футбол', 'Шахтар']
类型: Article
 埃德加氏症(Edgargdosis)已经出去了三年，他已经出去了。
据报道 maisfutebol ，报道乌克林福姆。
最近，葡萄牙人在克罗地亚与俱乐部青年队一起工作。
埃德加(Edgar)同意矿工管理的终止合同，因为沙克塔尔(Shakhtar)决定将青年团队返回基辅。
“从一开始，我告诉俱乐部，我将永远不会回到乌克兰，战争与众不同。 俱乐部显然理解，我做出了决定，并希望在这些条件下继续与我合作。 我的责任伴随着克罗地亚的所有团队，每次19岁以下的球队或主要团队参加欧洲比赛或实习，在夏季或圣诞节，我来自克罗地亚并陪同他们，”卡多萨说。
他还指出，他决定不与矿工学院一起返回乌克兰。
“两周前，俱乐部决定所有球员和所有球队都将在乌克兰返回，因为冠军将在9月开始所有年龄段的冠军，因此，尽管与Shakhtar签订了当前的合同，直到12月31日，但仍决定返回乌克兰。 因为这很危险。 我想再次成为家庭的崛起。 我的生活信条 - 无论我在哪里工作，都应该是我的行为，在乌克兰是不可能的。 这不是我的意志，不是俱乐部的意志，但不幸的是，我们必须走不同的方式。 他们正在返回乌克兰，我做了一个新项目，”矿工学院的前董事解释说。
另请阅读： upl：“ polesie”从假期出来 Shakhtar在UPL 2022/2023中报道。
照片：maisfutebol.iol.pt
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724557-direktor-akademii-sahtara-kardozu-zalisiv-komandu-cerez-vijnu.html 
在Kryvyi rih解决供水问题的问题将铺设100公里的管道 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T20:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T20:08:00+03:00
描述: 在Kryvyi Rosa，水库将足够1.5个月。 为了进一步不间断的人口提供水，有必要放置100公里的管道并制造变压器泵。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15803... ']
标签: ['Кривий Ріг', 'Вода', 'Труби']
类型: Article
 在Krivorost，水库将足以在1.5个月内足够。 为了进一步平滑种群的供应，应铺设水100公里的管道并制造变压器泵。
关于 电报 乌克林福姆(Ukrinform)的报道，Krivoy Rog首席管理部门的亚历山大·维尔库尔(Alexander Vilkul)报道。
“我们有70％的城市生活在股票上 水 我们事先做到了。 在严格节省的条件下，它们将足够1.5个月。 情况非常困难。 Kakhovka水库的水平继续下降，每个人都很明显，未来几年将没有水。 附近几个月的节省只能增加。 Vilkul写道：“城市的一部分将在没有自来水的情况下保持一段时间，例如锰和现在的覆盖。”
据他介绍，ingulets的建造 - 南部频道已经开始。有可能使水溢出30公里以上。 这些是管道和泵，等等。 这项工作是全天候进行的。
另请阅读： [在赫尔森地区的水中固定过多的铁)(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724461-u-vodi-na-hersonsini-fiksuut-perevisenna-vmistu-zaliza.html)“这只是一个项目之一。正在进行其他工作以创造替代城市供水的替代方案。总共有必要铺设约100公里的管道，以使变压器，抽水和数十种类型的工作类型。”维尔库尔。
他敦促人口节省水。
据报道，据报道，在尼科波尔地区，乌克拉夫，锰，波克罗夫斯基社区的一部分，托马基夫，米洛夫斯卡亚和塞维诺格里格里维斯克TG已经停止了供水。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3724564-u-krivomu-rozi-dla-virisenna-problem-iz-vodopostacannam-prokladut-100-kilometriv-trub.html 
印度将俄罗斯石油的进口增加了10倍 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T20:11:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T20:11:00+03:00
描述: 印度石油印度石油油维诺德·库马尔（Vinod Kumar）周六表示，该公司进口石油进口的几乎三分之一可以容纳俄罗斯。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16795... ']
标签: ['Індія', 'нафта', 'Росія']
类型: Article
 印度油印度石油印度油气公司Vinod Kumar周六表示，该公司原油进口的几乎三分之一可能是诞生的。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 。
库马尔在圣St.国际经济论坛上的讨论中说：“俄罗斯进口原油的比例在2021 - 2022年不到2％，在印度进口石油的比例增加了约20％。” 。彼得斯堡。
另请阅读： 伊朗出口 石油 并在指标五年内达到最高 - 媒体 VIT还指出，俄罗斯石油在2023 - 2024年在DIND中的进口份额预计将增长到30％。
“俄罗斯从西方国家重定向其能源，在入侵乌克兰之后，对与莫斯科施加了限制和制裁，包括对石油价格的限制。 中国和印度正在购买大部分俄罗斯能源。”信息写道。
值得注意的是，今年5月，印度俄罗斯原油进口的历史高峰。
另请阅读： 拒绝俄罗斯能源运营商是国家安全的一部分-Berbok 据乌克林福姆报道，俄罗斯将再次减少生产的产量。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3724561-india-zbilsila-import-rosijskoi-nafti-v-10-raziv-zmi.html 
武装部队摧毁了南部的四个敌人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T20:19:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T20:19:00+03:00
描述: 乌克兰的武装部队摧毁了霍森和米科洛维尔地区不同类型的四个俄罗斯无人机。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16822... ']
标签: ['Безпілотник', 'Херсонщина', 'Миколаївщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰的武器摧毁了霍森和米科洛维夫地区各种类型的四种俄罗斯非类型。
根据乌克林福姆的说法，南空气司令部在[Facebook]上报告(https://www.facebook.com/PvKPivden/posts/pfbid02gg1SBhKFpK3hcTWEHe8KZVvYMUm5RLRSw6QrauKWc91Ut2rTiwpSqwJsXD6QQ4JNl).
"18 червня 2023 року силами та засобами протиповітряної оборони повітряногокомандування "Південь" знищено: на Херсонщині - два ударних БпЛА “Ланцет” таодин БпЛА “ZALA”, на Миколаївщині - один БпЛА оперативно-тактичного рівня", -ідеться у повідомлені.
另请阅读： 乌克兰航空每天对敌人造成7次打击 正如乌克兰形式报道的那样，乌克兰军队周日(由单俄直升机KA-52“鳄鱼”击落](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724539-ukrainski-vijskovi-zbili-rosijskij-gelikopter-ka52.html)。
照片：柳叶刀无人机，说明性
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724565-zsu-znisili-na-pivdni-cotiri-vorozi-bezpilotniki.html 
谢尔盖·雷布罗夫（Sergey Rebrov）：明天你会看到另一个仓库 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T20:30:46+03:00
修改时间: 2023-06-18T20:30:46+03:00
描述: 乌克兰Serhiy Rebrov国家队的总教练在欧洲2024年对阵马耳他的资格赛前夕举行了新闻发布会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16871... ']
标签: ['Футбол', 'Ребров', 'Збірна України']
类型: Article
 苏里·雷布罗夫(Serhiy Rebrov)的乌克兰国家队的主要核心核心在与马耳他的2024年欧洲比赛前夕举行了新闻发布会。
正如乌克林福姆报道的那样，参考 UAF .
«Завтра будуть грати ті гравці, які на даний момент готові. Я не розділяюгравців на футболістів молодіжної команди чи першої. Завтра побачите, мабуть,інший склад. Але ми повинні робити ротацію, бо граємо третю гру з проміжком2-3 дні. Точно вона буде, подивимося, що буде завтра», - сказав Ребров.
Головний тренер збірної України наголосив на тому, що чекає завтра важкийматч.
«Я впевнений, що буде важкий матч. Вони теж грали 2 дні тому, тому будуть таксамо втомлені, але на цьому рівні в них є достатньо провідних гравців, і вонибудуть готуватися дуже серйозно. Ми в першу чергу повинні думати про себе, якми граємо. І я сьогодні казав гравцям, що ми поважаємо суперника, але повиннідумати про нашу гру. Очікую, що завтра ми гратимемо в інший футбол, ніж впершому матчі», - пояснив коуч "синьо-жовтих".
Читайте також: Італія посіла третє місце Ліги націй 2022/23 з футбол у 据报道，明天6月18日，乌克兰国家队将在20124年欧洲冠军赛的第四轮比赛中扮演反魔术师。 比赛从基辅19:00开始。
Oksana Vasilyeva的照片
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724566-sergij-rebrov-zavtra-pobacite-insij-sklad.html 
俄罗斯人解雇了哈尔基夫地区，有受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T20:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T20:37:00+03:00
描述: 俄罗斯军队再次在哈尔基夫地区开火，有一名受伤，正在进行调查。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16871... ']
标签: ['Обстріл', 'Поранені', 'Прокуратура', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 军事卡法在哈尔基夫地区开火，有受伤，正在进行调查。
关于它报告了哈尔基夫地区检察官办公室 Telegram ，报道乌克林福姆。
“ 6月18日，大约下午3:00乘员 解雇 Lipka村。 根据初步数据，变化。 它被一名35岁的居民受伤。 该消息写道。
众所周知，根据Dergachiv和Kupyansk检察官在Kharkiv地区的程序指导，启动了预审之前的调查(艺术的第1部分。 乌克兰《刑法》的438).
Читайте також: Унаслідок обстріл у росіянами Сумщини загинули двоєцивільних – батько та син 根据调查，在6月18日的那天，俄罗斯军队开火。 记录了对当地人的私人家庭，家庭和汽车的损害。
检察官记录了俄罗斯联邦武装侵略的后果。
据报道，在哈尔基夫地区的Guriev Kozachok村，一辆托管的火箭升成了一辆平民汽车，因此有四人被杀。
foto：Kharkiv地区检察官办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724567-rosiani-obstrilali-harkivsinu-e-poranenij.html 
在乌克兰的一周初在某些地区有热量 - 下雨 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T20:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T23:43:00+03:00
描述: 6月19日，星期一，在乌克兰的某些地区，将在白天下雨，预计将+30°。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16258... ']
标签: ['Дощ', 'Погода', 'Прогноз']
类型: Article
 在乌克兰的某些地区，白天将在乌克兰的某些地区下雨。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
因此，根据预报，在西方，敖德萨，Zhytomyr tavinnitsa的雨水，雷暴； 在Chernivtsi，Khmelnitsky，Rivne地区，有重要的地方 下雨 ，下午，在冰雹和偏僻地区的单独地区15-20 m/s。 晚上的温度为11-16°，天21-26°。
在该领土的其余部分，它是小的云彩，没有降水量，仅在下午在克里米亚时间下雨，雷暴。
风主要是东南，5-10 m/s。 晚上14-19°的温度，海洋的企业河岸高达21°； 下午25-30°，在夜晚12-17°，下午222-27°。
6月19日，在基辅和基辅地区，没有降水量。 在晚上14-19°的晚上，下午25-30°。
另请阅读： 在喀尔巴阡地区的恶劣天气中：救援人员打电话给山上远足 在接下来的两天里，在乌克兰，短期日子和雷暴的变化将仍然存在。 仅在6月20日在南部，东部和中部，于6月21日下午在大多数北部和西部地区没有降水。
夜晚的温度为13-18°，在海洋海岸高达21°； 6月21日，在北部北部的25-30°下午，在乌克兰的大多数地区21-26°。
在6月20日至21日的首都地区，短期降雨，雷暴(6月20日晚上)，直到6月21日下午，没有大降雨。 夜晚16-18°的基辅温度，下午24-26°； 在晚上13-18°的晚上，下午21-26°。
在6月22日至23日，在乌克兰没有降水量，直到6月22日在东部和东部地区，在6月23日下午，在西部的短期降雨，有时是雷暴。
晚上11-17°的温度在南部至22°； 在6月23日，在东部裁缝和西部地区，下午23-29°，在西部地区20-26°。
6月22日至23日在基辅，没有降水。 下午26-28°的温度将为15-17°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724467-v-ukraini-na-pocatku-tizna-utrimaetsa-spekotna-pogoda-z-dosami-v-deakih-oblastah.html 
卡科夫斯基大坝爆炸的死亡人数增加到17 -MIA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T21:09:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T21:09:00+03:00
描述: 截至6月18日晚上，由于俄罗斯军队炸毁了卡科夫斯基水力发电站，因此被称为17名平民。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16864... ']
标签: ['Клименко', 'МВС', 'Вода', 'Загибель', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 6月18日的状态是关于由于Kakhovsky水力发电站黑社会而导致的17名平民死亡的众所周知。
关于 电报 乌克林福姆报道，伊戈尔·克里曼科(Igor Klimenko)向内部事务部长报告。
“有17人被杀。 其中，有13个是由于溺水造成的，在撤离期间还有4个受伤的枪伤不兼容。 他写道：“有31个人出乎意料。”
部长还告知876套房屋仍然被淹没。 3,614名公民，其中474名儿童和80个小型摩托车人已从危险区域中蒸发。
另请阅读： 在 kherson的 没有电源的情况下，仍然是14,000个订户 同时，克里曼科(Klimenko)指出，在霍尔森地区的诺维奥沃特索夫社区中，对人口的集中供水得到了恢复。 部长安排说：“这一过程正在进行中。无团队的公用事业每天都在努力将人们带回人们。”
同时，内政部负责人指出，仍然没有供水的地方 - 仅在[dnipropetrovsk]的1.67亿个订户](https://www.ukrinform.ua/tag-dnipropetrovsina)， - 组织饮酒和技术水的运输。 据他说，已将超过11,000吨的水带到了Dnipropetrovsk地区。
另请阅读： 在Kryvyi rih中解决供水问题100公里的问题 据报道，截至6月17日，已经知道16人死亡](http://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724299-unaslidok-pidrivu-kahovskoi-ges-16-zagiblih-31-osoba-znikla-bezvisti.html)由于破坏了Damikhov水力发电站：Kherson的14和Mykolaiv地区的两个。
6月6日晚上，俄罗斯士兵炸毁了Kakhovka水力发电厂的大坝，造成了大规模的洪水。 在水下，建立了许多定居点。 尼古拉地区的领土也受到洪灾的影响。
_foto：Minagro Policy _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724570-kilkist-zagiblih-unaslidok-pidrivu-kahovskoi-grebli-zrosla-do-17-mvs.html 
在土耳其东部发生的地震4.6 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T21:19:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T21:19:00+03:00
描述: 在土耳其东部的普鲁奇地区，马拉塔利省发生了4.6级的地震。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16758... ']
标签: ['Землетрус', 'Туреччина']
类型: Article
 在东部，马拉提亚省的普鲁奇地区发生了4.6级的地震。
关于它报告了乌克林福称 消除自然灾害和紧急情况的局长。(afad) .
«О 18:36 (同时与基辅 - ed。)幅度为4.6的地震，其震中在putur虫区域。 地震记录在7.06公里的深度。”该消息写道。
另请阅读： 地震 c法国西部：损坏的房屋，学校和教堂 目前没有有关破坏或受害者的信息。
据乌克林福姆报道，2月6日在土耳其东部，有两个强大的人，导致5万人死亡。
摧毁了164,000多个建筑物 ，严重损坏并可能穿着。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724571-na-shodi-tureccini-stavsa-zemletrus-magnitudou-46.html 
由于对苏米地区的俄罗斯人的炮击，两名平民被杀 - 父亲和儿子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T21:22:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T21:22:00+03:00
描述: 由于下一个炮击，苏米地区的俄罗斯军队死于两个平民 - 父亲和儿子。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 由于苏米地区俄罗斯军队的炮击，两国由俄罗斯军队 - 父亲和儿子炮击。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，苏米(Sumy)地区军事管理局在[Telegram中报告。 这是给出的(https://t.me/Sumy_news_ODA/17074)“俄罗斯人再次 解雇 Sumy地区边界。 今天，由于炮弹炮击，Bilopillya同意 - 父亲和儿子。” - 信息写道。
将另外提供澄清的信息
“敌人再次测试Sumy地区。 俄罗斯恐怖分子愤世嫉俗地使用对和平人民的武器，长期以来失去了所有人。 敌人批准了他的刑事意图 - 摧毁我们的人民。 轻率的邪恶不会出现。 会有惩罚!回答。 弗拉基米尔·阿尔泰克(Vladimir Artyukh)说，乌克兰人的每一次损失。” Sumy Ova负责人说。
另请阅读： 在 sumshch 我已经拘留了一个向FSBDAN提供有关乌克兰捍卫者的线人 随后，内政部 报告 警察死了。
消息写道：“一名38岁的警察中尉罗曼巴本科和他的4岁儿子在苏米地区的比洛皮利(Bilopillya)被杀。”
这是由于俄罗斯敌人的另一次袭击而发生的。
“在一天中，来自炮兵的占领者无情地开了城市的中部。在炮击下是罗马和男孩的手术。
正如乌克林福姆报道的，俄罗斯军队于6月18日11:00 向迫击炮和炮火开除 Chernihiv Tasum地区的七个边界定居点总共进行了63次。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724536-unaslidok-obstrilu-rosianami-sumsini-zaginuli-dvoe-civilnih-batko-ta-sin.html 
德国“马格德堡”是手球冠军联赛的冠军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T21:35:11+03:00
修改时间: 2023-06-18T21:35:11+03:00
描述: 马格德堡赢得了四个手球的决赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16871... ']
标签: ['гандбол']
类型: Article
 马格德堡赢得了四个手球的决赛。
据报道，在德国的古龙水结束了冠军第四次手球联赛的结局。
在决定性的比赛中，德国马格德堡在加时赛中赢得了波兰基尔斯，并赢得了他历史上最强大的大陆的冠军。 前三个奖杯在1978年，1981年和2002年获胜。
波兰队在第二年不如冠军联赛的决赛。
另请阅读： [“电动” - 中间的乌克兰杯的冠军**(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3709602-motor-peremozec-kubka-ukraini-z-gandbolu-sered-colovikiv.html)在PSG中获胜的第三名“ Bars”的比赛中。
照片：Marius Becker/DPA
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724575-nimeckij-magdeburg-peremozec-gandbolnoi-ligi-cempioniv.html 
通用商品：乌克兰的最佳安全保证是其北约会员资格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T21:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T21:37:00+03:00
描述: 欧洲的美国陆军紧急情况本·戈尔西（Ben Gorsi）认为，维尔纽斯（Vilnius）的北约峰会将不成功，而没有宣布乌克兰应该在联盟中提供乌克兰会员资格的具体步骤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16052... ']
标签: ['Саміт НАТО', 'Україна', 'Годжес', 'Війна з Росією']
类型: Article
 欧洲的美国陆军紧急情况本·戈尔西(Ben Gorsi)认为，北约峰会将不成功，而没有宣布乌克兰应为联盟成员提供的具体步骤。
他在[浓缩咖啡的采访]中说明了这一点](http://espreso.tv/nenavist-rosiyskogo-kerivnitstva-odin-do-odnogo-ta-bayduzhist-soldat-dozvolit-ukraini-peremogti-general-khodzhes)，报道乌克林福姆。
“每个人都知道，乌克兰的最佳安全保证是其会员资格，我希望它很快就会发生。 我希望将宣布伏特尼亚峰会的具体步骤，使每个人都了解乌克兰的未来在北约。 即使他们没有命名有关会员资格的计划，我认为我们会听到一些具体的步骤，这些步骤将使这一理解。”戈尔说。
他认为，如果没有发生，维尔纽斯峰会将不成功，北约的副本被充分理解。
“美国以及其他一些国家，将尽一切可能帮助乌克兰保护自己，因为它将赢得倍感胜利，而占领者将离开乌克兰领土，”部队的前任司令部说。欧洲。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3676555-zahid-moze-zrobiti-tak-sob-ukraina-peremogla-rf-uze-cogo-roku-godzes.html)他认为，美国，波兰，英国，也许是其他国家(例如法国)，将继续帮助乌克兰发展和改善原型和反议员的防御，以面对俄罗斯的威胁。
“关键是乌克兰必须赢得克里米亚。 如果允许俄罗斯离开克里米亚，它将继续吸引科学。 他们等待一两年，直到活动失去兴趣，然后转弯。 基辅的每个人都是众所周知的，而最认真的战略思想家都非常了解。”
另请阅读： 一般 Goodges 再次呼吁考虑乌克兰F-16和Athasms导弹 
据报道，波兰国防部长马里乌斯·布拉斯查克(Mariusz Blaschak)表示，乌克兰应该成为成员 北约 因此，在维尔纽斯，基辅必须有明确的前景来加入联盟。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724577-general-godzes-najkrasa-garantia-bezpeki-dla-ukraini-ii-clenstvo-v-nato.html 
眨眼与外交部的负责人会面 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T21:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T21:49:00+03:00
描述: 美国国务卿安东尼·布林肯（Anthony Blinken）周日会见了中国外交部的负责人。 讨论了乌克兰战争的谈话持续了五个多小时。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16871... ']
标签: ['Китай', 'США', 'Блінкен', 'Війна з Росією']
类型: Article
 美国国务卿安东尼·眨眼(Anthony Blinken)周日会见了中国外交部的负责人。 讨论了乌克兰战争的谈话持续了五个小时。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 CNN 参考美国国务院。
眨眼这个周末到达北京。 美国政治家的访问“恢复了美国和中国之间紧张关系的恢复”，并讨论了诸如俄罗斯 - 乌克兰战争之类的话题。
另请阅读： 眨眼 到达北京两天的旅行 两国代表的第一次会议在当地时间晚上8:00下午五个半小时结束了。
眨眼和价格是希望访问的，但美国国家秘书承诺将对俄罗斯进入乌克兰的全面入侵表示“对国家的非常严重的关注”。
在[Twitter]中的页面上(https://twitter.com/SecBlinken/status/1670463674471915520)Blinkopoliv在今天的会议上被枪杀。
另请阅读： G7外交部长可以在中国见面 - 病毒 眨眼 - 媒体 他写道：“今天，我会见了中国人民共和国国务院议会成员，在北京为甘恩(Gan)定价，并讨论我们如何通过公开交流来管理两国之间的关系。”
安东尼·布林肯(Anthony Blinken)是美国第一位访问中国手腕的美国国务卿，也是乔·拜登(Joe Biden)担任总统访问的美国最高官员。
根据乌克林福姆的说法，美国国务卿安东尼·布林肯(Anthony Blinken)到达了为期两天的北京旅行，与中国领导人进行谈判。
照片：@secblinken，Twiiter
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724578-blinken-zustrivsa-z-glavou-mzs-kitau-govorili-pro-vidnosini-stativ-i-knr-ta-vijnu-v-ukraini.html 
英国将分配2000万美元来加强乌克兰的网络防御 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T22:04:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T22:04:00+03:00
描述: 英国将分配1600万英镑（约合2000万美元），以帮助乌克兰加强网络防御。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16862... ']
标签: ['Британія', 'допомога', 'Ріші Сунак']
类型: Article
 英国将重点介绍1600万英镑(约2000万美元)帮助乌克兰加强网络防御。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 天空新闻 参考英国首相赖斯·斯纳克(Rice Snak)的声明。
桑纳克说：“俄罗斯对乌克兰的恐怖袭击不仅限于该国的野蛮入侵，还包括攻击网络 - 基础设施的尝试，从银行到能源，这是乌克兰的展览。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723903-britania-peredala-ukraini-dopomogu-dla-podolanna-naslidkiv-pidtoplen.html)他强调，此财务援助方案对于治疗俄罗斯网络攻击，加强乌克兰的网络防御以及提高其检测和处置有害软件的能力至关重要。
值得注意的是，下周在SNAK会议上，将联系企业家和企业，以增加乌克兰的投资，以帮助俄罗斯入侵后恢复经济。
随后，众所周知，援助方案将包括英国的1600万英镑，并有潜在的贡献来自国际盟友的900万个英镑。
乌克林福姆报道，英国 将额外发送6000万英镑(7700万美元)到乌克兰的Nativ支持基金 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3724473-britania-vidilit-20-miljoniv-na-posilenna-kiberzahistu-ukraini.html 
俄罗斯在黑海进行了火箭发射器 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T22:18:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T22:18:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦在黑海旋转了火箭发射器 - 有一个火箭架上有四个“机芯”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16702... ']
标签: ['Ракета', ' Чорне море', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯联邦在黑海旋转了火箭发射器 - 有一个火箭架上有四个“口径”。
根据乌克林福姆(Ukrinform(https://www.facebook.com/OperationalCommandSouth/posts/pfbid02nzxJQfE18tdiR42u6gmuPMj6pN5Us4bL5c1MPpDS3D9CmKujiJs695NLGweGPNDXl).
"В Чорному морі ворог вчергове маневруючи наявними силами здійснив ротаціюнадводного ракетоносія на підводний. Наразі на бойовому чергуванні 7 кораблів,серед яких один підводний ракетоносій, споряджений 4 "Калібрами", - ідеться уповідомлені.
Читайте також: Росія тримає у Чорному морі один ракет оносій звісьмома «Калібрами» 在OK“南”中指出，多余的火箭发射器已准备就绪，可以随时依靠值班。
“火箭威胁的水平仍然很高。请记住，海底启动的检测很复杂 - 过渡到庇护所有几分钟。
正如乌克兰的武装部队所报道的那样(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724565-zsu-znisili-na-pivdni-cotiri-vorozi-bezpilotniki.html)。
照片：Flickr
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724583-rosia-provela-rotaciu-raketonosiiv-u-cornomu-mori.html 
主席：我们的军事搬家，一步一步 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T22:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T22:20:00+03:00
描述: 乌克兰军队继续促进战线：逐步的防御能力将继续前进。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16623... ']
标签: ['Україна', 'ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰乌克兰人继续促进战线：位置上的位置，国防力量的步骤向前迈进。
Volodymyr Zelenskyy在[视频更近的视频]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=oNIE0cD0R_Q)，报道乌克林福姆。
video： 总统办公室 
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
本周结束 - 整个星期对我们来说非常重要：为我们的防守，为了向前迈进 - 为了我们的进攻行动。 现在是时候看到我们所有的士兵，本周那些杰出的士兵了。
塔夫里亚方向是最苛刻的。 第35旅的海军陆战队，谢谢你!Seventystyevika伞兵 - 谢谢!第130个单独的侦察 - 谢谢!68单独的Eger Brigade-Thank您!23单独的机械化旅 - 我上午!第44旅的炮兵 - 我感谢您!
我特别会注意到，由首席中士Rustam Mustafayev领导的第47个独立机械旅的打击乐器无人机的口。 谢谢您的结果，战士!第70个单独的支援团的装甲车的船员是长中士米科拉·尼坎德罗夫(Mykola Nikandrov)和初中的罗马·里辛(Roman Lisin)。 做的好各位!
我们的国民警卫队 - 谢谢大家!尤其是我会注意到，国民警卫队第四总统旅的第四总统旅，首席中士科维林和排指挥官丹尼斯·泽莱尼(Denis Zeleny)。 谢谢你!这些家伙将负责Bigorivka领导下的Luhansk地区。
我们的边防部队……我会特别注意卢茨克和利维夫边界线。 高级士兵Vasily Kutsyk，Avdiivskyi方向 - 在挑选风暴方面非常有效。 谢谢你!瓦迪姆中士的妻子，西弗斯基(Siverskyi)方向 - 成功地“减去”敌人的士兵和装备。 谢谢你!
当然，我们的天空捍卫者。 在一周内，敌人的位置和后方有一百多个庇护所。 谢谢，我们的飞行员!在七天内，销毁了三十枚火箭和大约五十次冲击无人机。 并分别庆祝基辅地区天空的胸部。 第96 Kiev Anti-Aircraft导弹大队谢谢您!在这些袭击中，所有“口径”和“匕首”都被摧毁了，因此我们人民的生命得以挽救。
而且，我想说几件事。 第一的。 无论在俄罗斯，谁说我们的“石油”都被摧毁了，他们都是，他们都在工作，阿丁斯都在击败俄罗斯的导弹。 并尽可能高效地击倒。 没有“石油”被摧毁!第三。 至于恐怖分子国家，现在唯一必须担心他们的事情是如何为他们的社会俄罗斯社会做好准备，即他们将偿还所有将摧毁国家的未来的事实。 俄罗斯的热情领土将失去。 从占用方面没有步骤，也不是替代方案。
我们的军队正在移动：一步一步地逐个位置。
本周是拉姆斯坦，最重要的是，这是交付速度。 下周将与合作伙伴进行新的重要沟通 - 只是为了我们的古鲁克(Gourukh)，只是为了武器，只是为了我们的士兵而言，这是必要的。
我感谢所有现在正在战斗，位置和战场上的每个人! 
我感谢所有帮助的人! 
荣耀到乌克兰! 
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724590-prezident-nasi-vijskovi-ruhautsa-krok-za-krokom-idemo-vpered.html 
俄罗斯人在Sumy地区边界发射33次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T22:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T22:29:00+03:00
描述: 在苏米地区，白天，俄罗斯人进行了33次边境炮击，记录了223次爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16871... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在苏米地区，俄罗斯人进行了33次边境炮击，记录了223起爆炸。
关于它报告了[电报]中的Sumy OVA(https://t.me/Sumy_news_ODA/17075)，报道乌克林福姆。
“在俄罗斯人期间，发生了33起边界大火。 记录了223个刀片。 Mykolaiv，Miropil，Khotinsk，Krasnopil，Belopilsk，Vorozhbiansk，vorozhbiansk，Yunakovskaya，Esmanskaya，Seredi -Budsk，Glukhiv，Glukhiv，Novoslobidskaya，velikopysarevsksk Communities communities communities communities to and of now to n of。
另请阅读： 由于 炮击 在苏米地区的俄罗斯人，鸟儿被杀 - 父亲和儿子 值得注意的是，Velikopysar社区中的一位Artobstril被授予了2名平民(女性)，一个被诊断为肩plip骨的医疗机构，另一个被现场提供医疗援助。 两个私人住宅也损坏了。
同样在Belopil社区，由于炮击之一，一栋受损的公寓楼和附属建筑，Tatelevzh汽车。 2名平民被杀。 受损的公寓楼和三家商店，面包亭损坏了。
沃罗兹比亚社区的炮击之一被两座居住的公寓楼损坏。
另请阅读： 俄罗斯人在七个边境村庄被解雇 sumshchyna i chernihivschyna 在Glukhiv社区中，变压器变电站和其中一家企业的商店的加入，两座公寓楼，车库，燃气管，传输线，汽车。
据报道，由于苏米地区俄罗斯军队的另一次炮击，两个平民被杀 - 父亲和儿子。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724584-rosiani-protagom-dna-33-razi-obstrilali-prikordonna-sumsini.html 
敌人没有摧毁乌克兰的任何爱国者-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T22:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T22:37:00+03:00
描述: 在全面的战争中，我国没有爱国者防空系统被摧毁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15014... ']
标签: ['Зеленський', 'Війна з Росією', 'Patriot ']
类型: Article
 在全面战争中，我国没有爱国者防空系统降低。
在您的[上诉]中(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6619)乌克林福音通讯员报告说，总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)告知。
_viso：op _ “无论谁在俄罗斯都没有说我们的“ petriets”被摧毁，他们都是，他们都起作用，他们都击倒了俄罗斯的导弹。 并击败了最有效的。 他说，没有“石油”被摧毁。
另请阅读： 在空军中回应了普京关于五个spriot 爱国者的“破坏”的陈述 总统感谢乌克兰飞行员的工作。
“当然，谢谢您，我们的天空捍卫者，我们的飞行员 - 在一周内，在敌人的位置和后方进行了数百个集体空袭。 谢谢我们的飞行员。 在7天内，设计了将近3枚火箭和大约五十次冲击无人机。”
他分别指出了基辅地区天空的捍卫者。
另请阅读： 德国传输乌克兰64导弹 爱国者 “第96京夫空军防空导弹旅是谢谢。 在这些袭击中，所有“口径”和“匕首”都被摧毁。 因此，我们的人民的生活变得漂移了。”乌克兰国家负责人获悉。
据报道，尼古拉夫·奥瓦(Nikolaev Ova)被告知，晚上，俄罗斯无人机在尼古拉夫地区被击落。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724589-vorog-ne-znisiv-zodnogo-patriot-v-ukraini-zelenskij.html 
乌克兰已经踏上了导致克里米亚解放的道路 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T22:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T22:45:00+03:00
描述: 本·戈尔西（Ben Gorsi）在欧洲的美军坚信，乌克兰已经遵守了一条将导致克里米亚从俄罗斯入侵者中解放出来的道路。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16052... ']
标签: None
类型: Article
 本·戈斯(Ben Gogess)在欧洲的美军坚信乌克兰是愚蠢的方式，这将导致克里米亚从俄罗斯入侵者中解放出来。
他在[采访“浓缩咖啡”]中说了这一点(http://espreso.tv/nenavist-rosiyskogo-kerivnitstva-odin-do-odnogo-ta-bayduzhist-soldat-dozvolit-ukraini-peremogti-general-khodzhes)，报道乌克林福姆。
“乌克兰已经遵守了将导致克里米亚解放和俄罗斯从乌克兰流放的道路。 因此，反性的开始是乌克兰的重要一步，但其主要阶段尚未开始。 我认为，他们对俄罗斯的防守施加了压力，寻找脆弱的地方，从豹子击倒了主要攻势的位置。”戈尔西说。
据他说，将会造成一些损失：“接下来的几天将非常困难，但我希望在接下来的几周内，我们将看到乌克兰部队的更多成功和进步动力。”
回答战斗将跳舞多大的问题。
另请阅读： 一般 Goodges ：乌克兰的最佳安全保证 - 北约会员资格 欧洲的美军规定，通过其主观评估，乌克兰军队的主要目标之一是克里米亚Irosia之间的联系。
“我的意思是，在土地领域，即玛丽奥波尔和梅利托波尔之间的某个地方。 可以假设乌克兰想阻止这条道路开始隔离克里米亚。 提起更多的远程系统，在塞瓦斯托波尔，萨基，詹卡(Janka)进行中风，以便克里米亚(Crimea)对俄罗斯军队有利，他们再也不能在那里。这可能会在接下来的两个月开始。
据他说，给英国风暴阴影系统是一种显着的免疫力，这使乌克兰成为实现遥远目标的机会。 另请阅读： 一般 Goodges 再次呼吁考虑乌克兰F-16和Athasms导弹 Goges补充说：“我还认为，在俄罗斯造成另一场灾难之前，将旨在确保Zaporozhye的原子电厂的安全性。”
据报道，6月12日，黑客打破了Vkalingrad的广播电台和俄罗斯联邦的Sverdlovsk地区 - 听到了来克里米亚的解放军的故事。
_照片：delfi / domantas pipas _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3724588-ukraina-stupila-na-slah-akij-privede-do-vizvolenna-krimu-godzes.html 
Zelensky宣布了与武器合作伙伴的新重要沟通 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T22:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T22:56:00+03:00
描述: 下周，乌克兰将与致力于武器供应的合作伙伴进行新的重要沟通，以便我们的捍卫者拥有您需要的一切。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16686... ']
标签: ['Переговори', 'Зброя', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 基于乌克兰的一周将与致力于供应武器供应的合作伙伴进行新的重要沟通，以使我们的捍卫者一切必要。
关于 视频更近的视频 乌克林福姆报道，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)说。
“本周是拉姆斯坦，最重要的是，这是供应速度。 下周将是与合作伙伴的新重要沟通 - 只是为了我们的州长，只是为了武器，只是为了我们的士兵，一切都是为了。”他说。
video： 总统办公室 
据总统称，对我们所有人来说重要的一周对我们所有人来说都是重要的 - 对乌克兰的防守，我们的进展和进攻的一步很重要。
“现在是时候感谢我们所有以这种方式杰出自己的士兵。 Taurian的方向，最苛刻的是第35旅的海军陆战队，我谢谢您。 伞兵79，130th单独的侦察泰铢，9月68日旅，23个单独的机械大队，感谢您。 Zelensky说：“ 44兵团的炮兵对您表示感谢。”
另请阅读： 总统：我们的军事行动，一步一步 国家元首特别注意第47个独立机械旅的打击乐器无人机的口，由首席中士Rustam Mustafayev领导，因此治愈了乌克兰士兵。
«第70个单独的支持团，高级中士Mykola Nikandrov和初中Roman Lisin-Well的船员，男孩们!我们的国民警卫队 - 谢谢大家，” - [Zelensky]说(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
他还指出，首席中士Vasily Kovilin和排Zeleny的指挥官来自国民警卫队的运营总统营第四营，并感谢他们。 根据乌克兰国家负责人的说法，他们在比格里夫卡(Bigorivka)领导下在卢汉斯(Luhansk)地区执行任务。
另请阅读： Zelensky 我感谢在本周支持乌克兰的新步骤的合作伙伴 
据报道，Zelensky在331号军事国家周三指出。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724593-zelenskij-anonsuvav-novi-vazlivi-komunikacii-z-partnerami-sodo-zbroi.html 
乌克兰在排球的黄金欧洲 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T22:56:11+03:00
修改时间: 2023-06-18T22:56:11+03:00
描述: 今天，6月18日，男子排球队已举行了黄金欧洲图书馆小组舞台的最后一场比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16871... ']
标签: ['Волейбол', 'Збірна України']
类型: Article
 今天，6月18日，男子排球队举行了黄金欧洲图书馆的决赛。
乌克兰族人据报道，乌克兰人击败了北部马其顿-3：0。
乌克兰队赢得了前5场比赛，并从第一名就离开了小组。
另请阅读： 乌克兰国家队与 排球的妇女黄金小组的法国被 U 据报道，乌克兰男子国家团队参加了四个古尔德欧洲天秤座的决赛。 2017年，乌克兰排球运动员赢得了比赛。
照片：CEV
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724591-ukraina-peremogla-pivnicnu-makedoniu-u-zolotij-evrolizi-z-volejbolu.html 
俄罗斯人正在改变Zaporozhye的私人土地 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T23:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T23:08:00+03:00
描述: 在Pokrovsky Zaporizhhya地区，俄罗斯军队的工程部队正在改变前往乌克兰控制领土的当地人的私人土地。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16838... ']
标签: ['Мінування', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队的Zaporozhye Opmast Opmast Ombast单位是离开乌克兰领土的当地人的私人土地。
在 Facebook 乌克林福姆报道，她通知了武装部队总参谋部的新闻服务，并于6月18日在俄罗斯入侵向18.00发布了运营信息。
“在Pokrovske Zaporizhhya地区的定居点中，俄罗斯占领军的工程大学正在开采当地人的私人土地载体，他们拒绝将俄罗斯护照接收到由乌克兰控制的领土。 同时，土地合作者没有改变，”军方。
另请阅读： [在北部一个星期挖五公里(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723739-na-pivnoci-za-tizden-virili-pat-kilometriv-transej-ta-zaklali-ponad-visim-tisac-min-naev.html)据报道，5月25日，在Severodonetsk地区政府中，俄罗斯人增加了卢汉斯克地区临时加热领土的检查站的数量。
照片说明性
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724552-rosiani-minuut-privatni-zemelni-dilanki-na-zaporizzi.html 
主席：俄罗斯将失去被俘虏的乌克兰领土 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T23:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T23:20:00+03:00
描述: 俄罗斯将失去被捕的乌克兰领土。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
标签: ['Росія', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 被捕的乌克兰领土将分组。
在您的[上诉]中(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6619)乌克林福音通讯员报告说，总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)告知。
“至于恐怖分子国家，他们是唯一必须担心他们的事情 - 如何为他们的社会，俄罗斯社会做好准备，即他们将偿还所有将摧毁国家的未来的事实。 俄罗斯的热情领土将失去。 没有销售的步骤，也不是替代方案。” Zelensky坚信。
另请阅读： 敌人没有摧毁乌克兰的任何爱国者 - Zelensky 他指出，每个人都看到非洲任务的代表团的访问是如何访问乌克兰，然后 - 访问恐怖分子国家 - 俄罗斯。
据他说，这个代表团能够看到谁实际上对和平感兴趣，实际上是一场战争。
“很明显。 乌克兰提到的所有内容都是关于和平的公式：段落，所有内容。 俄罗斯提到的一切都是关于战争的，如何进一步摧毁生命。 显而易见的事情 - 公式没有其他选择。 总统说：“全世界都听到并看到越来越多的人是一件好事。”
另请阅读： 总统：我们的军事行动，一步一步 乌克兰国家的负责人感谢所有正在战斗，性格和帮助的人。
据报道，Zelensky感谢本周采取了支持乌克兰的措施的合作伙伴。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724592-prezident-rosia-vtracatime-zahopleni-ukrainski-teritorii.html 
在乌克兰的一周初在某些地区有热量 - 下雨 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T23:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T23:43:00+03:00
描述: 6月19日，星期一，在乌克兰的某些地区，将在白天下雨，预计将+30°。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16258... ']
标签: ['Дощ', 'Погода', 'Прогноз']
类型: Article
 在乌克兰的某些地区，白天将在乌克兰的某些地区下雨。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
因此，根据预报，在西方，敖德萨，Zhytomyr tavinnitsa的雨水，雷暴； 在Chernivtsi，Khmelnitsky，Rivne地区，有重要的地方 下雨 ，下午，在冰雹和偏僻地区的单独地区15-20 m/s。 晚上的温度为11-16°，天21-26°。
在该领土的其余部分，它是小的云彩，没有降水量，仅在下午在克里米亚时间下雨，雷暴。
风主要是东南，5-10 m/s。 晚上14-19°的温度，海洋的企业河岸高达21°； 下午25-30°，在夜晚12-17°，下午222-27°。
6月19日，在基辅和基辅地区，没有降水量。 在晚上14-19°的晚上，下午25-30°。
另请阅读： 在喀尔巴阡地区的恶劣天气中：救援人员打电话给山上远足 在接下来的两天里，在乌克兰，短期日子和雷暴的变化将仍然存在。 仅在6月20日在南部，东部和中部，于6月21日下午在大多数北部和西部地区没有降水。
夜晚的温度为13-18°，在海洋海岸高达21°； 6月21日，在北部北部的25-30°下午，在乌克兰的大多数地区21-26°。
在6月20日至21日的首都地区，短期降雨，雷暴(6月20日晚上)，直到6月21日下午，没有大降雨。 夜晚16-18°的基辅温度，下午24-26°； 在晚上13-18°的晚上，下午21-26°。
在6月22日至23日，在乌克兰没有降水量，直到6月22日在东部和东部地区，在6月23日下午，在西部的短期降雨，有时是雷暴。
晚上11-17°的温度在南部至22°； 在6月23日，在东部裁缝和西部地区，下午23-29°，在西部地区20-26°。
6月22日至23日在基辅，没有降水。 下午26-28°的温度将为15-17°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724467-v-ukraini-na-pocatku-tizna-utrimaetsa-spekotna-pogoda-z-dosami-v-deakih-oblastah.html 
卡科夫斯基大坝爆炸的死亡人数增加到17 -MIA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T2:09:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T21:09:00+03:00
描述: 截至6月18日晚上，由于俄罗斯军队炸毁了卡科夫斯基水力发电站，因此被称为17名平民。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16864... ']
标签: ['Клименко', 'МВС', 'Вода', 'Загибель', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 6月18日的状态是关于由于Kakhovsky水力发电站黑社会而导致的17名平民死亡的众所周知。
关于 电报 乌克林福姆报道，伊戈尔·克里曼科(Igor Klimenko)向内部事务部长报告。
“有17人被杀。 其中，有13个是由于溺水造成的，在撤离期间还有4个受伤的枪伤不兼容。 他写道：“有31个人出乎意料。”
部长还告知876套房屋仍然被淹没。 3,614名公民，其中474名儿童和80个小型摩托车人已从危险区域中蒸发。
另请阅读： 在 kherson的 没有电源的情况下，仍然是14,000个订户 同时，克里曼科(Klimenko)指出，在霍尔森地区的诺维奥沃特索夫社区中，对人口的集中供水得到了恢复。 部长安排说：“这一过程正在进行中。无团队的公用事业每天都在努力将人们带回人们。”
同时，内政部负责人指出，仍然没有供水的地方 - 仅在[dnipropetrovsk]的1.67亿个订户](https://www.ukrinform.ua/tag-dnipropetrovsina)， - 组织饮酒和技术水的运输。 据他说，已将超过11,000吨的水带到了Dnipropetrovsk地区。
另请阅读： 在Kryvyi rih中解决供水问题100公里的问题 据报道，截至6月17日，已经知道16人死亡](http://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724299-unaslidok-pidrivu-kahovskoi-ges-16-zagiblih-31-osoba-znikla-bezvisti.html)由于破坏了Damikhov水力发电站：Kherson的14和Mykolaiv地区的两个。
6月6日晚上，俄罗斯士兵炸毁了Kakhovka水力发电厂的大坝，造成了大规模的洪水。 在水下，建立了许多定居点。 尼古拉地区的领土也受到洪灾的影响。
_foto：Minagro Policy _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724570-kilkist-zagiblih-unaslidok-pidrivu-kahovskoi-grebli-zrosla-do-17-mvs.html 
由于Kakhovskaya水力发电站 - 16人死亡，31人仍在寻找 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T32:00:00-04:00
描述: 乌克兰IMS是他自己的电报渠道 - 伊斯特姆基（Pismki）的第12天，这是与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻与乌克兰的最新消息，乌克兰2022年的新闻是今天的最后一场，乌克兰和乌克兰之间的战争将是一场战争。俄罗斯和2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-06-17_21-12-33.jpg ', ' photo_2023-06-17_21-12-32-150x150.jpg ', ' photo_2023-06-17_22-47-09-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕКОЦИД', 'ЗАТОПЛЕННЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 乌克兰内政部在其电报频道[结果]上发表(https://armyinform.com.ua/C:/Users/polvl/Desktop/%D0%90%D1%80%D0%BC%D1%96%D1%8FInform/2023/06%20%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D1%8C/17_06%20%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B3%D1%83%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8F/30%20%D0%BF%D1%96%D0%B4%D1%81%D1%83%D0%BC%D0%BA%D0%B8%20%D0%BF%D1%96%D0%B4%D1%82%D0%BE%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8F/%D0%9F%D1%96%D0%B4%D1%81%D1%83%D0%BC%D0%BA%D0%B8%2012-%D0%B3%D0%BE%20%D0%B4%D0%BD%D1%8F%20%D0%BB%D1%96%D0%BA%D0%B2%D1%96%D0%B4%D0%B0%D1%86%D1%96%D1%97%20%D0%BD%D0%B0%D1%81%D0%BB%D1%96%D0%B4%D0%BA%D1%96%D0%B2%20%D0%BF%D1%96%D0%B4%D1%80%D0%B8%D0%B2%D1%83%20%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%96%D1%8F%D0%BD%D0%B0%D0%BC%D0%B8%20%D0%9A%D0%B0%D1%85%D0%BE%D0%B2%D1%81%D1%8C%D0%BA%D0%BE%D1%97%20%D0%93%D0%95%D0%A1)在消除卡科夫卡水电站俄罗斯人探索后果的第12天。
1300套房屋仍然被洪水淹没。 1274年 - 在Kherson和26的领土上 - Mykolaiv地区。
总共撤离了3614人，其中474名儿童和80名男性流动人被撤离。
16人丧生：14人 - 在赫森地区，在Mykolaiv地区2人。 31人失踪。
警方已接受了4,800多名财产损失的申请。 检查了135,000套公寓和房屋。
敌人继续用火“噩梦”赫森。 但是我们的人民牢不可破：清算工作正在进行中。 尽管俄罗斯恐怖分子，但所有服务都起作用。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-18T32-00-00-04-00/photo_2023-06-17_21-12-32-150x150.jpg) 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/unaslidok-pidryvu-kahovskoyi-ges-16-zagyblyh-31-osobu-shhe-shukayut/ 
急救区水质的监测：已检测到污染物 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T34:00:00-04:00
描述: 在Vodi Ilchika Izhulev Viyavlevni上，少数集中度的束缚的边界...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天上次与乌克兰的新闻战争，将在今天之间发生战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发生战争时，与乌克兰的战争是否会在不久的将来发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' analiz-vody.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕРЖАВА ТЕРОРИСТ', 'ЕКОЦИД', 'МІНІСТЕРСТВО ЗАХИСТУ ДОВКІЛЛЯ', 'ШТАБ ЛІКВІДАЦІЇ НАСЛІДКІВ ПІДРИВУ']
类别: News
 在Ingulets河的水中，超过了最大允许浓度，特别是硝酸炎的1.2倍，邪恶物质的氯化物1.5倍，一般铁的1.8倍。 另外，溶解的氧气也有所减少。
关于这一点，指的是乌克兰环境保护和自然资源部， 写道 在他的电报中，俄罗斯恐怖分子炸毁了卡科夫卡水力发电站的后果总部。
在DNEPER-BUZIAN河口中，在未记录的正常极限内的水的化学成分。
在DNIEPER河中，Zaporozhye市内没有记录化学仓库的变化。
在赫尔森市以外，发现了最高允许的浓度，特别是发现了1.6倍的悬浮物质和1.8倍的铁和阿扎加尔。 没有超过石油产品的MPC。 溶解的氧气为5.8 mg/dm3，不少于4.00 mg/dm3。
在黑海中，水的盐度暂时降低。
参考： 乌克兰州环境检查局的每日专家，乌克兰国家水资源机构和移动实验室，以对10-15化学和物理化学基本指标进行研究碱度； 石油产品，溶解氧等。 所有这些都使人们了解了水中发生的过程。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/monitoryng-yakosti-vody-u-zoni-nadzvychajnoyi-sytuacziyi-cherez-pidryv-kahovskoyi-ges/ 
CPD讲述了法国电视频道TF-1的“中立新闻”的失败例子 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T36:00:00-04:00
描述: 法国人TF-1显示了报道，关于永久性Rosiyki Visskovy的报道...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 354468256_275141275034945_7678146076592648783_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ФРАНЦУЗЬКИЙ ТЕЛЕКАНАЛ TF-1', 'ЦПД РНБО']
类别: News
 TF-1法国电视频道显示，在乌克兰被占领的俄罗斯军事领土上拍摄的一份报告。 它并不是说俄罗斯是侵略者进入的。
关于它 报告 在其官方Facebook页面上，是打击错误信息的中心。
该情节显示了俄罗斯军队的立场。 他们对弹药和无人机发表评论，并告诉他们如何使用这些印​​象的手段来针对武装部队。
法国的报告显示了一个不成功的“中立新闻”的例子，因为这不是在这场战争中，清楚地清楚谁是侵略者和恐怖分子。
因此，TF1电视频道故意宣传了有关“俄罗斯军队的力量”的叙述，并抹黑了乌克兰，表明可以绕过CPD中的乌克兰人 - 莱维(Year)的敌人一侧。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/czpd-rozpoviv-pro-nevdalyj-pryklad-nejtralnoyi-zhurnalistyky-franczuzkogo-telekanalu-tf-1/ 
Rashist抱怨姐姐关于损失和逃亡 - 拦截Gur 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T38:00:00-04:00
描述: ViiskovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovoviDar关于姐妹，荒地，非三角纳·邦斯尼亚（Trimna Bazhannya）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将与乌克兰和俄罗斯之间的战争他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' gur-perehoplennya.jpg ']
标签: ['ГУР МОУ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ', 'ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
类别: News
 这位俄罗斯军人向他的姐姐介绍了损失，荒芜和不受约束的人，​​以军队的军队射击俄罗斯联邦的co夫。
资料来源： GUR MOU网站 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/paczan%d1%8b-v-otpusk-sobyralys-gulyaly-snaryad-vletel-2-200-h-vot-sejchas-mamkam-otpravyat-dvuh-chelovek-perehoplennya-gur/ 
在土耳其东部发生的地震4.6 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T3:19:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T21:19:00+03:00
描述: 在土耳其东部的普鲁奇地区，马拉塔利省发生了4.6级的地震。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16758... ']
标签: ['Землетрус', 'Туреччина']
类型: Article
 在东部，马拉提亚省的普鲁奇地区发生了4.6级的地震。
关于它报告了乌克林福称 消除自然灾害和紧急情况的局长。(afad) .
«О 18:36 (同时与基辅 - ed。)幅度为4.6的地震，其震中在putur虫区域。 地震记录在7.06公里的深度。”该消息写道。
另请阅读： 地震 c法国西部：损坏的房屋，学校和教堂 目前没有有关破坏或受害者的信息。
据乌克林福姆报道，2月6日在土耳其东部，有两个强大的人，导致5万人死亡。
摧毁了164,000多个建筑物 ，严重损坏并可能穿着。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724571-na-shodi-tureccini-stavsa-zemletrus-magnitudou-46.html 
敌人的三个管理要点，五个弹药仓库和两个SDI 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T40:00:00-04:00
描述: avisaats的野外捍卫防守14次辩护的部队在Zserdzhennya地区尤其是...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰之间会有一场战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' war-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АВІАЦІЯ ЗСУ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的情况 
在敌人的个人工作人员的集中领域，最后一天的部队的航空击中了14次。 我们的捍卫者还摧毁了两个反射导弹综合大楼。
关于您早上的摘要 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
在最后一天，导弹和炮兵部队袭击了旅行中心，有两个集中力量的活力集中，五个仓库和三个炮兵部队处于火灾位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/u-voroga-minus-try-punkty-upravlinnya-pyat-skladiv-z-boyeprypasamy-ta-dva-zrk/ 
拉希斯特（Rashist）的最后一天试图踩踏，但他们的所有攻击都得到了反映 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T42:00:00-04:00
描述: 对手Zoseredzhu，Zusillya在Limansky，Bakhmutsky，Avdeskky ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及与乌克兰之间的战争他们说，2022年将在2022年，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' tank.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ', 'СИТУАЦІЯ НА ФРОНТІ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人将重大的努力集中在利曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和马里斯基的指示上 - 白天发生了26件战斗夹克。
关于它 报告 乌克兰武装部队的总人员在其官方Facebook页面上。
在这些和矿物方向上，敌人执行了不成功的进攻行动 - 我们的防守者的所有攻击都被击退了。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示中，敌人继续进行防御。
在炮弹炮击的巴赫穆特方向上，Orykhovo-Vasilivka，Bogdanivka，Chrome，Chrome，Chrome，Yar，Ivanivske，Bila Gora，Konstantininovka和Southern Donetsk地区受伤。
总共，在最后一天，敌人造成了43个航空和4枚导弹率，并在部队和定居点的位置上进行了51枚火箭发射器的炮击。
武装部队总参谋部警告说，整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性仍然很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/mynuloyi-doby-rashysty-namagalysya-nastupaty-ale-vsi-yih-ataky-bulo-vidbyto/ 
两架冲击直升机和12架无人机被摧毁 - 空军 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T44:00:00-04:00
描述: 在他自己的公司Storinzi在社交Merezhi Facebook上指挥SSU部队...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将在与乌克兰在乌克兰的乌克兰战争将会发生
图片: [' 347260747_653782040123081_252775783837273649_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ПОВІТРЯНІ СИЛИ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
武装部队空军司令部在其官方Facebook社交网络上 报告 在过去的一天，6月17日以及2023年6月18日的当前一天开始时，空军的空军摧毁了两辆敌方冲击直升机-52，四辆冲击伊朗无人机SHAHD-SHAHD-136/131，一巷子。
 同样，在过去和当前的日子里，随着空军的防空，乌克兰国防军的其他组成部分的引入，七次敌对的勘探无与伦比的类型“ Orlan-10”，Orlan-10”， “ Orlan-30”，Zala，Supercam被摧毁。
乌克兰武装部队的空军制造了数十架飞机以进行火灾和战斗机盖。 在敌人的位置，技术，后方和积累的位置，技术，后方和积累中，已有二十多次航空罢工。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/znyshheno-dva-udarni-vertoloty-ta-12-bpla/ 
消除了650名占领者，23 BBM和13个手工系统被摧毁 - 每天敌人损失 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T46:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22至06/18/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年一起战争，会有一场战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯与乌克兰战争时，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' b00eaa83-d282-4013-a680-16626a760040-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ІНФОГРАФІКА']
类别: News
 从24.02.22到18.06.23的敌人的总损失将定向：
人员 - * 219820(+650)淘汰的人 坦克 - 3984(+7) 战斗装甲车 - 7729(+23) 炮兵系统 - 3847(+13) rszv- 610(+1) 防空 - 364(0) 飞机 - 314(0) 直升机 - * 304(+2) 无人机手术战术水平 - 3371(+7) 有翼的导弹 - 1211(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6571(+14) 特殊设备 - 522(+2)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至18.06.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/650-okupantiv-likvidovano-znyshheno-23-bbm-i-13-artsystem-vtraty-voroga-za-dobu/ 
引用消除后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T48:00:00-04:00
描述: DSNS乌克兰人在自己的公司Storinzi在社交Merezhi Facebook的Storinzi中产生了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生战争他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 354555711_658376099663616_3184861512319259880_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 乌克兰的SES在社交网络Facebook上的官方页面上 发布 消除俄罗斯恐怖分子对卡克霍夫斯卡亚肝的后果的局势。
赫尔森地区： 
在Kherson职位上，DNIEPER的水位下降。 记录了0.7 m的水平。 * 6个定居点淹没了。 在暂时占领的领土上-17 np。 撤离了2,00073人，包括309名儿童，80个低驾驶和284只动物。 拯救了716人，包括30名儿童和40个低型运动。 每天从82座房屋和地下室中抽出超过24,000吨水，从工作开始时就抽出了413座建筑物和地窖的1万吨水。 带来了401吨以上的水和36,000千克的食物和必需品。
mykolaiv地区： 
巴什坦斯基地区的18个定居点被部分淹没。 每天将426立方米抽出。 来自21家房地产领土的水。 从工作开始时，已经泵了2,16立方米。 来自130家房主的水。 *只有832人被撤离，其中包括165名儿童。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/cytuacziya-shhodo-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges-rosijskymy-terorystamy/ 
由于对苏米地区的俄罗斯人的炮击，两名平民被杀 - 父亲和儿子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T4:22:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T21:22:00+03:00
描述: 由于下一个炮击，苏米地区的俄罗斯军队死于两个平民 - 父亲和儿子。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 由于苏米地区俄罗斯军队的炮击，两国由俄罗斯军队 - 父亲和儿子炮击。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，苏米(Sumy)地区军事管理局在[Telegram中报告。 这是给出的(https://t.me/Sumy_news_ODA/17074)“俄罗斯人再次 解雇 Sumy地区边界。 今天，由于炮弹炮击，Bilopillya同意 - 父亲和儿子。” - 信息写道。
将另外提供澄清的信息
“敌人再次测试Sumy地区。 俄罗斯恐怖分子愤世嫉俗地使用对和平人民的武器，长期以来失去了所有人。 敌人批准了他的刑事意图 - 摧毁我们的人民。 轻率的邪恶不会出现。 会有惩罚!回答。 弗拉基米尔·阿尔泰克(Vladimir Artyukh)说，乌克兰人的每一次损失。” Sumy Ova负责人说。
另请阅读： 在 sumshch 我已经拘留了一个向FSBDAN提供有关乌克兰捍卫者的线人 随后，内政部 报告 警察死了。
消息写道：“一名38岁的警察中尉罗曼巴本科和他的4岁儿子在苏米地区的比洛皮利(Bilopillya)被杀。”
这是由于俄罗斯敌人的另一次袭击而发生的。
“在一天中，来自炮兵的占领者无情地开了城市的中部。在炮击下是罗马和男孩的手术。
正如乌克林福姆报道的，俄罗斯军队于6月18日11:00 向迫击炮和炮火开除 Chernihiv Tasum地区的七个边界定居点总共进行了63次。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724536-unaslidok-obstrilu-rosianami-sumsini-zaginuli-dvoe-civilnih-batko-ta-sin.html 
开发计划署正在恢复乌克兰 - 丹尼斯·施米格尔（Denis Shmigal 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T50:00:00-04:00
描述: 关于CED Prodomiv Prem'r-Miniger乌克兰丹尼斯·施密氏（Denis Schmigal）。 “保护联合国Spilolry Rozvite ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当与乌克兰的战争与乌克兰战争时是，无论是否存在，无论是否将在不久的将来与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 353848857_811330853890357_4186536348679263565_n.jpg ']
标签: ['АХІМ ШТАЙНЕР', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'ПРЕМ’ЄР-МІНІСТР УКРАЇНИ', 'ПРООН']
类别: News
 这是乌克兰丹尼斯·施米格尔总理的报道。
“联合国发展计划与合作伙伴一起在乌克兰累积了10亿美元。 开发计划署主席阿希姆·斯坦纳(Ahim Steiner)在我们在基辅的途中报道了这一点。 我感谢这个及时的步骤!” - 迪尼斯省通知。
开发局主席阿希姆·斯坦纳(Ahim Steiner)在访问基辅时发表了相应的声明。
还报道说，在会议期间，丹尼斯·施密历尔(Denis Schmigal)和阿奇姆·斯泰恩(Achim Stainerobrob)在乌克兰快速重建和人道主义主义的需求工作，以及对搬迁的企业和中小型企业家的支持，这些企业在企业中失去了业务战争，想从头开始。
根据Denis Shmigal的说法，开发计划署已准备好解决这些问题，尤其是培训和再培训企业家的举措，并且正在准备潜在的出口行业的发展。 还指出，开发计划署支持能源基础设施的更新。
乌克兰总理强调说：“我们感谢联合国发展计划在全面进行一致的援助，并在政府的紧急恢复重点方面的帮助下。”
反过来，阿希姆·斯坦纳(Ahim Steiner)在他的Twitter-Accuanta中 写道 在Vynit期间，他参观了基辅地区的欧丁市，在俄罗斯联邦武装部队入侵时，在战争中受到了严重影响。
“乌克兰开发计划署在恢复18座严重损坏的基辅地区的许多遗产建筑中支持政府。 完成工作后，人们将再次回家。”他写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/proon-nakopychuye-1-milyard-na-vidnovlennya-ukrayiny-denys-shmygal/ 
“我父亲是英雄！”：今天在乌克兰庆祝父亲节 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T52:00:00-04:00
描述: 在蠕虫的第三次，乌克兰的父亲那天是犯罪，如果与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，将在今天上次与乌克兰的战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' den_batka.jpg ']
标签: ['ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ДЕНЬ БАТЬКА']
类别: News
 6月的第三个星期日，乌克兰父亲的日子自2019年以来正式庆祝，当时乌克兰部长的内阁批准了乌克兰总统“当天”的法令。
父亲节是为了纪念所有父亲的假期。 连续第二年，这一天是当天的特殊之处，因为由于战争，许多孩子被爸爸离婚。 许多父母(和妈妈)现在，武器掌握在保护自己的子女和我们的国家免受俄罗斯入侵者免受生命危险中。 由于战争和国外的强迫离开，许多家庭被分裂。 因此，我们国家的当今父亲以一种特殊的方式被人们所感知的，对他的亲戚有悲伤和自豪。
在乌克兰武装部队总参谋长假期之际 出版 在您的官方Facebook页面上，这是一段专门介绍您父亲节的视频：“ Lubitatus，早点回家……我们爱大家，等待您!”
为了创建这个滚筒，使用了照片，由乌克兰武装部队的领土防御第105旅提供。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/mij-tatus-geroj-sogodni-v-ukrayini-den-batka/ 
不管在这里扔了多少直升机，我们都会摧毁它们-Yuri Ignat 
作者: ['Володимир Віват']
时间: 2023-06-18T54:00:00-04:00
描述: VCHORA关于Donetskiy Blizko 22岁的Buli的Buli两次Vorozhi ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将当2022年与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ignat-gepard.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 Yuriy Ignati上校
昨天在顿涅茨克(Donetsk)的方向上，大约22点和23点，插电式直升机被摧毁。 另一位俄罗斯KA-52在6月16日被击落。
乌克兰空军的发言人尤里·伊格纳特上校在唯一的新闻中报道了这一点。
他指出，敌对的冲击航空继续攻击我们，与接触线保持一定距离。 但是，他们最初被殴打。
乌克兰武装部队的发言人指出，考虑侦察无人机的敌人以确定我们的防空和其他重要物体的手段的情况下有所增加。 他强调，即使是智力变体也构成了一定的危险，因为在殴打之后，碎片处于相当高的高度并可能造成伤害。
关于毁灭河流弹药的大量组成，在赫尔森地区的一个临时占领的地区，该官员强调：“我们将在敌人的后方确定的这样的仓库越多，对我们来说越好部队处于最前沿。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/skilky-b-rosiya-ne-perekydala-syudy-vertolotiv-my-budemo-yih-znyshhuvaty-yurij-ignat/ 
每天超过500个爆炸性物体被中和sess的烟火技术 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T56:00:00-04:00
描述: 关于CED DSNS乌克兰人。 Piretrodilia dsns的最后一项成就得到了治愈...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，乌克兰2022年的新闻是今天的最后一个消息，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争将是一场战争，与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' miny-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОСІЙСЬКІ МІНИ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰的Sesu。
白天，SES的烟火单位涉及120次，被鉴定，扣押和处置了510个单位。 爆炸物，57公顷。
通常，烟火单元工作了： 在哈尔基夫地区有19,000。 369次，基辅地区-7,000 979，顿涅茨克地区-6,000 124，Mykolaiv地区-5,000 193，Kherson -5000 651，Chernihiv -4000724，Sumy地区-2000。 207，Cherkasy地区-1000 120。
总的来说，自大规模军事入侵俄罗斯联邦以来，乌克兰领土已被处置为402,000家289个单位。 爆炸物为2,000千克爆炸物，包括3,000个单位。 航空炸弹。 调查了大约9万198公顷的领土。
如果检测到可疑物体或爆炸性，请立即通知数字的数量-101。
提示 信息 SESA关于进行行动联合会战斗的后果： 
白天，SES单位为消除定居点和基础设施对象的后果而导致了182次出发，消除了11次火灾，并为185人提供了心理帮助。
自战争开始以来，进行了1万532次旅行，清算了14,000家942次大火，救出了4,000154人，并提供了21.8,000514人的心理援助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-ponad-510-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
与西方飞机一起，我们将获得服务的所有必要基础设施-Yuri Ignat 
作者: ['Володимир Віват']
时间: 2023-06-18T58:00:00-04:00
描述: ZS乌克兰TS SU-27 1991 Rock Vibuiska的强调力的角升力。 USI RISI -...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，无论是乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争何时是或他们说，不是，在不久的将来，乌克兰会发生战争
图片: [' f-16.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 乌克兰武装部队空军中最年轻的飞机是1991年的SU-27。其余的都是苏联七十七年来发展的技术。我们不是这些飞机和这些飞机的制造商我们在很大程度上取决于无法制造的安静零件的可用性。 但是，这要归功于我们的国防工业综合体，我们可以在正常的状态下保持这种苏联技术，这是当今正在战斗的。
Yuri Ignatius上校在电视马拉松“ One News”的空中谈到了这位发言人乌克兰空军的发言人。
因此，国家的领导，国防部，包括空军在内的乌克兰武装部队 - 都与我们的西方合作伙伴进行密切协商，以更新航空部门。 该官员说，现在已经清楚地了解了我们在必要时需要什么，谁将以他们的费用，将如何维修和哪些武器同时提供。
他还强调，与西方飞机一起，我们还将获得完全必要的物流基础设施来维护和维护。
乌克兰武装部队空军指挥的发言人报告说，飞行员准备的决定已经被采用，但训练飞行员尚未离开。研究了不同的选择，以迅速进行此类培训。 其他航空专家已经在国外学习一段时间。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/razom-iz-zahidnymy-litakamy-my-otrymayemo-j-usyu-neobhidnu-infrastrukturu-dlya-yih-obslugovuvannya-yurij-ignat/ 
德国“马格德堡”是手球冠军联赛的冠军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T5:35:11+03:00
修改时间: 2023-06-18T21:35:11+03:00
描述: 马格德堡赢得了四个手球的决赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16871... ']
标签: ['гандбол']
类型: Article
 马格德堡赢得了四个手球的决赛。
据报道，在德国的古龙水结束了冠军第四次手球联赛的结局。
在决定性的比赛中，德国马格德堡在加时赛中赢得了波兰基尔斯，并赢得了他历史上最强大的大陆的冠军。 前三个奖杯在1978年，1981年和2002年获胜。
波兰队在第二年不如冠军联赛的决赛。
另请阅读： [“电动” - 中间的乌克兰杯的冠军**(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3709602-motor-peremozec-kubka-ukraini-z-gandbolu-sered-colovikiv.html)在PSG中获胜的第三名“ Bars”的比赛中。
照片：Marius Becker/DPA
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724575-nimeckij-magdeburg-peremozec-gandbolnoi-ligi-cempioniv.html 
塔夫里伊斯克国防军继续反性行动，每天有141名乘员被摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T60:00:00-04:00
描述: 塔夫里斯基（Tavriysky）捍卫塔夫里斯科（Tavriyskoye）的辩护，这是Troma权利的反击...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争，今天将在那里，将在那里成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会发生，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' 355090020_607614781551604_4816761876274876392_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК']
类别: News
 塔夫里亚(Tavriya)的辩护部队继续对三角形进行反对行动，并牢牢地将辩护人牢牢地固定在Avdiivsky和Marinsky Napryamki上。 白天，只有在Marinka市，我们的捍卫者击退了17次风暴， 告知 塔夫里亚国防出版社联合会。
该信息指出：“在塔夫里亚(Tavriya)方向上，敌人抵制，移动部队和部队使用储备金，因此我们有积极的动态。 在掌握了新边界的情况下，改善了战术状况 - 我们合并，我们为敌人的确定目的而进行了炮火的空气情报，我们采取了反击斗争的措施。
通常，塔夫里斯基方向部队的炮兵部队完成了一千八百二十九个射击任务。 过去，在Zaporizhzhya南部和Donetsk地区，俄罗斯占领军的丧生是420名入侵者。 同时，141名入侵者，俘虏-8。
在过去的24小时内，塔夫里斯卡亚(Tavriyskaya)的方向被七十七个武器和军事装备摧毁和损坏。 特别是，24个储罐和弹性火箭复合物“ Sturm c”。 12个敌方存储区被破坏。 我们庆祝新唱片。”
还指出，在最后一天，我们的士兵抓住了8架军备，包括三个BMP，三个反坦克枪MT-12， One120 - mm 迫击炮 和炮兵拖拉机。 为了进行比较，更捕获了六个敌方设备。
“冲击直升机的狩猎季节正在进行中。 在国防故事的国防部队的工作中，被称为SO的鳄鱼被摧毁了。 在两种熟练程度期间，Buk-M1防空导弹综合大楼运作。 我提醒我，第一个KA-52案件是在周末开始之​​前记录的，当时伪“夏季”上的射手在视觉上以最大的低高度确定了目标的四公里位置。 但是，由IGLA MSC铺设的导弹击中了直升机的尾巴，”联合出版社中心的发言人获悉。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/syly-oborony-tavrijskogo-napryamku-prodovzhuyut-kontrnastupalni-diyi-za-dobu-znyshheno-141-okupanta/ 
在过去的一天，侵略者向乌克兰的9个地区开了枪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T62:00:00-04:00
描述: 在乌克兰国防，信息，罗西斯克的迷你​​播出中心的雕塑背后...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯之间将发生战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发生战争时，与乌克兰的战争是否会在2022年发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' afb6eb82-4eb4-4ba5-a244-276925fa0216.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 根据乌克兰国防部信息的情境中心，俄罗斯军队解雇了乌克兰9个地区的领土。
从不同类型的武器中 - 迫击炮，炮兵，PTRC，RSSV，SDR，UAV，战术航空-168个定居点和51个基础设施对象受到攻击。
在平民中死亡和受伤，指定了受害者人数， 报告 军事媒体中心。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/za-mynulu-dobu-agresor-obstrilyav-9-oblastej-ukrayiny/ 
微集成：从卡科夫斯克灾难区撤离是免费的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T64:00:00-04:00
描述: Evakuaziya Zfrontovikh Teritori Teritori Tekhnogenno灾难家Hello ...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰在2022年之间发动战争，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' dsns-kahovka-golovna.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 从人类的额叶区域和人类制造灾难的撤离以相同的方式进行 报告 重返社会部。
该州有足够的资源和机会，可以免费撤离人们提供主要的社会支持：临时住房，人道主义建筑和现金支付，这些建筑物和现金支付占每个成年人和3000个UAH的2000个UAH。 适用于儿童和残疾人。
**让我们提醒您，您可以联系热线上的疏散问题
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/minreintegracziyi-evakuacziya-iz-zony-kahovskoyi-katastrofy-ye-bezkoshtovnoyu/ 
在塔夫里斯克（Tavriysk）的方向上，后卫捕获了四个BMP-2，装甲人员载体和ROM敌方雪松 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T65:00:00-04:00
描述: 塔夫里斯基国防部的塔夫里希国防军招募者的话……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年最后一次，乌克兰和俄罗斯之间将发生战争当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' valerij-shershen-1.jpg ']
标签: ['ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК']
类别: News
 Valery Shershn
据塔夫里斯基(Tavriysky)联合出版社国防军中心发言人，史舍(Shershne)的目录，这是与俄罗斯在陶氏(Tauridian)方向对抗的最热门点，仍然是Marinka地区，有很多战斗冲突。 他在以太[电视马拉松]中报道了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)“ unin”。
在评估责任领域正面的情况时，该官员强调，吉奇继续罢工，对定居点进行大炮炮击，并在Avdiivka地区进行了不成功的进攻行动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/na-tavrijskomu-napryamku-syly-oborony-ukrayiny-zahopyly-chotyry-bmp-2-bronetransporter-ta-rem-voroga-valerij-shershen/ 
“对于每个爸爸在最前沿的父亲，他回到家！”：沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）祝贺乌克兰人在父亲节那天 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T66:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统Volodimir Zelensky Provita ukraintsyv Z在老人的那天。 关于本章...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是或他们说，不是，在不久的将来，乌克兰会发生战争
图片: [' 630_360_1654386643-299.png ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДЕНЬ БАТЬКА', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统祝贺乌克兰人的父亲节。
国家元首在 电报 .
«Тато… Це слово щодня звучить мільйони разів, і щоразу в ньому чується захист,сила й безмежна любов. У День батька хочеться побажати, щоб якнайбільшеукраїнських чоловіків чули це звертання: «Тато!» Щоб наші татусі жили довго йбули здорові. І щоб кожен тато, який на передовій, повернувся додому. Дякуюкожному українському батькові, кожній українській родині за наших міцних ісміливих воїнів, які захистили незалежність і виборюють життя для України!», –зазначив Володимир Зеленський.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/shhob-kozhen-tato-yakyj-na-peredovij-povernuvsya-dodomu-volodymyr-zelenskyj-pryvitav-ukrayincziv-z-dnem-batka/ 
内政部向受卡科夫斯卡亚水电站影响的占领地区的居民发布了建议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T67:00:00-04:00
描述: Polittits在Khersonshchini省份的文件文件Nadlizhki Poshkojen，捕获的Budiesyami I Main ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻进行战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' potop-herson-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ДЕРЖАВА ТЕРОРИСТ', 'ЗАТОПЛЕННЯ', 'МВС', 'ПОРАДИ']
类别: News
 照片：EPA
爆炸Dambi Kakhovka水力发电大坝后，Kherson警察继续记录对建筑物和公民财产造成的损害的影响。
临时 - 布兰克左岸赫尔森地区的居民也可以报告洪水的负面影响。 特殊算法用于提供相应的信息，该信息已在其官方网站上开发了调查人员 放置 乌克兰内政部。
动作算法： 
*在乌克兰移动通信的存在下，通过电话102报告活动；
*在没有乌克兰移动通信的情况下，如果可以访问互联网，请向Sunp的官方e -Mail地址报告kherson地区的官方e -Mail地址，请务必确保指出其联系信息；
*与乌克兰控制的领土上的亲戚或朋友联系，告诉他们有关活动的信息，并要求他们亲自或通过电话102通知警察；
*在有技术手段的情况下(照片，摄像头，带照片，视频等的手机等。)仅仅在没有危险的情况下，要解决爆炸的后果(人身伤害，破坏，洪水和建筑物的洪水，死者和动物的身体);
*只要有可能，并且只有在没有危险的情况下将材料转移到赫尔森地区的日光地址或受控领土中的亲戚和熟人的情况下，以进一步转移警察。
乌克兰内政部再次被要求再次不处于危险之中，并记住生活和健康是最大的价值!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/mvs-oprylyudnylo-porady-meshkanczyam-okupovanyh-rajoniv-yaki-postrazhdaly-vid-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
G7将支持乌克兰的运输基础设施 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T68:00:00-04:00
描述: Zustychi的Pidsumkis在日本Minstra Transport G7（美国，加拿大，...与乌克兰的战争2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，何时以及何时，当乌克兰与乌克兰的战争中他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2__-scaled.jpg ']
标签: ['G7', 'STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСАНДР КУБРАКОВ']
类别: News
 在日本举行的会议之后，七国集团运输部长(美国，加拿大，英国，法国，德国，意大利和日本)他们采用了一个共同的机械师，这是由于俄罗斯全球供应链的破坏而谴责的。这适用于破坏导航(https://mtu.gov.ua/news/34419.html)社区发展，领土和基础设施部的新闻服务。
为了减轻这些行动的后果，与捐助者协调平台合作，“七巨头”将支持恢复乌克兰运输基础设施，并将促进开发出口 - 乌克兰产品的替代物流路线。
“对俄罗斯的全面入侵不仅给乌克兰前而且对全世界都带来了后勤挑战。 违反了供应链，干扰黑海，乌克兰农业港口的人为阻塞世界上人道主义问题加剧，并导致食品价格上涨。 我们的全球任务是抵制俄罗斯的侵略并支持世界物流的发展。 我们与GG7的共同了解，支持乌克兰运输基础设施的恢复和发展是基本的。 如果没有乌克兰的工作运输路线，物流的全球物流体系结构将处于危险之中。
我感谢Transport G7部长从全面入侵的头几天开始坚决支持乌克兰。 我坚信，共同的努力能够建立一个有效的物流模型，在那里将没有俄罗斯的位置，乌克兰人将成为中心地位。”亚历山大·库布拉科夫(Alexander Kubrakov)说。
G7运输部长还同意加强欧盟团结方式的国际努力。 它设想为开发出口 - 乌克兰食品的替代物流路线的发展提供财政支持。 这是关于多瑙河港口阶级的发展，与欧盟和摩尔多瓦边界上的边界基础设施，等等。
此外，G7运输部长强调了稳定的机器人倡议的重要性以及欧洲绕过俄罗斯之间可持续运输联系的发展。 特别是，将特别注意“中层走廊”的发展(中层走廊)和中央transcaspian运输网络(中央反式caspian网络).
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/g7-pidtrymaye-vidnovlennya-transportnoyi-infrastruktury-ukrayiny/ 
无人机边防警卫击败了巴赫穆特（Bakhmut）领导的乘员 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T69:00:00-04:00
描述: 乌克兰防御的能力，Yakiki Pydrodrodrzdi的中间是Landlyfort的服务，积极动摇……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争，今天将于今天与乌克兰2022年的战争乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间发生战争乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' news_20230617_133112_1686997872.jpeg ']
标签: ['АТАКА ДРОНІВ', 'ДПСУ', 'ПРИКОРДОННИКИ']
类别: News
 乌克兰的国防军，包括国家边防部队部队，积极检查无人航空的智力和对敌人立场的损害。
关于这个 报告 在乌克兰国家边防部队服务的官方网站上。
因此，前几天在巴赫穆特(Bakhmut)附近，边防部队找到了观察员。 为了击败敌人，SSSU的士兵将无人机与弹药的izysystems一起使用。
视频由于无人机操作员在消息下张贴了六个手榴弹。
边境警卫报告说，其中几个被入侵者袭击，这些入侵者在防御工事附近被森林带来了。
在冲击无人机的火力影响下，从角度撤退的入侵者指定了敌人的失去权力。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/prykordonnyky-z-droniv-byut-po-okupantah-pid-bahmutom/ 
通用商品：乌克兰的最佳安全保证是其北约会员资格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T6:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T21:37:00+03:00
描述: 欧洲的美国陆军紧急情况本·戈尔西（Ben Gorsi）认为，维尔纽斯（Vilnius）的北约峰会将不成功，而没有宣布乌克兰应该在联盟中提供乌克兰会员资格的具体步骤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16052... ']
标签: ['Саміт НАТО', 'Україна', 'Годжес', 'Війна з Росією']
类型: Article
 欧洲的美国陆军紧急情况本·戈尔西(Ben Gorsi)认为，北约峰会将不成功，而没有宣布乌克兰应为联盟成员提供的具体步骤。
他在[浓缩咖啡的采访]中说明了这一点](http://espreso.tv/nenavist-rosiyskogo-kerivnitstva-odin-do-odnogo-ta-bayduzhist-soldat-dozvolit-ukraini-peremogti-general-khodzhes)，报道乌克林福姆。
“每个人都知道，乌克兰的最佳安全保证是其会员资格，我希望它很快就会发生。 我希望将宣布伏特尼亚峰会的具体步骤，使每个人都了解乌克兰的未来在北约。 即使他们没有命名有关会员资格的计划，我认为我们会听到一些具体的步骤，这些步骤将使这一理解。”戈尔说。
他认为，如果没有发生，维尔纽斯峰会将不成功，北约的副本被充分理解。
“美国以及其他一些国家，将尽一切可能帮助乌克兰保护自己，因为它将赢得倍感胜利，而占领者将离开乌克兰领土，”部队的前任司令部说。欧洲。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3676555-zahid-moze-zrobiti-tak-sob-ukraina-peremogla-rf-uze-cogo-roku-godzes.html)他认为，美国，波兰，英国，也许是其他国家(例如法国)，将继续帮助乌克兰发展和改善原型和反议员的防御，以面对俄罗斯的威胁。
“关键是乌克兰必须赢得克里米亚。 如果允许俄罗斯离开克里米亚，它将继续吸引科学。 他们等待一两年，直到活动失去兴趣，然后转弯。 基辅的每个人都是众所周知的，而最认真的战略思想家都非常了解。”
另请阅读： 一般 Goodges 再次呼吁考虑乌克兰F-16和Athasms导弹 
据报道，波兰国防部长马里乌斯·布拉斯查克(Mariusz Blaschak)表示，乌克兰应该成为成员 北约 因此，在维尔纽斯，基辅必须有明确的前景来加入联盟。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724577-general-godzes-najkrasa-garantia-bezpeki-dla-ukraini-ii-clenstvo-v-nato.html 
来自乌克兰的13个地区的专家已经消除了Kakhovskaya水电站的后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T70:00:00-04:00
描述: Ryatuvalniki，医生，Vidkachit Water，Vichichi Road的医生，志愿者，Vichichi Road ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及乌克兰和俄罗斯之间的战争将会，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' 4376b3ee-0a6f-4789-950c-e717c1b25085.jpg ', ' ed9da2c1-fbda-49ef-8c6f-732c4e645898.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 救援人员，医生，来自全国各地的志愿者抽水，从污泥中清理道路，清除垃圾。 垃圾场，装载机，挖掘机，拖拉机，垃圾车 - 恢复乌克兰部分地区的三十打所需设备。
 参与清算的时间： 
*基辅地区，Vinnytsia，Volyn，Transcarpathia，Ivano-Frankivsk，Kirovograd，Lviv，Poltava，Rivne，Rivne，Ternopil地区，Khmelnytskyi，Cherkasy地区，Cherkasy地区，Bukovina，Bukovina。
还形成了单独的能源和天然气工人旅，这将恢复赫尔森地区破坏的基础设施， 报告 总部的官方信息频道消除了俄罗斯恐怖分子爆炸卡科霍夫卡水力发电站的后果。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/vzhe-200-fahivcziv-z-komunalnyh-pidpryyemstv-13-ty-oblastej-ukrayiny-likvidovuyut-naslidky-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
敌军的士兵逃离正面 - 想要他们 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T71:00:00-04:00
描述: 在Timchasovo，Luhanskoe的Teritaea，Rosiyski Didderiri Tikayut ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天上次与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生他们说，与乌克兰将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ros-soldaty.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ДИЗЕРТИРИ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
类别: News
 konkurent.ua的说明性照片
在卢汉斯克地区的暂时捕获的领土上，俄罗斯的荒漠从前线占领。
这是在早晨 摘要 乌克兰武装部队的总参谋部。
在森林种植林中，在Novorossosh定居点旁边，从动员中寻找一群俄罗斯逃兵。 Rosgv​​ardia的搜索单元参与了搜索。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/voyaky-vorozhoyi-armiyi-tikayut-z-frontu-yih-rozshukuyut-rosgvardijczi/ 
制定重建受Kakhovskaya水力发电委员会影响社区的计划 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T72:00:00-04:00
描述: 对于格罗马德（Gromad），特里托伊（Teritoi）基础设施，与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将是最新的，当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发生战争时，与乌克兰的战争是否会在不久的将来发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 630_360_1686291485-687.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕКОЦИД', 'ЗАТОПЛЕННЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 在社区，领土和基础设施部的倡议下，由俄罗斯水力发电站影响的社区登记处的形成。 告知 压力服务。
据指出，专家小组包括该部的代表，国家恢复与发展机构(第)和志愿组织。
为了分析情况并概述行动计划，专家访问了灾区。 在赫尔森，他们会见了地区行政部门的代表。
目前正在对当地自治机构进行一项有关受卡科夫斯基水电站影响的社区需求的调查。 所有信息均由国际捐助者和合作伙伴传递，他们与乌克兰政府将提供不需要的援助。
“这是需要了解恢复，排水，热供应以及健康和家庭保护设施的重建的真正需求。 主要优先事项是为人口提供足够数量的饮酒，必需品和药品。接下来 - 恢复关键，社会和运输基础设施，受影响地区的受害者能够返回家园。 目前，我们遵循有关紧急措施的数据 - 到2023年底，这些措施正在短期2024-2025和长期事件中实施，以及长期事件-2026-2030，” - Save oleksandrazarchina，社区发展副部长，领土和基础设施。
在赫尔森地区逗留期间，专家小组将人道主义援助转移到了赫尔森地区市政救援局。 合作伙伴慈善组织“ Hertz”和Ukrtrans Security的指挥是应用发电机，带消防软管的电动机，工业热量，橡胶靴，电池施工工具。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/rozpochato-rozrobku-planu-vidbudovy-gromad-postrazhdalyh-vnaslidok-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T73:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 总统法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
在基辅举行了慈善活动，以支持武装部队 
作者: ['Світлана Кирган']
时间: 2023-06-18T74:00:00-04:00
描述: 他们没有对他们的尊重：在乌克兰民族奥迪亚（Odiag）中得分...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一个乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年的战争，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' golovne_foto-2.jpg ', ' foto_1-6-150x150.jpg ', ' foto_2-2-150x150.jpg ', ' foto_3-6-150x150.jpg ', ' foto_4-4-150x150.jpg ', ' foto_5-4-150x150.jpg ', ' foto_6-2-150x150.jpg ', ' foto_7-2-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БЛАГОДІЙНИЙ КОНЦЕРТ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗСУ']
类别: News
 他们不能忽视：他们穿着乌克兰民族的衣服穿着鲜艳的衣服，头发上戴着蓝色和黄色的丝带，使他们变得活泼。 这些人唱了爱国歌曲，并定期出现在我们所有人的口号：“荣耀乌克兰!荣耀英雄!”。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-18T74-00-00-04-00/foto_1-6-150x150.jpg) 
 当军队的通讯员靠近议会时，她看到了拥挤的盒子，上面写着：“在乌克兰的武装部队上”。
几分钟后，事实证明，这一事件组织了私人企业家 - 安娜(Anna)和帕维尔·博伊科(Pavel Boyko)，为武装部队的需求而言，大会为他们提供了传统。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-18T74-00-00-04-00/foto_3-6-150x150.jpg) 
 - 我们是乌克兰拥有卫生中心网络的企业家。 进入我们系统地发送给军队的追求。 例如，这是基于植物的再生面霜，可帮助皮肤恢复更多疼痛的愈合伤口。 诸如今天的措施，我们每个月都安排。我们进行了为期三天的研讨会，就在昨天，我们的公司已经满足了乌克兰勇士的需求超过8000次Hryvnias，这对夫妇散布了。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-18T74-00-00-04-00/foto_5-4-150x150.jpg) 
 
 他们还分享了一个事实，即现在在武装部队的行列中为本地兄弟服务。 photo作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/u-kyyevi-vidbuvsya-blagodijnyj-zahid-na-pidtrymku-zsu/ 
侵略者在黑海中拥有一个火箭发射器，带有八个“口径” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T75:00:00-04:00
描述: 罗西娅（Rosia）在乔尼（Chorny Mor）的战斗恰恰安（Cherguvanni）战斗中最多达到了一枚基尔基·火箭。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 240260_uh7lhcbyzvmbfhxgaaysszsedy-e1679309364839.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОК «ПІВДЕНЬ»']
类别: News
 说明性照片
俄罗斯在大海的战斗义务中已减少到数量的火箭架。
关于它 报告 南部运营命令在Facebook上。
在9艘船中，有一艘火箭护卫舰，配备了8枚至电流导弹。
敌人减少了黑色战斗中的火箭架数量。 瓦索夫斯基海上的1号敌方船只追踪了表面。
火箭笔触的风险仍然很高。 敌人休闲情报的活动表明，局势的收集以及可能的攻击准备。
我们不会忽略空气警报信号，去庇护所，我们不点亮工作，敌人没有得到帮助。
海岸仍然是矿山爆炸和卫生流行病的危险区域。 保持安全距离，不要危险。
照顾好自己，一起拯救乌克兰!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/agresor-trymaye-u-chornomu-mori-odyn-raketonosij-z-vismoma-kalibramy/ 
在Dniep​​er中安装了纪念牌匾，以纪念堕落的“ Kholodnoyarivts” Andriy Nikolaychuk 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T76:00:00-04:00
描述: At the DNIPRILILY MEMORILENNA DOSKALYA DOSHENNA for the Pam'yati Lesoploye shit ... War with Ukraine 2022, War with Ukraine Latest News today, News War with Ukraine 2022 Last today, will there be a war between Ukraine and Russia and when, the war随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 354076347_282087967512028_2530887521893757023_n.jpg ', ' 354072567_282086804178811_368732721674503548_n-150x150.jpg ', ' 354153831_282086734178818_5319992902956111498_n-150x150.jpg ', ' 354211652_282087940845364_1567502548324717501_n-150x150.jpg ', ' 354213588_282086744178817_2060351179117864392_n-150x150.jpg ', ' 354223803_282087990845359_4155670093647205990_n-150x150.jpg ', ' 354268035_282087960845362_7827729195260719045_n-150x150.jpg ']
标签: ['АНДРІЙ НІКОЛАЙЧУК', 'ДНІПРО', 'ХОЛОДНИЙ ЯР']
类别: News
 在DNIEPER中，安装了一个纪念牌匾，以纪念第93个单独的机械化旅“冷Yar”的战士，这是一个机械化营的机械化营的副部门，以道德和心理支持主流和心理支持。(https://www.facebook.com/93OMBr/posts/pfbid07ciVheSxxFGMy57khXmhDvh4hQC8jv1rqJMQKj7iwqtFtPwhY8BbXhVRLXpgRN1Wl)单独的机械旅“冷纱”的新闻服务。
“纪念牌匾的开放是在Treaspons大学举行的，Andriy Anatoliyovych在军事训练部任教。他还在演讲中读到了“我们的城市”中的“我们的城市”。
安德鲁(Andrew)在阿托(Ato)区域为自己的国家辩护，他是运营司令部“东”营的公司指挥官，随着全尺度强化的开始，他又开始捍卫他的祖国土地，他加入了第93个独立的行列机械化旅“冷纱”。 在其组成中，他在苏米地区解放了Okhtyrka，保留了Barvinkovo在Kharkiv地区定居的辩护。
“记得安德烈·阿纳托利维奇(Andrei Anatolyevich)，我首先记得他的喜悦，我在艰难时期支持和帮助的快乐。 我们的基督徒认为欢乐是圣灵的恩赐，因此，首先，安德烈·阿纳托利约维奇(Andrei anatoliyovych)寻求上帝的恩典。 这是我们每个人的一个例子。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-18T76-00-00-04-00/354072567_282086804178811_368732721674503548_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/u-dnipri-vstanovyly-memorialnu-doshku-u-pamyat-poleglogo-holodnoyarivczya-andriya-nikolajchuka/ 
1515名儿童因俄罗斯联邦的武装侵略而受伤 - 少年检察官 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T77:00:00-04:00
描述: 俄罗斯联邦的乌克兰纳斯利科夫·兹布里诺·阿格格莱恩（Ukrainian Nasslikov Zbroino Aggrean）认为，18蠕虫受伤的营地被认为是489 DIY。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 47_big.jpg ']
标签: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ДІТИ ВІЙНИ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА', 'ЮВЕНАЛЬНІ ПРОКУРОРИ']
类别: News
 说明性照片
截至6月18日上午，由于俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰有489名儿童在乌克兰被杀。
关于它 报告 乌克兰办公室检察官。
“截至2023年6月18日上午，由于俄罗斯联邦的大规模武装侵略，乌克兰有1515多名儿童受伤。 根据少年检察官的官方信息，有489名儿童被杀，有1026人受​​到不同程度的严重程度。”
据指出，这些数字不是最终的，工作继续建立战斗内容，暂时占领和解放的领土。
儿童受到顿涅茨克地区的影响最大-465，Kharkiv -284，Kiev -129，Kherson -113，Zaporizhia -91，Mykolaiv -89，Dnipropetrovsk -81，Chernihiv -81，Chernihiv -71，71，Lugansk -67。
白天：
6月17日，从Oleshko到村庄的路上。 赫尔森地区的传奇是一辆有父亲和15岁儿子的平民汽车的敌人。他们去世了。
6月17日，由于哥萨克·赫森地区的乘员炮击而安排了一个17岁的男孩。
6月17日，一名9岁女孩因在顿涅茨克地区的康斯坦蒂尼诺夫卡(Konstantinovka)炮击侵略国州进取行动而受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/1515-ditej-postrazhdaly-vnaslidok-povnomasshtabnoyi-zbrojnoyi-agresiyi-rf-yuvenalni-prokurory/ 
来自赫森地区洪水淹没的房屋的救援人员抽水了12000吨以上的水 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T78:00:00-04:00
描述: 罗汉的杯子将小狗12 tis愿意。 大量驾驶Pydtopolinich ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯之间以及与乌克兰的战争将在是否将是与否，是否将在不久的将来与乌克兰的战争表示，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 34333.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС', 'ЕКОЦИД', 'ЗАТОПЛЕННЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 自一天开始以来，救援人员从霍森地区的洪水淹没的重量中抽了超过12000吨水。
关于它 报告 SES新闻服务。
“在赫尔森地区，从一天开始，水位下降了11厘米，为0.68 m。救援人员继续提供帮助。 今天，从40栋房屋和地下室抽12000吨水。 从工作开始 - 1.21千。 吨。 这些作品正在进行中，”消息写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/ponad-12-tys-tonn-vody-vidkachaly-ryatuvalnyky-z-pidtoplenyh-pomeshkan-hersonshhyny/ 
每天附近的dnieper的水位降低了33厘米 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T79:00:00-04:00
描述: ZGISDNOYE与Operations inFormatsky一起，在第18蠕虫上的营地在“ kherson”样本“ Kherson”的Dob ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一场战争，将会发生战争在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1686319164-3445.webp ', ' photo_2023-06-18_11-34-58.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕКОЦИД', 'ЗАТОПЛЕННЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 根据运营信息，截至6月18日，在Kherson Post上，水位每天下降33厘米。
在您的电报中关于它 报告 总部的官方信息渠道是卡科夫卡水力发电恐怖分子的后果的官方信息渠道。
“ DNIEPER水力发电厂附近的下部比斯的平均水平为13.28 mbs。 根据乌克森(Ukrhydrodododromened)在库尔森邮报(Kherson Post)邮报的一日，水位的水位抬高33厘米。截至6月18日，水位的水位为0.99 M BS，”该消息传出。
值得注意的是，由于卡科夫斯基水电站的结果，卡科夫斯基损坏的水位低于dnipropetrovsk，Zaporizhia，Zaporizhia，Kherson地区所需的最低临界值。
直到6月19日，在Kakhovka水力发电厂下方的Dniep​​er河上，霍森地区的霍森，赫尔森和斯卡多夫斯基地区的沙漠地区和部分居住​​的笔将大量洪水泛滥。
也 报道 截至6月18日，Kherson的Dniep​​er的水位逐渐减少1-3厘米。
总体而言，自6月8日以来，从5.68米处的水位降低了4.69 m以上，现在在波罗的海系统中为0.99 m。 为了进行比较，在爆炸之前，赫尔森的DNIEPER水平为0.31米。
据乌克里德诺顿中心称，在6月18日至19日，沿海地区的大量洪水以及乌赫森和斯卡多夫斯基地区定居点的一部分仍将维持。
在Natnodniprovsky自然公园的地区，水逐渐下降。 目前，大约1.2 m的水平。
大草地国家公园的水区仍在继续。 在Kamyanska Sich国家公园，该水平降低了约12 m。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/za-dobu-riven-vody-u-dnipri-bilya-hersonu-znyzyvsya-na-33-santymetry/ 
眨眼与外交部的负责人会面 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T7:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T21:49:00+03:00
描述: 美国国务卿安东尼·布林肯（Anthony Blinken）周日会见了中国外交部的负责人。 讨论了乌克兰战争的谈话持续了五个多小时。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16871... ']
标签: ['Китай', 'США', 'Блінкен', 'Війна з Росією']
类型: Article
 美国国务卿安东尼·眨眼(Anthony Blinken)周日会见了中国外交部的负责人。 讨论了乌克兰战争的谈话持续了五个小时。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 CNN 参考美国国务院。
眨眼这个周末到达北京。 美国政治家的访问“恢复了美国和中国之间紧张关系的恢复”，并讨论了诸如俄罗斯 - 乌克兰战争之类的话题。
另请阅读： 眨眼 到达北京两天的旅行 两国代表的第一次会议在当地时间晚上8:00下午五个半小时结束了。
眨眼和价格是希望访问的，但美国国家秘书承诺将对俄罗斯进入乌克兰的全面入侵表示“对国家的非常严重的关注”。
在[Twitter]中的页面上(https://twitter.com/SecBlinken/status/1670463674471915520)Blinkopoliv在今天的会议上被枪杀。
另请阅读： G7外交部长可以在中国见面 - 病毒 眨眼 - 媒体 他写道：“今天，我会见了中国人民共和国国务院议会成员，在北京为甘恩(Gan)定价，并讨论我们如何通过公开交流来管理两国之间的关系。”
安东尼·布林肯(Anthony Blinken)是美国第一位访问中国手腕的美国国务卿，也是乔·拜登(Joe Biden)担任总统访问的美国最高官员。
根据乌克林福姆的说法，美国国务卿安东尼·布林肯(Anthony Blinken)到达了为期两天的北京旅行，与中国领导人进行谈判。
照片：@secblinken，Twiiter
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724578-blinken-zustrivsa-z-glavou-mzs-kitau-govorili-pro-vidnosini-stativ-i-knr-ta-vijnu-v-ukraini.html 
四个方向继续进行激烈的战斗 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T80:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “我的反对者是Zoservzhu，是基本的Zusil ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场，将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 354269339_607450621568020_2133255447255952905_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ДОНЕЧЧИНА', 'ХЕРСОНЩИНА']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的局势 报告 乌克兰武装部队将军。
“敌人继续专注于利马，巴赫穆特，阿夫迪夫和马里因的巴赫穆特，阿夫迪夫和马林斯基的指示。 收入期间有17次战斗冲突。”消息写道。
还报道说，在库皮斯克方向上，敌人朝着诺维塞尔洛夫斯克·卢汉斯克地区的方向进行下一个行动，这是没有成功的。 Nabakhmut的方向是通过在文化和Vasillovka方向上不成功的进攻行动来实现的。 在矿物方向上，敌人采取了诺维亚卡里夫卡(Novomykhailivka)和顿涅茨克地区(Donetsk Region)煤炭的无统治者的进攻行动，没有成功。 敌人继续向纳扎普什兹(Nazaposhzhzhia)和赫森(Kherson)执行防御行动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/na-chotyroh-napryamkah-tryvayut-vazhki-boyi/ 
俄罗斯人从ZPE产生的事实是核勒索 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T81:00:00-04:00
描述: 激进的莫斯科核敲诈策略，Vicoristovoi Perpuvanno ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将在他们说，或者2022年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 20230618-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'ЗАЕС']
类别: News
 激进的肌肉莫科(Muscovy)继续使用占领的Zaporizhhya核电站以及白俄罗斯(Belarus)领土，这是俄罗斯核武器的可怕位置。
这是由乌克兰·安德里·尤索夫(Anastasia Katerynchuk)采访时乌克兰·安德里(Andriy Yusov)国防部智力部主要委员会所说的。
“现任当局不再提供NPP的许多规范和标准。 他们一直在我们的Zaporizhzhya原子站不断生产的事实是核勒索：这也是部队和手段的放置，那里的武器； 这是来自领土和土地领土的轻率的炮击的实施； 乌克兰军事情报的代表说，这是电厂工作人员和许多其他因素的恐怖。
根据安德里·尤索夫(Andriy Yusov)的说法，ZPP上的勒索和其他关键基础设施的占领物与俄罗斯的认识有关，即俄罗斯被占领的乌克兰领土迟早必须出来。
“每个乌克兰人和全世界都必须理解的主要事情 - 在乌克霍夫卡群岛(Kakhovka)，名为“克里米亚泰坦”(Crimean Titan)和乌克兰各地，以及这些物体的环境安全，当他们在乌克兰和法律权力的控制下返回时，可以保证。 当俄罗斯恐怖分子在那里，它将威胁要保存。” - 乌克兰国防部的代表说。
安德里·尤索夫(Andriy Yusov)指出，敌人关于白俄罗斯(Berarus)核武器可能放置核武器的陈述也是莫斯科勒索的一部分。 同时，阿尼比罗独裁者卢卡申科(Lukashenko)或该国其他任何人都能够影响俄罗斯核武器的安置，使用或命运。
“当然，白俄罗斯人再次是人质，现在是核论点的另一个要素，即核勒索。 对于乌克兰来说，北约的其他件事没有受到威胁。 他们说，但是普京表明，她将在棋盘上采取一些措施。”安德烈·尤索夫(Andrei Yusov)解释说，并补充说，有望在白俄罗斯(Berarus)用核手枪的俄罗斯人的舞蹈。
“尽管与乌克兰的手鼓(现在是核手枪)的舞蹈，但重要的因素仍然是白俄罗斯没有被纳入俄罗斯对乌克兰的全面地面陆地上，这一点尚未观察到。 他们想掩盖，挥舞拳头，威胁某人，威胁要移动您的胡须？ - 好吧，贝拉斯，” - 总结了乌克兰国防部宗师的代表。
资料来源： 乌克兰的Gur Mou 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/te-shho-rosiyany-vyroblyayut-iz-zaes-%e2%80%95-cze-yadernyj-shantazh/ 
乌克兰，立陶宛和波兰吸引了联合国成员国对俄罗斯错误信息和敌意语言的关注 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T82:00:00-04:00
描述: 在Svisthnichi的Svisthnichi的那天，Movny Vorozhnechi的那天，有18个蠕虫。 MAJA ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天的最后一场战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是在不久的将来与乌克兰发动了战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 648f03c7a3fe9426218115_730x360.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЛИТВА', 'ООН', 'ПОЛЬЩА']
类别: News
 6月18日，世界庆祝与Honnera作斗争的国际日。 正是这种令人恶心的现象使自己为那些点燃武装供认，战争，实践大规模谋杀，整个民族种族灭绝的人服务。 如今，敌对行动是俄罗斯宣传工具的重要因素，该工具摧毁了乌克兰国家，这是俄罗斯针对乌克兰及其合伙人国家的全球存款运动的一部分。 关于它 报告 乌克兰外交部。
在纽约前夕，乌克兰，立陶宛和波兰的永久代表办公室举行了一场平行事件，致力于这一天，以展示“抵抗错误信息：卢布林三角的前景”。 该文件是由三个国家的非政府组织编写的 - 公民稳定的倡议(立陶宛)，Kostyushka研究所(波兰)Tadettector媒体(乌克兰).
Представники вищезгаданих організацій — Галина Петренко (媒体探测器)木瓜andruytis(民间稳定倡议)和这样的宝拉·雷克维奇(波兰外交部) - 他们在报告及其结论中介绍了联合国成员国任务的外交官。 该活动为以俄罗斯三角形的国家为例，为俄罗斯的积极行动引起的错误信息的威胁提供了一个宝贵的机会，并讨论了不同各方可以增加对错误信息的抵抗和反击的方式的方式 - 信息操纵和干预。
在他的演讲中，在联合国谢尔盖·基斯利特斯兹纳(Sergey Kislytszzzzna)的乌克兰永久代表是，该活动使联合国观众能够熟悉卢布林三角内部活动的实际结果，以实现对错误信息的重要待遇。
“错误信息的传播已完全融入俄罗斯的军事策略中。最后一个例子发生在6月6日，当时俄罗斯试图掩盖其军事犯罪 - 破坏了卡科夫卡的水坝水力发电站，散布了许多tabeszzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzko，” - 提醒Ambassador Ambassador。 Kislytsya。**
参考： 卢布林三角形由立陶宛，波兰和乌克兰部长于2020年7月28日创建，根据历史关系和传统促进了三边工作。 联合计划的重点是扩大合作，以抵消混合错误信息。 打击错误信息和加强的共同努力是这种合作的关键目标。 
**
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/ukrayina-lytva-ta-polshha-v-oon-pryvernuly-uvagu-krayin-chleniv-oon-do-rosijskoyi-dezinformacziyi-ta-movy-vorozhnechi/ 
俄罗斯军队再次向切尔尼希夫和苏米地区的边界地区开火 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T83:00:00-04:00
描述: 关于khotdomlya，在自己的公司中指挥“ Pivnich”在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的战争，乌克兰和乌克兰之间的战争会发生俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2022-08-17-v-rajoni-komendatury-okupantiv-v-melitopoli-lunayut-vybuhy.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СУМЩИНА', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 北运营司令部在其官方Facebook社交网络上。
切尔尼希夫地区 
从23:40到00：00 6月17日，在NP地区记录了26个教区，可能是82毫米。 勺子。 没有有关当地居民损失或平民基础设施损失的信息。
从06:30到06：40 3个教区已被记录，大概是迫击炮仪为82毫米，UDA NP。 卡尔波维奇。 没有有关当地居民损失或平民基础设施损失的信息。
Sumy地区 
从01:25到01：35 3个教区已记录在该地区的120毫米砂浆。 Rozhkovichi。 没有关于当地群体损失或民用基础设施损失的信息。
*!巴契夫斯克。 没有有关当地居民损失或平民基础设施损失的信息。
从04:40到04：45 记录了3个收入，砂浆120毫米前 - 莫尔塔尔，北卡罗来纳州。 厚的跨度。 没有有关当地居民损失或平民基础设施损失的信息。
从06:10到06：25 12个教区已被记录，大概在该地区的迫击炮大概是82毫米。 中巴德。 没有关于当地居民损失或平民基础设施损害的信息。
从06:35到06：45 6教区已被记录，可能成为W. 粉末。 没有有关当地居民损失或平民基础设施损失的信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/rosijski-vijska-vchergove-obstrilyaly-prykordonni-terytoriyi-chernigivskoyi-ta-sumskoyi-oblastej/ 
国防军每天的航空在敌人的集中区域击中了7次跳动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T84:00:00-04:00
描述: YAK DOLDOMLYA ZS乌克兰人的总部Avisaatsis at的Dob的国防军参加了7次...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' ppo-1.jpg ']
标签: ['SHAHED', 'STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 **🔥i
如 报告 乌克兰武装部队的总参谋部每天的国防军航空造成了7次敌人人员焦点的poyons，并摧毁了敌人的1枚反射导弹综合体。
我们的捍卫者还摧毁了敌人的直升机KA-52，“ Shahd”类型的3种伊朗无人机和5个情报无人机。
导弹和​​炮兵部队被2点管理，4个防空导弹综合大楼，敌人的人员和军事设备集中的2个区域以及2个弹药击中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/aviacziya-syl-oborony-za-dobu-zavdala-7-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-voroga/ 
从Kherson到Khmelnytskyi，“胜利火车”到达 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T85:00:00-04:00
描述: 18在Khmelnitsky ryatovalniki的Chervnya击败了Evakuaniyaniye Iz Meshkantsi的chergovia ...与乌克兰2022年的战争，乌克兰2022年与乌克兰的最新新闻，新闻新闻，新闻新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争， ，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' 355079809_658443379656888_2070363400478656409_n.jpg ', ' 354563457_658443482990211_8637690792253748332_n-150x150.jpg ', ' 354592909_658443529656873_6235718203428142881_n-150x150.jpg ', ' 355134549_658443429656883_8904207209416777037_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗАТОПЛЕННЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ХЕРСОН']
类别: News
 6月18日，在赫梅尔尼茨基救援人员(Khmelnitsky Rescuers)与赫森地区(Kherson)地区遇到了另一辆疏散火车，后者被迫通过战争离开家园，以吸收该地区社区的庇护所， 报告 SES新闻服务。
消息写道：“ 6月18日，在赫梅尔尼茨基救援人员遇到了霍森地区居民的另一个疏散牵引力，霍森地区的居民由于战争而被迫在该地区社区寻求反思，他们被迫离开家园。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-18T85-00-00-04-00/354563457_658443482990211_8637690792253748332_n-150x150.jpg) 
 
 值得注意的是，SES专家，其中包括心理学家，命令，火车的帮助，移动事物并提供心理帮助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/z-hersona-na-hmelnychchynu-prybuv-potyag-do-peremogy/ 
敌人已经从RSSU进行了60多个炮击，平民中有受害者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T86:00:00-04:00
描述: 对手40 Avisiyni中风负责人的对手，对60次检查进行了振奋...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰将在乌克兰之间进行战争，和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' harkiv-obstrid-2022.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 *!不幸的是，在平民人口中，有20多个住宅建筑，学校和其他平民基础设施已被摧毁，丧生和受伤，包括损害关键基础设施的对象的孩子，[报告] [报告] [报告] [报告]。(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid029oqTFZhZypCJLn57UAWUCNv8hSuxn8y6wRQGhHz5b4k9f7aW2QYTTpRLW7c3DhCxl)乌克兰武装部队的总参谋部。
乌克兰内政部还提醒人们，整个乌克兰的导弹和飞机罢工的可能性仍然很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/protyvnyk-zdijsnyv-ponad-60-obstriliv-z-rszv-ye-zhertvy-sered-czyvilnyh/ 
军事记者从感恩的乌克兰人转移到护身符的前面 
作者: ['Тарас Грень']
时间: 2023-06-18T87:00:00-04:00
描述: 直到德尼波夫斯基（Dnipovsky），奥斯特·陆军（Ofis of Ins），维斯科瓦（Viiskova）心理学，一个布里加根（Brigagen），...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的《新闻战》上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与乌克兰之间的战争将发生，当他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' vij-1-scaled.jpg ', ' vij-2-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕТЕРАНИ АТО/ООС', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДНІПРОПЕТРОВЩИНА']
类别: News
 一名Zbrygadi的军事心理学家将军队的形式致电DNIEPER办公室，他现在摧毁了Bakhmut附近的敌人。 该官员要求协助不断的运动“支持自己的”，以收集各种纪念品，并为他们的合作而进行联合手镯和魅力。 据该官员说，这类事情是由普通乌克兰人的手做出的，人们的动力和需要。
Yaremcha的Dniep​​er，Zaporizhzhia，Vinnitsa，Lviv，Lviv，Ivano-Frankivsk的志愿者对军事记者的召唤做出了回应...在几天之内，我们收集了一套相当大的包装，并带有各种纪念品，魅力和带有爱国者符号的手镯。 手镯，黄蓝色的心甚至是用于心理卸载的特殊图纸 - 这已经正向军事部门前进。 此外，借助这些纪念品，记者们为那些因那不勒斯的伤口而失去了四肢的战斗机，收到了大量的柳条Zbabovna和特殊连接的羊毛。 这些东西被转移到利维夫市市中心向ATO/OOS参与者提供帮助。
 回想一下，自2018年以来，由军事记者发起的“您的支持”行动一直在运作。 可以是一个参与者，他想向我们的防守者表达道德支持。 签署旗帜，以支持支持，制作明信片或护身符 - 新闻工作者在前面工作的信息组将很乐意将其转移到大火中，在那里我们的勇士队为自己的家园捍卫自己的家园免受敌人的侵害。
再次感谢所有继续支持乌克兰装甲部队的冷漠的乌克兰人!让我们一起赢!
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/vijskovi-zhurnalisty-peredaly-na-front-oberegy-vid-vdyachnyh-ukrayincziv/ 
Inscience会议2023年：乌克兰最大的科学会议结束了 
作者: ['Світлана Кирган']
时间: 2023-06-18T88:00:00-04:00
描述: Kiyvis的Cucumber的相似性是乌克兰的努多娃会议...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争是否会当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' golovne_foto-3.jpg ', ' foto_1-9.jpg ', ' foto_2-3.jpg ', ' foto_4-5-150x150.jpg ', ' foto3-1-150x150.jpg ', ' foto_5-5-150x150.jpg ', ' foto6-150x150.jpg ']
标签: []
类别: News
 在两天内，乌克兰乌克兰乌克兰最大的科学会议在乌克兰举行了。
从丹佛(Denver)出发，航空航天行业的传奇来到基辅，罗伯特·祖布林(Robert Zubrin)，他是骨架技术副总裁Mars殖民的殖民化，该副总裁曾与欧洲和许多其他利益一起生产超级快速充电和合作的电池。
另请阅读：
在乌克兰乌克兰乌克兰的最大科学会议上，乌克兰的最大科学会议 在会议的第二天，参与者能够与乌克兰国防和技术统治者的Zoperegal董事进行沟通，该主管勇敢1纳塔利亚·库什纳(Natalia Kushner)负责与州机构，企业，开发商，资金，初创企业，初创企业和代表的合作和技术部门。 随着Brave1的正式推出，Natalia和她的团队结合了国防技术的生态系统，并伴随它。
 -Brave1是与投资者互动的唯一窗口。 乌克兰国际公司的需求很高。 纳塔利娅·库什尼茨卡(Natalia Kushnetska)解释说，我想到国际公司去乌克兰并在这里发展自己的生产。
 西方第二天的另一个重要事件是乌克兰NAP的Zobiobiorks的表现，乌克兰Elena Penyuk的NPP的Zobiobiorss，研究了辐射对居住在Chernobyl和Fukima区域中细菌的影响。
这位放射线学家还讲述了为什么生活在被破坏的核反应堆中的细菌可以帮助我们拆卸被破坏的能量阻滞剂，这是在Chornobyl建立太空研究实验室所需的。
 会议的另一个兴趣是介绍能够执行各种军事任务的作品。 例如，多功能机器人可以做奶油的工作，并自己放弹药。
此外，该会议是由政府副总裁与骨架技术副总裁(一家十亿公司生产效率更高的工业电池)Arno Castne举行的。 他还管理着采用无人机的计划，该倡议涉及乌克兰军队的无人机供应。
Skeleton Technologies与世界上最大的公司合作，例如：西门子，本田，Shell，škodaElectric，CAF，欧洲航天局。公司的生产减少电力和燃料消耗，提高燃料的质量。气候变化。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-18T88-00-00-04-00/foto_5-5-150x150.jpg) 
 在两天之内，观众能够测试最新技术，以与改变世界的令人难以置信的科学家和创新者进行交流。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/inscience-conference-2023-zavershylasya-najbilsha-naukova-konferencziya-v-ukrayini/ 
瓦格纳PEC丧失的乘员：超过15辆卡马兹与尸体 - 诱捕gur 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T89:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=fi05c1nyjew viiskovovev rf Zdiyani ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰战争进行战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
类别: News
俄罗斯军人和他的妻子正在讨论瓦格纳PEC的新招募，因为巨大的损失：
占领者的妻子谈到了向Pecvagner等级收到的邮政邀请，他们在其中保证与高素质的教练进行最佳培训；
“在区域里，钩足，很少有人留下来，他们进来了，在野营上，他们下来了”
对于针对乌克兰的每项军事犯罪，都会有公平的付款。
资料来源： GUR乌克兰的MOS . 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/okupant-pro-vtraty-chvk-vagner-shhodnya-bilshe-15-ty-kamaziv-z-trupamy-perehoplennya-gur/ 
由于苏米地区的炮击，一个4岁男孩和他的父亲的去世 - 诉讼已经开始 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T90:00:00-04:00
描述: 对于Rozdochatovo检察官办公室摘要的所有专有的Kerivnitva ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即今天与乌克兰2022的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们与乌克兰的战争将在2022年或将没有或没有时，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 347639681_656189356543901_5545727210204886815_n.jpg ', ' 346866678_656189379877232_1535613865496415590_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА']
类别: News
 在Sumy地区检察官办公室的程序领导下，在违反战争法律和习俗之后，进行了预审的调查，并由故意谋杀(艺术的第2部分。 乌克兰《刑法》的438)， 告知 检察长办公室。
“根据调查，2023年6月18日，在白天从俄罗斯联邦领土上侵略者，在比洛皮利亚地区中部开火的炮兵。 消息说：“炮击被一个4岁男孩和他的父亲杀死。”
 检察官与其他执法人员合作记录了后果。 审前调查是由SUMS地区SBU SBU部门的调查人员进行的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/zagybel-4-richnogo-hlopchyka-ta-jogo-batka-vnaslidok-artobstrilu-rashystamy-sumshhyny-rozpochato-provadzhennya/ 
开枪射击另一架俄罗斯直升机KA-52 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T91:00:00-04:00
描述: 乌克兰Zahisniki在Nedil，俄罗斯Gelikopter KA-52赛道之一。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 355157503_608070554839360_8626887648109330681_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'КА-52']
类别: News
 *!
关于它 报告 乌克兰武装部队将军。
“晚上好，我们来自乌克兰!今天，另一位俄罗斯直升机KA-52被击落。 俄罗斯联邦的预算约为1600万美元，超过1600万美元。”
应该提醒 6月16日，在空气敌方冲击直升机-52的顿涅茨克方向 .
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/sogodni-zbyto-shhe-odyn-rosijskyj-gelikopter-ka-52/ 
敌人在黑海进行了火箭发射器 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T92:00:00-04:00
描述: 乔尼·莫林（Chorny Morin）击中了Rocketsiye Rocketsiyv的击中 - 在柴瓦尼（Cherguvanniy）战役中……与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》（News Wars War War War War），今天与乌克兰2022年的战争，乌克兰（Ukraine）在今天，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' raketa-kalibr-pusk-chorne-more.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАЛІБР', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
类别: News
 说明性照片
记录了黑海的火箭载体的旋转 - 俄罗斯联邦武装部队的一枚火箭架，船上有四个“口径”。
关于它 报告 操作命令“南”。
“在黑海，敌人再次操纵现有部队在水下上进行了水上火箭架的旋转。 目前，有7艘船的战舰，包括一辆配备4个“口径”的水下火箭发射器。 Alenadvad Rocket发射器在基点准备就绪，可以随时到达值班。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/protyvnyk-proviv-rotacziyu-raketonosiyiv-u-chornomu-mori/ 
入侵者正在改变乌克兰人的土地地块，乌克兰人拒绝护照俄罗斯联邦 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T93:00:00-04:00
描述: 关于Ced Doimal，ZS乌克兰人在Vechirnyom Zvedenni。 “波克罗夫斯卡的和解有……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最新战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争随着乌克兰将是，将会有，如果不久的将来，与乌克兰的战争是否会说，与乌克兰的战争是今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 4avass.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ПОКРОВСЬКЕ']
类别: News
 **🔥i
关于它 报告 晚上乌克兰武装部队的将军。
“在Pokrovske Zaporizhhya地区的定居点中，俄罗斯占领军的工程大学正在开采当地人的私人土地载体，他们拒绝将俄罗斯护照接收到由乌克兰控制的领土。 同时，土地合作者没有改变。”报告不在消息中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/okupanty-minuyut-zemelni-dilyanky-ukrayincziv-yaki-vidmovlyayutsya-vid-pasporta-rf/ 
每周敌人损失：4180个被摧毁的占领者，505个OWT单位 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T94:00:00-04:00
描述: Pershester Intercessor Ministan防御乌克兰Oleksandr Pavlyuk Pavlyuk pavlyuk副副主席……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与俄罗斯之间的战争，以及与俄罗斯之间的战争他们说，乌克兰将于2022年在2022年，他们将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' zavantazhennya.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
类别: News
 乌克兰国防第一副部长Oleksandr Pavlyuk 报告 关于俄罗斯入侵者的损失是一个逝去。
一周内的敌人损失： 
在6月12日至6月18日的一周中，乌克兰国防军摧毁了约4180名敌人的人员。
俄罗斯军队的武器 /军事装备遭受了重大损失： 
此外，我们的后卫击落了5架直升机，28枚敌方火箭和71个垃圾箱。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/vtraty-voroga-za-tyzhden-4180-znyshhenyh-okupantiv-505-odynycz-ozbroyennya-ta-vijskovoyi-tehniky/ 
另外23名乌克兰人被撤离到外国诊所的治疗 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T95:00:00-04:00
描述: 对于Klinik Austri，Dange，Nimechini，Noderland，Norwegia，这是波兰人被撤离...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 352234091_679886550832231_291638208927955433_n.jpg ', ' 353051087_679886480832238_1706347658880482914_n-150x150.jpg ', ' 353444598_679886560832230_7427358686520730330_n-150x150.jpg ', ' 354049936_679886494165570_3793666120708851114_n-150x150.jpg ', ' 354448525_679886630832223_531066073417623392_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'МОЗ УКРАЇНИ']
类别: News
 奥地利，丹麦，德国，荷兰，挪威和波兰的诊所已接受另外23名乌克兰人的治疗。
关于它 报告 乌克兰卫生部。
“ 23名乌克兰人被撤离到外国诊所。 在一群犹太人中，造成了雷矿的伤口和烧伤伤害，以及癌症的平民。 这些是来自Kharkiv，Kiev，Sumy，Ivano-Frankivsk，Lviv和Khmelnitsky的患者。 报告说：“患者被送往奥地利，丹麦，德国，荷兰，挪威和波兰。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-18T95-00-00-04-00/353051087_679886480832238_1706347658880482914_n-150x150.jpg) 
 
 
 还指出的是，总的来说，有3,833名乌克兰人已经与国际伙伴一起撤离了卫生部。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/shhe-23-ukrayincziv-evakujovano-na-likuvannya-do-zakordonnyh-klinik/ 
我们的军队正在逐步前进 - 乌克兰上诉总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T96:00:00-04:00
描述: 我很健康，乌克兰人！ 完整的TSI Tyzhen -Dazhe Obsarvius为我们提供...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与俄罗斯和俄罗斯之间发生战争他们说，乌克兰在2022年不，在不久的将来会与乌克兰发生战争
图片: [' 5fc4a388802d13e2b838ff6b2bbaa4b9_1687117260_extra_large.png ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ЗВЕРНЕННЯ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
本周结束 - 整个星期都非常重要：为我们的防守，为了向前迈进 - 为了我们的进攻行动。 现在是时候看到我们所有的士兵，本周那些杰出的士兵了。
塔夫里亚方向是最苛刻的。 第35旅的海军陆战队，谢谢你!Seventystyevika伞兵 - 谢谢!第130个单独的侦察 - 谢谢!68单独的Eger Brigade-Thank您!23单独的机械化旅 - 我是谢谢!第44旅的炮兵 - 我感谢您!
我特别会注意到，由首席中士Rustam Mustafayev领导的第47个独立机械旅的打击乐器无人机的口。 谢谢您的结果，战士!装甲车的机组人员脱离了第70届单独的支持团 - 老中士米科拉·尼坎德罗夫(Mykola Nikandrov)和大三中士罗马·丽丝(Roman Lisin)。 做的好各位!
我们的国民警卫队 - 谢谢大家!尤其是我会注意到，国民警卫队第四总统旅的第四总统旅，首席中士科维林和排指挥官丹尼斯·泽莱尼(Denis Zeleny)。 谢谢你!这些家伙将负责Bigorivka领导下的Luhansk地区。
我们的边防部队……我会特别注意卢茨克和利维夫边界线。 Avdiivskyi方向的高级士兵Vasily Kutsyk在袭击方面非常有效。 谢谢你!瓦迪姆中士的妻子，西弗斯基(Siverskyi)方向 - 成功地“减去”敌人的士兵和装备。 谢谢你!
当然，我们的天空捍卫者。 在一周内，敌人的位置和后方有一百多个庇护所。 谢谢，我们的飞行员!在七天内，销毁了三十枚火箭和大约五十次冲击无人机。 并分别庆祝基辅地区天空的胸部。 第96基辅空军防空导弹大队谢谢你!在这些袭击中，所有“口径”和“匕首”都被摧毁了，因此我们人民的生命得以挽救。
而且，我想说几件事。 第一的。 无论在俄罗斯，谁说我们的“石油”都被摧毁了，他们都是，他们都在工作，阿丁斯都在击败俄罗斯的导弹。 并尽可能高效地击倒。 没有“石油”被摧毁!第三。 至于恐怖分子国家，现在唯一必须担心他们的是如何为他们的社会俄罗斯社会做好准备，即他们将互动所有将破坏国家未来的事实。 俄罗斯的热情领土将失去。 从占用方面没有步骤，也不是替代方案。
我们的军队正在移动：一步一步地逐个位置。
本周是拉姆斯坦，主要是交货速度。 下周将是与合作伙伴的新重要沟通 - 只是为了我们的州长，只是为了武器，只是为了我们的士兵而言，这是必要的。
我感谢所有正在战斗，位置和战斗帖子中的每个人!
我感谢所有帮助的人!
荣耀与乌克兰! 
资料来源： 乌克兰总统 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/nashi-vijskovi-ruhayutsya-krok-za-krokom-idemo-vpered-zvernennya-prezydenta-ukrayiny/ 
没有周末和休息13天，乌克兰人不屈不挠地恢复了他们的生命 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T97:00:00-04:00
描述: є维利维假设：在Novorortortsovschini上，集中的水流受伤...与2022年乌克兰战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间发生战争他们说，与乌克兰在2022年将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' c079ccf7-fa9a-446c-9e21-287ac96713aa.jpg ', ' 19d0fdef-babc-4bac-b1b2-4f30e2fa6fd1.jpg ', ' 0d65422e-a190-4cc4-a433-89e41ee6fb04.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 取得了重要的成功：在诺沃伦斯夫地区，向人口部分恢复了集中式供水。 该过程进行。 无所畏惧的公用事业每天都在工作以返回水 报告 总部的官方信息频道消除了俄罗斯恐怖分子爆炸卡科霍夫卡水力发电站的后果。
 仍然没有供水的地方(仅超过1.67亿个订阅者)，有组织的饮酒壁架和技术水。 总共将超过11,000吨的水带到了Dnipropetrovsk地区的居民。
 876座房屋仍然被淹没。 总疏散了危险区域3614人，其中474名儿童和80个低驾驶员。 
17人被杀。 其中，有13人溺水，撤离期间另外4例被枪伤不相容。 可以理解的31人。 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/bez-vyhidnyh-ta-perepochynku-13-dib-nezlamni-ukrayinczi-vidnovlyuyut-svoye-zhyttya-pislya-pidryvu-rosiyanamy-kahovskoyi-ges/ 
Buchan CNAP将打开一个“单个窗口”，向退伍军人提供管理员 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T98:00:00-04:00
描述: Mintystvo在乌克兰Areizovati合作伙伴关系的退伍军人右边...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将发生，当他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' zobrazhennya-whatsapp-data-2023-06-15-o-082530.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНВЕТЕРАНІВ']
类别: News
 乌克兰退伍军人部继续与地方当局实施伙伴关系，以向战争退伍军人，他们的堕落士兵的家庭和家属提供优质的行政服务[报告] [报告] 报告 退伍军人部。
在退伍军人部试点项目实施的框架内，该部专家与基辅地区布坎市议会的代表举行了一次工作会议。 与建立对退伍军人及其家人建立现代且可访问的社会支持网络，提高退伍军人需求的效率，简化了州和地方层面提供的适当服务的录取效率，进一步合作的问题。
因此，在领土社区的CNAP的基础上，计划为向退伍军人及其家人提供优质的行政服务打开一个“单一窗口”。 他的工作将涉及经过培训并意识到退伍军人的保证，权利和机会的员工。 通过与单个窗口联系，他们将同时向所有服务提供商提交申请和必要文件，以获得付款和社会保证，解决问题问题，考虑上诉，确保协调并与布坎斯基市议会的所有执行器官和服务进行沟通。
我们将提醒，“老兵”已经成功地在Zhytomyr的领土公民工作。 最近，在Kryvyi Rih，行政局“ I-一名退伍军人” - 感谢乌克兰退伍军人部，克里维伊·里希市议会和dnipropetrovsk地区军事行政管理部的合作，他们的家人可以在一处为家人提供。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/shhe-odna-gromada-doyednuyetsya-do-proyektu-minveteraniv-iz-zabezpechennya-dostupnyh-ta-yakisnyh-adminposlug-dlya-veteraniv/ 
短的。 战争。 第480天。视频 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-18T99:00:00-04:00
描述: Jero：GS ZSU与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的最后一场战争以及2022年与乌克兰的战争在他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 2023-06-18_220354.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 来源： gshzu 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/korotko-vijna-den-480-videodajdzhest/ 
英国将分配2000万美元来加强乌克兰的网络防御 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-18T9:04:00+03:00
修改时间: 2023-06-18T22:04:00+03:00
描述: 英国将分配1600万英镑（约合2000万美元），以帮助乌克兰加强网络防御。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16862... ']
标签: ['Британія', 'допомога', 'Ріші Сунак']
类型: Article
 英国将重点介绍1600万英镑(约2000万美元)帮助乌克兰加强网络防御。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 天空新闻 参考英国首相赖斯·斯纳克(Rice Snak)的声明。
桑纳克说：“俄罗斯对乌克兰的恐怖袭击不仅限于该国的野蛮入侵，还包括攻击网络 - 基础设施的尝试，从银行到能源，这是乌克兰的展览。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723903-britania-peredala-ukraini-dopomogu-dla-podolanna-naslidkiv-pidtoplen.html)他强调，此财务援助方案对于治疗俄罗斯网络攻击，加强乌克兰的网络防御以及提高其检测和处置有害软件的能力至关重要。
值得注意的是，下周在SNAK会议上，将联系企业家和企业，以增加乌克兰的投资，以帮助俄罗斯入侵后恢复经济。
随后，众所周知，援助方案将包括英国的1600万英镑，并有潜在的贡献来自国际盟友的900万个英镑。
乌克林福姆报道，英国 将额外发送6000万英镑(7700万美元)到乌克兰的Nativ支持基金 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3724473-britania-vidilit-20-miljoniv-na-posilenna-kiberzahistu-ukraini.html 
在乌克兰，俄罗斯宣传的假宣传被暴露在波兰“羞辱”南非的代表团 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-19T-1:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-19T00:31:00+03:00
描述: 俄罗斯媒体报道说，波兰在不允许南非总统和记者在华沙离开飞机时引起外交丑闻是一个谎言。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15421... ']
标签: ['Фейк', 'ПАР', 'Польща', 'Пропаганда', 'Центр стратегічних комунікацій']
类型: Article
 俄罗斯媒体报道说，波兰不允许南非总统和记者离开华沙的飞机时引起外交丑闻。
关于 电报 乌克兰福姆文化部的中央战略通信和信息安全的新闻服务。
“谎言：波兰人不允许南非总统和记者将飞机留在华沙时引起外交丑闻。 这个代表团被对基辅的维持和平使命打断了，因此波兰的行为是屈辱。 俄罗斯媒体是写的。”消息写道。
值得注意的是，实际上，代表团成员违反了进入波兰的规则 - 他们有一种武器，这是不允许的。
另请阅读： [DUDA告诉三个非洲国家的总统(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723432-duda-rozpoviv-lideram-troh-afrikanskih-krain-pro-agresiu-rf.html)“在边境服务 波兰 他们说，代表团成员被允许离开飞机，但他们决定保持监禁。”战略通信中心说。
波兰安全的政府专员斯坦尼斯拉夫·哈林(Stanislavzharin)指出，如果代表团获得所有许可，那将是没有问题的。
据报道，南非总统Siril Ramafos表示，鲁克林正在讨论俄罗斯首领弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)在8月的布里斯峰会上的参与，尽管事实上夫妻夫妇有义务根据国际刑事法院命令逮捕他。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724597-v-ukraini-vikrili-fejk-rospropagandi-nibi-polsa-prinizila-delegaciu-par.html 
顿涅茨克地区的雅尔市剩下不到一千个居民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-19T-2:10:00+03:00
修改时间: 2023-06-19T00:10:00+03:00
描述: 在位于巴赫穆特（Bakhmut）附近的YAR城市中，只有不到一千个居民，大多数是不想离开任何地方的老年人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16576... ']
标签: ['Донеччина', 'Евакуація', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在位于巴赫穆特(Bakhmut)附近的YAR城市中，只有不到一千个居民，大多数是不想离开任何地方的老年人。
城市军事管理部长谢尔盖·乔斯(Sergey Chaus)对此表示：(https://www.radiosvoboda.org/a/news-chasiv-yar-evakuatsiya/32464710.html)。
据他说，在全面入侵的临时层次临时入侵时，现在有13,000人生活，大约950人。
“不幸的是，人数不会减少。 目前非常缓慢地拒绝 疏散 。 已知的80％是老年人。 以这种方式处理这是非常困难的 - 他们不想离开并离开家园。”
另请阅读： 1500人留在Avdiivka 他强调，从城市的撤离正在进行中，但此时它已经放慢了速度。
据报道，纱线一直被俄罗斯侵略者发射。
foto：snns 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724594-u-misti-casiv-ar-na-doneccini-zalisilosa-mense-tisaci-meskanciv.html 
顿涅茨克地区的雅尔市剩下不到一千个居民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-19T00:10:00+03:00
修改时间: 2023-06-19T00:10:00+03:00
描述: 在位于巴赫穆特（Bakhmut）附近的YAR城市中，只有不到一千个居民，大多数是不想离开任何地方的老年人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16576... ']
标签: ['Донеччина', 'Евакуація', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在位于巴赫穆特(Bakhmut)附近的YAR城市中，只有不到一千个居民，大多数是不想离开任何地方的老年人。
城市军事管理部长谢尔盖·乔斯(Sergey Chaus)对此表示：(https://www.radiosvoboda.org/a/news-chasiv-yar-evakuatsiya/32464710.html)。
据他说，在全面入侵的临时层次临时入侵时，现在有13,000人生活，大约950人。
“不幸的是，人数不会减少。 目前非常缓慢地拒绝 疏散 。 已知的80％是老年人。 以这种方式处理这是非常困难的 - 他们不想离开并离开家园。”
另请阅读： 1500人留在Avdiivka 他强调，从城市的撤离正在进行中，但此时它已经放慢了速度。
据报道，纱线一直被俄罗斯侵略者发射。
foto：snns 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724594-u-misti-casiv-ar-na-doneccini-zalisilosa-mense-tisaci-meskanciv.html 
在乌克兰，俄罗斯宣传的假宣传被暴露在波兰“羞辱”南非的代表团 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-19T00:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-19T00:31:00+03:00
描述: 俄罗斯媒体报道说，波兰在不允许南非总统和记者在华沙离开飞机时引起外交丑闻是一个谎言。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15421... ']
标签: ['Фейк', 'ПАР', 'Польща', 'Пропаганда', 'Центр стратегічних комунікацій']
类型: Article
 俄罗斯媒体报道说，波兰不允许南非总统和记者离开华沙的飞机时引起外交丑闻。
关于 电报 乌克兰福姆文化部的中央战略通信和信息安全的新闻服务。
“谎言：波兰人不允许南非总统和记者将飞机留在华沙时引起外交丑闻。 这个代表团被对基辅的维持和平使命打断了，因此波兰的行为是屈辱。 俄罗斯媒体是写的。”消息写道。
值得注意的是，实际上，代表团成员违反了进入波兰的规则 - 他们有一种武器，这是不允许的。
另请阅读： [DUDA告诉三个非洲国家的总统(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723432-duda-rozpoviv-lideram-troh-afrikanskih-krain-pro-agresiu-rf.html)“在边境服务 波兰 他们说，代表团成员被允许离开飞机，但他们决定保持监禁。”战略通信中心说。
波兰安全的政府专员斯坦尼斯拉夫·哈林(Stanislavzharin)指出，如果代表团获得所有许可，那将是没有问题的。
据报道，南非总统Siril Ramafos表示，鲁克林正在讨论俄罗斯首领弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)在8月的布里斯峰会上的参与，尽管事实上夫妻夫妇有义务根据国际刑事法院命令逮捕他。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724597-v-ukraini-vikrili-fejk-rospropagandi-nibi-polsa-prinizila-delegaciu-par.html 
埃及的博雷尔：乌克兰人比世界任何人都希望和平 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-19T00:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-19T00:49:00+03:00
描述: 欧盟期望更多有关非洲领导人访问基辅和莫斯科的访问结果的信息，并打算与埃及等国家合作，以在乌克兰达成和平。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16675... ']
标签: ['Африка', 'Єгипет', 'Боррель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 欧盟考虑了更多有关非洲领导人代表团与基辅和莫斯科代表团的结果的信息，并打算与埃及等乌克兰人一起在乌克兰实现和平。
根据乌克林福姆的说法，这是一场新闻发布会，在埃及外交大臣，欧盟代表约瑟夫·博雷尔的新闻发布会上与埃及外交部长贾斯南·舒克里(Hassan Shukri)的结果。 演讲的文本发表在外国外部行动的地点上。
“谢谢你，部长先生的热情款待。 我知道您刚刚回到基辅和莫斯科，这不是最简单的访问...当然(在会议期间 - ed。)关于俄罗斯对乌克兰的侵略。 该事实始于非法的俄罗斯对主权国家的入侵，并继续进行。 这场战争不仅对乌克兰造成了影响，不仅对欧洲欧洲发展港，而且对包括埃及在内的世界所有人都产生了影响。”博雷尔说。
他指出，埃及人消耗的许多小麦来自乌克兰和俄罗斯。 因此，埃及面临的粮食危机是俄罗斯入侵乌克兰的直接结果。 这场战争继续破坏循环基础设施并导致人类损失。
另请阅读： 大多数拉丁美洲国家谴责入侵乌克兰 - Borrel “相信我，”我们都想要和平。 至少你和我，我们想要和平。 您是否知道谁想要和平？ 这些是乌克兰人。 乌克兰人希望其他任何人的和平，因为他们遭受最大的痛苦。”欧盟高级代表强调。
同时，他强调，实现和平的努力的成功将取决于侵略者国家的行为方式。
“我知道，一群非洲领导人，包括伪造的重要代表团，访问了基辅，访问了莫斯科。 我非常希望能获得有关这次访问的更多信息。 我知道您正在努力争取和平，我们必须共同努力，以尽快实现公正和诚实的和平，并完全尊重乌克兰的主权和领土完整。”(https://www.ukrinform.ua/tag-zozep-borrel) .
另请阅读： 非洲领导人认为可以就儿童，囚犯和谷物出口与乌克兰TARF对话 非洲领导人提出了自己对和平倡议的愿景，以制止俄罗斯对乌克兰的战争。 仅在访问乌克兰领土领土俄罗斯的基辅，因此代表团成员必须在炸弹庇护所中。
Zelensky总统邀请非洲大陆国家根据乌克兰和平公式加入印刷世界和平，其中的主要是俄罗斯军队从乌克兰各地的各地撤离和更新以及国际公认边界内的领土完整性。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724599-borrel-u-egipti-ukrainci-hocut-miru-bilse-za-budkogo-u-sviti.html 
国际太阳体育联合会（FIL）继续撤离俄罗斯人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-19T98:00:00-04:00
描述: 联邦联邦联邦联邦体育（FIL）对俄罗斯玫瑰山vid部分的力量感到无聊...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，即与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一场新闻。 ，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 355025963_577956974506599_2898806578112000090_n.jpg ']
标签: ['FIL', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 国际桑尼体育联合会(FIL)离开俄罗斯人参加主持下的比赛。
这个决定是 做出的 乌克兰塔斯波特(Tasport of of Ukraine)在布加勒斯特(Bucharest)的组织国会上。
“由于俄罗斯对乌克兰的侵入性战争持续，决定中止参加RF比赛的所有参加运动员，教练，教练，教练和其他雪橇运动官员的权利，批准了FIL。 俄罗斯代表的存在与这些竞赛的安全，和平与完整性以及包括俄罗斯联合会本身在内的参与者的安全，和平与完整性有关。”证词写道。
应当指出的是，2022年3月，FIL禁止俄罗斯和白俄罗斯参加其主持下的比赛，以应对俄罗斯在乌克兰联邦的全面入侵。 同年9月，俄罗斯和白俄罗斯雪橇在俄罗斯能够履行其组织的权利后，第二次由俄罗斯和白俄罗斯雪橇进行了翻新。
我们感谢世界体育社区的坚决支持以及侵略者政策。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/mizhnarodna-federacziya-sannogo-sportu-fil-prodovzhyla-vidstoronennya-rosiyan-vid-zmagan/ 
