乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-04-01
 
Origin 
Іспанія відправить перші шість танків Leopard 2A4 в Україну після Великодня 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-31T35:00:00-04:00
Description: «Зараз головна потреба українців — це протиповітряна оборона. Це критична необхідність... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ispani.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
«Зараз головна потреба українців — це протиповітряна оборона. Це критичнанеобхідність на полі бою. Їм також потрібна зброя великої дальності табронетехніка. І ми надаємо їм значний пакет таких можливостей. Ми такожнавчаємо їх та гарантуємо забезпечення наданого озброєння», — заявив главаПентагону Ллойд Остін. Щодо отримання Україною сучасних винищувачів генералсказав: «Чи можуть українці отримати винищувачі у майбутньому? Ми всі віримо,що так. Потенційно це можуть бути або F16, або інші літаки четвертогопокоління». Також Остін вважає, що Україна за рахунок значного виснаженняросійських сил і західної зброї має «дуже хороші шанси» здійснити успішнийконтрнаступ навесні 2023 року.
Канада цьогоріч надасть Україні кредит у розмірі 2,4 млрд канадських доларів(1,8 млрд доларів США) для підтримки бюджету.
Іспанія відправить перші шість танків Leopard 2A4 в Україну після Великодня.
Польща планує збільшити виробництво боєприпасів напередодні контрнаступу ЗСУна фронті. За словами прем’єр-міністра країни Матеуша Моравецького, Польщапланує виділити 462,5 млн доларів на інвестиції з бюджету.
Польща уклала контракт вартістю понад 1 млрд злотих на виробництво 22мобільних радіолокаційних станцій BYSTRA, аби «захистити себе від росії»,—повідомив міністр оборони країни Маріуш Блащак.
У Польщі незабаром почнуть встановлювати електронне загородження на кордоні зросією, зокрема систему камер і датчиків руху.
Прем’єр-міністр Польщі Матеуш Моравецький розкритикував рішення Міжнародногоолімпійського комітету допускати російських і білоруських спортсменів дозмагань за певних умов.
Уряд Сербії за підтримки ЄС відправив до України чотири вантажівки зелектроенергетичним обладнанням для підтримки енергетичного сектору України.
Європейське енергооб’єднання ENTSO-E ухвалило рішення про подальше збільшенняімпортних потужностей в Україну до 850 МВт з нинішніх 700 МВт.
Національна асамблея Франції, яка є нижньою палатою французького парламенту,ухвалила резолюцію, в якій визнає Голодомор 1932–1933 років геноцидомукраїнського народу.
У Європарламенті пройшла акція солідарності з рухом спротиву окупації вУкраїні «Жовта стрічка».
Парламент Словаччини засудив злочини рф, скоєні проти українських жінок ідітей.
Президент США Джо Байден заявив, що він стурбований планами росії розмістититактичну ядерну зброю в сусідній білорусі.
США запроваджують експортні обмеження щодо 11 компаній, що діють всуперечнаціональній безпеці або зовнішньополітичним інтересам Сполучених Штатів,зокрема двох російських — «авіатех» і «авіазапчасть». У переліку такожкомпанії з М’янми, Китаю, Нікарагуа.
США зупинили передачу рф даних щодо своїх ядерних сил після виходу росії здоговору про стратегічні наступальні озброєння.
Брюссель офіційно підтвердив політичну домовленість країн-членів Євросоюзупродовжити добровільне скорочення споживання газу на 15 % іще на один рік.
Джерело: Служба зовнішньої розвідки України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/31/ispaniya-vidpravyt-pershi-shist-tankiv-leopard-2a4-v-ukrayinu-pislya-velykodnya/ 
Трьом рашистам, які під час окупації ґвалтували жінку на Київщині, повідомлено про підозру 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-31T36:00:00-04:00
Description: За процесуального керівництва Офісу Генерального прокурора ідентифіковано та повідомлено... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ofgen.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
За процесуального керівництва Офісу Генерального прокурора ідентифіковано таповідомлено про підозру трьом військовослужбовцям зс рф у порушенні законів тазвичаїв війни (ч. 2 ст. 28, ч. 1 ст. 438 КК України).
Про це повідомляє Офіс Генерального прокурора.
Підозрювані — військові 37-мої окремої гвардійської мотострілецької донськоїбудапештської червоного прапора ордена червоної зірки бригади (37 ОМСБр, в/ч69647) збройних сил рф, уродженці республіки бурятії, читинської області таіркутської області рф.
За даними слідства, у березні 2022 року підозрювані разом з іншими військовимизс рфокупували один з населених пунктів Київщини. Вони залякували мирненаселення, шукали чоловіків та учасників сил антитерористичної операції,постійно оглядали всі приміщення цивільних будинків.
Через 20 днів окупації російські військові, серед яких підозрювані, почалисистематично вриватись на подвір’я приватного будинку, де проживали дві жінкита малолітня дівчинка. Робили це завжди в групах по три особи, склад якихпостійно змінювався.
Підозрювані, постійно демонструючи наявність зброї, беручи до увагивідсутність чоловіків в будинку, по черзі водили одну з жінок до гаражногоприміщення, де ґвалтували. Інші в цей час залишались на вулиці з метоюподолання можливого опору з боку її родичів та сусідів.
Один з них за час окупації вчинив насильницькі дії сексуального характеру раз,другий вчиняв такі дії двічі, а третій — протягом тижня кожного дня.
Досудове розслідування проводить Нацполіція України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/31/trom-rashystam-yaki-pid-chas-okupacziyi-gvaltuvaly-zhinku-na-kyyivshhyni-povidomleno-pro-pidozru/ 
російська пародія на McDonald’s виявилася збитковою у перший же рік роботи 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-31T37:00:00-04:00
Description: Один із найбільших у світі постачальників сільгосппродукції американська компанія... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' tochka_1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕКОНОМІКА РФ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ', 'СЛУЖБА ЗОВНІШНЬОЇ РОЗВІДКИ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Один із найбільших у світі постачальників сільгосппродукції американськакомпанія Cargill, що входила до топ-10 експортерів російського збіжжя,припинить експорт зерна із рф наступного сільськогосподарського року (1 липня2023 року — 30 червня 2024 року).
Австрійські інвестори вимагають від банківської групи Raiffeisen BankInternational під час загальних зборів зробити чіткі заяви щодо подальшої долібізнесу в росії.
уряд рф всіляко намагається завадити іноземним компаніям позбутися бізнесу наросії та додатково нажитися на їхньому капіталі: останнім рішенням є вимогасплати до російського бюджету 10 % вартості активів компаній, оцінених під часпродажу.
Видобуток газу на найбільших родовищах західного сибіру впаде на третину до2040 року через виснаження запасів, що легко видобуваються, попередив урядглава міненерго ніколай шульгінов. До 2040 року показник видобутку газу внадим-пур-тазовському регіоні ямало-ненецького автономного округу скоротитьсядо 255 млрд. За даними росстату, 2022 року в росії було видобуто близько 672млрд кубометрів газу. З урахуванням прогнозу шульгінова щодо падіння видобуткув янао, загальний показник може впасти до 460 млрд куб. м, або більш як на 30%. При цьому обсяг внутрішнього споживання газу в росії становить 470 млрд.куб. м, як раніше оцінював віце-прем’єр алєксандр новак. Таким чином, росіяможе не мати вільних обсягів для експорту. Падіння видобутку на 30 % можепризвести до скорочення надходжень до бюджету на 1 трлн руб.
Продажі на рф мобільних пристроїв (навушників, «розумних» годинників, фітнес-трекерів) за підсумками першого кварталу зменшаться на 20 %. Причиноюназивають зростання на росії кількості підроблених пристроїв, яке розпочалосьще минулого літа. Техніка маловідомих виробників зайняла вже майже половинуринку росії, деякі магазини електроніки визнають її візуальну схожість ізпродукцією відомих іноземних брендів, проте попереджають, що це лише«репліка». Також є великий ризик того, що пристрої, призначені для іншихкраїн, не запрацюють на росії або будуть вимкнуті згодом.
Мережа ресторанів швидкого харчування «вкусно — і точка», яка змінилаамериканську компанію McDonald’s, що пішла з російського ринку, виявиласязбитковою у перший рік роботи. За підсумками 2022 року компанія «система пбо»,що оперує мережею ресторанів, повідомила про чисті збитки в 11,3 млрд руб.порівняно із 2021 роком. Загальна виручка, порівняно з 2021 роком, знизиласяна 2,3 % — до 73,5 млрд руб.
Некомерційна організація «російская сістема качєства» під час перевіркивідомих мережевих ресторанів японської кухні, магазинів, торгових мереж ізакладів преміум-класу виявила в 40 % продукції кишкову паличку, а такожбактерію лістерію, що може викликати лістеріоз — одну з найважчих, алевідносно рідкісних хвороб харчового походження.
У четвертому кварталі 2022 року чистий прибуток російської мережігіпермаркетів «лєнта» за міжнародними стандартами фінансової звітностізменшився на 95 % — до 207 млн руб; за підсумками року на 64,5 % — до 4,85млрд руб.
Студентів московського фізико-технічного університету змушують вчити китайськумову як обов’язкову. З навчальної програми виключили іспанську, німецьку тафранцузьку мови. Замість них студентам пропонують дві години англійської такитайської. У прес-службі вишу заявили, що випускники мають спиратися у своїйнауковій і дослідницькій роботі на останні наукові публікації, 27 % якихнаписані китайською мовою. Крім того, у виші мають намір навчити студентівчитати технічну документацію, яка в рф дедалі більше присутня китайською.
Директор фєдєральної служби ісполнєнія наказаній гостєв надіслав офіційноголиста главі корпорації «ростєх», запропонувавши засуджених для виготовленняпродукції та надання різних послуг для потреб військово-промисловогокомплексу. Водночас тамбовський хлібокомбінат розпочав виробництво дронів дляпотреб окупаційних військ рф, які воюють в Україні.
На так званому «східному полігоні», до якого належать красноярська, восточно-сибірська, забайкальська та дальнєвосточна залізні дороги росії, запровадженочотири рівні пріоритетності перевезення вантажів: військові вантажі, вантажідля ліквідації надзвичайних станів, вантажі за дорученнями путіна та вугілляна експорт. Нафтогазові компанії скаржаться на «систематичні труднощі» під часорганізації перевезень, що призводить до зриву постачання сировини споживачам,та просять уряд додати їх до четвертої групи черговості перевезень.
російські оператори мобільного зв’язку збираються скасувати роумінг ізКазахстаном, Киргизією та Вірменією.
Джерело: Служба зовнішньої розвідки України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/31/rosijska-parodiya-na-mcdonalds-vyyavylasya-zbytkovoyu-u-pershyj-zhe-rik-roboty/ 
Кабмін схвалив надання грантів бізнесу з територій можливих бойових дій 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-31T38:00:00-04:00
Description: Уряд уточнив критерії визначення осіб, які мають право подати заяву на отримання грантів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fejk-groshi-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
Category: News
 
Уряд уточнив критерії визначення осіб, які мають право подати заяву наотримання грантів на створення або розвиток власного бізнесу.
Про це повідомляє Міністерство з питаньреінтеграції тимчасово окупованих територій України.
Відповідні зміни були розроблені Міністерством економіки за ініціативиМінреінтеграції. Відтепер суб’єкти господарювання з територій можливих бойовихдій також зможуть претендувати на отримання грантів.
До прикладу, до таких територій належить значна частина Харківської області,але водночас там не припиняється економічна та бізнес-активність.
Обмеження на подання заявки передбачені лише для суб’єктів, які перебувають чипровадять господарську діяльність на тимчасово окупованих територіях аботериторіях активних бойових дій, для яких не визначена дата завершенняокупації або бойових дій відповідно до наказу Мінреінтеграції.
Ухвалені зміни стосуються таких державних програм: 
Крім того, сьогоднішніми змінами Кабмін затвердив порядок надання грантівучасникам бойових дій, особам з інвалідністю внаслідок війни та членам їхніхсімей. Залежно від кількості найманих працівників ветерани зможуть отриматигрантові кошти у сумі від 250 тисяч до 1 мільйона гривень. Це сприятиместворенню нових робочих місць як серед внутрішньо переміщених осіб, так ібезпосередньо серед ветеранів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/31/kabmin-shvalyv-nadannya-grantiv-biznesu-z-terytorij-mozhlyvyh-bojovyh-dij/ 
Центр протидії дезінформації виявив маніпуляції, які поширювали окупанти протягом доби 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-31T39:00:00-04:00
Description: Центр протидії дезінформації виявив, що протягом 30.03.2023 окупанти поширили: Фейк ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 336794006_763070498543766_3832786597724948784_n.jpg ']
Tags: ['ДЕЗІНФОРМАЦІЯ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ФЕЙКИ РФ', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІЇ']
Category: News
 
Центр протидії дезінформації виявив, що протягом 30.03.2023 окупанти поширили:
Фейк 
«У Києві ігнорують питання безпеки Запорізької АЕС і готові принести цепитання на поталу своїм політичним амбіціям», — заявив заступник глави мзс рфс.рябков.
Дезінформацію 
Луганський колаборант а.марочко заявив, що «Україна перекинула під Бахмутдиверсійно-розвідувальні групи, переодягнені у форму зс рф. … за характеромдій вони виконують окремі завдання штабу, а також використовуються як групишвидкого реагування».
Маніпуляцію 
Коментуючи припинення договору оренди Києво-Печерської лаври, речниця мзс рфм.захарова заявила: «Київський режим продовжує наступ на канонічнеправослав’я. Зеленського та інших українських богоборців не цікавлять питаннявіри, ними керує виключно бажання особистого збагачення. … Це свавілля, щовідбувається за підтримки США і Константинополя. Такі дії занурюють Україну всередньовіччя у найгіршому значенні цього слова».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/31/czentr-protydiyi-dezinformacziyi-vyyavyv-yaki-manipulyacziyi-okupanty-poshyryly-30-bereznya/ 
На білорусі зафіксували черговий антирекорд за кількістю зайнятих в економіці 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-31T40:00:00-04:00
Description: У конгресі США ведеться розробка нового закону про демократію, суверенітет та права... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' lukashenko-breshe.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БІЛОРУСЬ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
У конгресі США ведеться розробка нового закону про демократію, суверенітет таправа людини в білорусі. Оновлення закону дасть можливість зробити допомогуСША білоруському демократичному руху та громадянському суспільствуефективнішою.
Латвійська держкомпанія Latvijas dzelzceļš («Латвійська залізниця»)запровадила безстрокову заборону на перевезення всіх вантажів у вагонахінвентарного парку бєлжд. Він стосується як завантажених, так і порожніхвагонів, а також тих, що бєлжд здає в оренду іншим перевізникам. Наразі їх неприйматимуть на території Латвії.
Комітет Сейму Литви з національної безпеки та оборони оновив законопроєкт зівстановлення обмежувальних заходів щодо військової агресії проти України.Серед інших до проєкту включено норму про заборону для громадян білорусі таросії на ввезення українських гривень до Литви. Раніше литовські службизафіксували зростання потоків готівкової української валюти з білорусі таросії. Вони вважають, що гроші можуть бути викрадені в Україні під час бойовихдій, а тепер їх намагаються легалізувати у Литві.
білорусь у лютому опинилася на першому місці за зростанням цін у річномувираженні на сільськогосподарську продукцію серед країн Євразійськогоекономічного союзу, які до лютого минулого року зросли на 19,7 %. Дляпорівняння: у Вірменії в річному вираженні ціни зросли на 8,4 %, у Казахстані— на 7,3 %.
За даними бєлстату, в білорусі зафіксували черговий антирекорд за кількістюзайнятих в економіці. У лютому їх було 4 млн. 172,4 тис. осіб. Ранішемінімальний показник було зафіксовано у грудні минулого року. До цьогокількість зайнятих в економіці нижче за відмітку в 4 млн 180 тис. осіб неопускалася. На 28 березня загалом по країні не вистачає 105,6 тис. працівників
На підставі ухвали ради міністрів білорусі міністерство оборони у 2023 роціпризве на військові збори 9 тис. військовозобов’язаних.
Джерело: Служба зовнішньої розвідки України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/31/na-bilorusi-zafiksuvaly-chergovyj-antyrekord-za-kilkistyu-zajnyatyh-v-ekonomiczi/ 
Намагання рф долучити українців до так званих «гуманітарних» місій — черговий акт ворожої пропаганди 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-31T41:00:00-04:00
Description: Дежава-агресорка почала ініціювати так звані «гуманітарні заходи» на своїй території,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' koordshtab.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ']
Category: News
 
Дежава-агресорка почала ініціювати так звані «гуманітарні заходи» на своїйтериторії, в яких анонсує участь українських посадових осіб, зокремапредставників Координаційного штабу з питань поводження з військовополоненими.З російського боку у таких заходах нібито готові брати участь депутатидерждуми та представники терористичних організацій.
Про це інформує Координаційний штабз питань поводження з військовополоненими.
Інформація про участь у будь-яких очних чи заочних заходах, ініційованихросійською стороною, представників України не відповідає дійсності. Такіанонси та заяви покликані дискредитувати українських посадовців тадержслужбовців.
Подібні провокації є формою ворожої ІПСО. Під прикриттям гуманної мети вонинасправді покликані дублювати роботу міжнародних організацій, які країна-агресорка не допускає до місць утримання полонених та цивільних заручників, атакож депортованих дітей.
Ми закликаємо російську сторону виконувати Женевські конвенції, забезпечитибезперешкодний та повний доступ представників Міжнародного комітету ЧервоногоХреста до місць утримання, а не займатися псевдоініціативами з метоюпропаганди.
Робота, яку Координаційний штаб веде для визволення всіх наших громадян зворожої неволі, проводиться у закритому режимі та не передбачає участі у цьомупроцесі неуповноважених осіб.
Намагання представників держави-агресорки долучити українців до так званих«гуманітарних» заходів чи місій є лише черговим актом російської пропаганди.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/31/namagannya-rf-doluchyty-ukrayincziv-do-tak-zvanyh-gumanitarnyh-misij-chergovyj-akt-vorozhoyi-propagandy/ 
Наші воїни протягом доби відбили понад 80 ворожих атак 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-31T42:00:00-04:00
Description: На території республіки білорусь тривають заходи бойової підготовки підрозділів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zsu-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 🔥Ситуація щодо російського вторгнення 
На території республіки білорусь тривають заходи бойової підготовкипідрозділів територіальних військ збройних сил російської федерації. Противникпродовжує зберігати військову присутність у прикордонних районах Курської таБєлгородської областей.
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Противник зосереджує основні зусилля на веденні наступальних дій наКуп’янському, Лиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнськомунапрямках. Підрозділи Сил оборони України відбили понад 80 атак противника. Вепіцентрі бойових дій залишаються населені пункти Білогорівка, Бахмут,Авдіївка та Мар’їнка», — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/31/nashi-voyiny-protyagom-doby-vidbyly-ponad-80-vorozhyh-atak/ 
Сили оборони України знешкодили 9 ворожих БПЛА «Шахед-136» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-31T43:00:00-04:00
Description: На Куп’янському та Лиманському напрямках ворог вів безуспішні наступальні дії... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ataka-droniv-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 БПЛА типу «шахед». Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російськоговторгнення 
На Куп’янському та Лиманському напрямках ворог вів безуспішні наступальні діїв районах Стельмахівки, Кузьминого та Берестового. Артилерійських обстрілівзазнали Дворічанське, Западне, Дворічна, Масютівка, Синьківка Куп’янськ іКрохмальне Харківської області; Новоселівське, Невське і БілогорівкаЛуганської області, а також Роздолівка, Колодязі, Торське, Сіверськ та Спірнена Донеччині.
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Ворог продовжує ігнорувати закони та звичаї війни, застосовує тактику терорупроти мирних громадян нашої держави. Вночі, із застосуванням ЗРК С-300противником було здійснено 9 ракетних пусків по цивільній інфраструктурі містаХарків. Для завдання авіаційних ударів, задіяв 10 ударних БПЛА типу„Шахед-136“, 9 з них знищили наші захисники», — повідомляється у зведенні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/31/syly-oborony-ukrayiny-zneshkodyly-9-vorozhyh-bpla-shahed-136/ 
Українські артилеристи уразили пункт управління та 6 районів зосередження противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-31T44:00:00-04:00
Description: На Бахмутському напрямку ворог продовжує штурмові дії міста Бахмут наші захисники... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' raketni-vijska-ta-artyleriya-nazemnyh-ugrupovan-vijsk.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодоросійського вторгнення 
На Бахмутському напрямку ворог продовжує штурмові дії міста Бахмут нашізахисники відбили 22 атаки. В той же час, противник вів безуспішні наступальнідії в районі Оріхово-Василівки Донецької області.
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Авіація Сил оборони за минулу добу завдала 6 ударів по районах зосередженняокупантів. А підрозділи ракетних військ і артилерії уразили 1 пунктуправління, 6 районів зосередження живої сили ворога, 2 склади боєприпасів та2 склади пально-мастильних матеріалів», — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/31/ukrayinski-artylerysty-vrazyly-punkt-upravlinnya-ta-6-rajoniv-zoseredzhennya-protyvnyka/ 
В Україні презентували оновлений довідник для ветеранів «Невидимі наслідки війни» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-31T45:00:00-04:00
Description: Довідник було підготовлено у 2020 році Програмою НАТО з переходу з військової кар’єри на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1462927657-8164.jpg ']
Tags: ['ВЕТЕРАНИ', 'МІНВЕТЕРАНІВ', 'ПТСР']
Category: News
 
Довідник було підготовлено у 2020 році Програмою НАТО з переходу з військовоїкар’єри на цивільну Представництва НАТО в Україні в рамках підтримки розбудовиінституційного потенціалу Міністерства у справах ветеранів України. З оглядуна практичну користь і актуальність довідника, у 2023 році вийшла йогооновлена версія як відповідь на численні запити лікарів, працівниківсоціальної сфери, членів громадських і волонтерських організацій, якіопікуються ветеранами на різних етапах їхнього відновлення.
Про це повідомляє Міністерство у справах ветеранів України.
Видання підготовлено на основі практичного досвіду роботи з ветеранами тачленами їхніх сімей, узагальнення наукового доробку та міжнародного досвіду,присвячених різним аспектам роботи з травмою та її наслідками. Цей посібник є корисним і дієвим інструментом, який у доступній формі надає покроковуінструкцію та рекомендації з виявлення і подолання наслідків ПТСР та іншихнегативних психологічних станів у осіб, які пройшли війну.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/31/v-ukrayini-prezentuvaly-onovlenyj-dovidnyk-dlya-veteraniv-nevydymi-naslidky-vijny/ 
Сили оборони ліквідували за добу майже 500 окупантів, знищили 5 танків і 9 БПЛА 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-31T46:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 31.03.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vtraty_03-31-2023-scaled.jpg ']
Tags: ['ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 31.03.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 31.03.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/31/syly-oborony-likviduvaly-za-dobu-majzhe-500-okupantiv-znyshhyly-5-tankiv-i-9-bpla/ 
45 країн ОБСЄ ініціювали розслідування щодо викрадення рф українських дітей — Дмитро Кулеба 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-31T47:00:00-04:00
Description: 45 держав-членів Організації з безпеки та співробітництва в Європі (ОБСЄ) ініціювали... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' dmytro-kuleba.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'ОБСЄ']
Category: News
 Дмитро Кулеба. Фото: пресслужба МЗС України
45 держав-членів Організації з безпеки та співробітництва в Європі (ОБСЄ)ініціювали використання так званого московського механізму для розслідуваннядепортації дітей з окупованих росією територій України.
Про це заявив міністр закордонних справ Дмитро Кулеба у Твіттері.
«Вітаю ініціювання 45 країнами ОБСЄ московського механізму для вирішенняпроблеми насильницького переміщення українських дітей росією», — йдеться уйого дописі.
Він додав, що Україна потребує рішучих спільних дій, щоб зупинити цю геноциднупрактику, повернути дітей назад в Україну та забезпечити притягнення винних довідповідальності.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/31/45-krayin-obsye-inicziyuvaly-rozsliduvannya-shhodo-vykradennya-rf-ukrayinskyh-ditej-dmytro-kuleba/ 
Олексій Резніков провів зустріч із делегацією Комітету ЄС з питань політики та безпеки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-31T48:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков 30 березня провів зустріч із делегацією Комітету... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 02268487acec2e032776e04a4000815559e4250b.jpg ', ' cfa4c0ed4d5ac5fd03b6b5c43d9e5929e90aa108.jpg ', ' 5a8072c006d1bf6914fb74904596ef5aa2677d8e.jpg ']
Tags: ['КОМІТЕТ ЄВРОПЕЙСЬКОГО СОЮЗУ', 'МІНІСТР ОБОРОНИ УКРАЇНИ ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков 30 березня провів зустріч ізделегацією Комітету Європейського Союзу з питань політики та безпеки на чолііз Головою Комітету пані Дельфіною Пронк.
Про це інформує Міністерство оборониУкраїни.
Міністр оборони поінформував європейських партнерів про поточний стан ситуаціїна передовій, зокрема на північному, східному та південному напрямках. Такожокрему увагу акцентовано на наданні допомоги Силам оборони України з боку ЄС іпрофесійній підготовці українських військовослужбовців за кордоном.
Олексій Резніков подякував іноземним партнерам за те, що з перших днівросійського широкомасштабного вторгнення Європейський Союз солідарний зУкраїною та надає нашій державі всебічну підтримку та допомогу в політичній,економічній, військовій та гуманітарній сферах.
 
— Щиро вдячний вашим країнам за системну підтримку і здійснену роботу. Завдякипостачанню західного озброєння ЗСУ мають успіхи на полі бою. Проте миготуємось до контрнаступальної операції, тому Україні необхідні, насамперед,важка техніка та підготовлені резерви. Ми зацікавлені у проведенні тренуваньукраїнських військових на всіх рівнях: від індивідуальної підготовки солдатадо колективних навчань підрозділів бригадного рівня. Я особисто переконався,що українські захисники і захисниці мають високий бойовий дух. З впевненістюкажу, що наші хлопці й дівчата готові продовжувати боротьбу за Україну, —сказав Олексій Резніков.
Міністр оборони наголосив, що Україна очікує на майбутній Вільнюський самітНАТО, який має засвідчити, що наша держава є не лише надійним партнеромАльянсу, а й країною, яка добре вивчила російського агресора і вміє воюватипроти нього.
— Головною загрозою для НАТО є росія. І лише Україна на практиці знає, якборотися з ворогом всього цивілізованого світу. Тож набуття нашою державоючленства в Північноатлантичному альянсі та Євросоюзі — є одним із ключовихелементів міцної системи міжнародної безпекової архітектури, — зазначивочільник українського оборонного відомства.
Олексій Резніков також зазначив, що питанню постачання зброї та її облікуприділяється дуже прискіплива увага в Міноборони та ЗСУ. Він ознайомивіноземних гостей із запровадженою в Міністерстві оборони логістичною програмоюLOGFAS, якою користуються всі члени НАТО, і яка дозволяє моніторити постачанняУкраїні озброєння від країн-партнерів і контролювати рух матеріально-технічноїдопомоги. Міністр заявив, що збереження довіри партнерів є для України,оборонного відомства та ЗСУ надважливим пріоритетом!
 
Представники ЄС висловили слова підтримки Україні на шляху досягнення перемогинад країною-агресором.
— Пане Міністре оборони України! Від імені понад 40 представників європейськихкраїн, які присутні на зустрічі, висловлюю велику вдячність і повагу всімзахисникам України, котрі захищають не лише свою країну, але й усю Європу, нашконтинент. Ми будемо з вами стояти до перемоги, — зазначила Дельфіна Пронк.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/31/oleksij-reznikov-proviv-zustrich-iz-delegacziyeyu-komitetu-yes-z-pytan-polityky-ta-bezpeky/ 
У Бахмуті час грає проти ворога — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-31T59:00:00-04:00
Description: Грамотні дії нашого командування на Бахмутському напрямку та мужність бійців зробили для... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' artyleriya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'БАХМУТ', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 Ілюстративне фото
Грамотні дії нашого командування на Бахмутському напрямку та мужність бійцівзробили для ворога ці тривалі бої найдорожчими за час широкомасштабноговторгнення.
На цьому наголосила заступниця Міністра оборони України Ганна Маляр у Телеграм .
«Витрачені ворогом на захоплення Бахмута час, зброя, техніка та величезнакількість загиблих з точки зору військової доцільності не виправдовують себе»,— зазначила вона.
Втім, за словами Ганни Маляр, ворог не полишає свої плани та пішов на принципі підняв ставки на шкоду собі.
«Це дуже «по-російськи», логікою не зрозуміти», — резюмувала заступницяМіністра оборони України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/31/u-bahmuti-chas-graye-proty-voroga-ganna-malyar/ 
Військові медики дістали 30-мм снаряд та врятували життя військовослужбовцю 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-31T95:00:00-04:00
Description: Днями під час боїв в одному із районів виконання завдань ворожий 30-мм снаряд з БМП... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-03-31_18-28-51.jpg ', ' photo_2023-03-31_18-28-52.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Днями під час боїв в одному із районів виконання завдань ворожий 30-мм снарядз БМП влучив у воїна, пройшовши крізь спину, та застряг у животівійськовослужбовця.
Про це повідомляє Military MediaCenter.
 
Військові медики 66-ї ОМБр, які щодня працюють без втоми, а це найкращіхірурги та спеціалісти, провели успішну операцію та врятували життя захиснику.Військовослужбовець вже повернувся до строю та разом зі своїми бойовимипобратимами виконує бойові завдання на позиціях!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/31/vijskovi-medyky-distaly-30-mm-snaryad-ta-vryatuvaly-zhyttya-vijskovosluzhbovczyu/ 
Дипломатичний формат відносин із рф можливий лише після виведення всіх російських військ із території України й за участю держав-партнерів — Володимир Зеленський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-31T97:00:00-04:00
Description: Президент Володимир Зеленський зазначає, що фіксація результатів агресивної війни, яку... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 29a3d7f6515ed656364fe6d88398bb9b_1680285395_extra_large.jpeg ', ' 0c0b79afdab52db9d6fa66854085a620_1680287772_wysiwyg.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Президент Володимир Зеленський зазначає, що фіксація результатів агресивноївійни, яку росія розв’язала проти України, має відбутися дипломатичним шляхом,але лише після виведення всіх російських військ із території України та заучастю країн-партнерів.
Про це Глава держави заявив під час спільної з лідерами Молдови, Словаччини,Словенії та Хорватії прес-конференції за підсумками Бучанського саміту, щовідбувся в Києві.
«Авжеж буде фіксація закінчення війни. Але лише за великим столом, десидітимуть порядні держави та представник російської федерації. Мені дужескладно сказати, хто на той час буде представником рф, який без бою спочаткувиведе всі війська з нашої території. Тоді починається дипломатичний формат. Аякщо ми силою будемо вибивати їх усіх до кінця, то з такими людьми немає прощо говорити. Тому що ми втратимо людей, буде велика кількість жертв. Про щотоді з цими людьми говорити? Вони мають бути ізольовані, нерукостислі», –наголосив Президент.
Володимир Зеленський нагадав, що Україна запропонувала формулу миру забсолютно конкретною послідовністю дій, які приведуть до закінчення війни.
 
«Бо ми хочемо миру. І все, про що ми говоримо, коли збираємося, – це підтримкаУкраїни. Ми не підтримуємо війну, ми підтримуємо перемогу, це – результатвійни. Ми підтримуємо мир», – сказав він.
На думку Глави держави, заяви про те, що Росія має намір розмістити ядернузброю на території Білорусі, свідчать про невдалі для рф результатипереговорів із керівництвом Китаю.
«Потрібно було показати якусь суб’єктність, яку Росія під керівництвомПрезидента Путіна повністю втратила. Друге – Президенту Росії треба показуватиякісь політичні кроки чи перемоги. А він на полі бою не зміг цього зробити.Вони розпочали цю криваву війну, але абсолютно зрозуміло, чим воназакінчиться», – пояснив Володимир Зеленський.
Відповідаючи на запитання щодо діалогу з Головою Китайської НародноїРеспубліки Сі Цзіньпіном, Президент зазначив, що сьогодні задля перемоги нашоїдержави важливо залучити якомога більшу кількість країн, зокрема тих, які покищо не мають чіткої позиції щодо підтримки України у війні.
«Тому ми надсилаємо сигнали таким державам і кажемо, що ми готовізустрічатися, обговорювати, розмовляти й разом перемагати агресію РосійськоїФедерації. Очікуємо відповіді від деяких держав», – сказав ВолодимирЗеленський.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/31/dyplomatychnyj-format-vidnosyn-iz-rf-mozhlyvyj-lyshe-pislya-vyvedennya-vsih-rosijskyh-vijsk-iz-terytoriyi-ukrayiny-j-za-uchastyu-derzhav-partneriv-volodymyr-zelenskyj/ 
Зеленський ввів санкції проти Богуслаєва та низки фізичних і юридичних осіб з росії та Ірану 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-104:14:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T15:14:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський ввів у дію рішення Ради національної безпеки та оборони України про застосування та внесення змін до персональних спеціальних економічних та інших обмежувальних заходів (санкцій). — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16638... "]
Tags: ['РНБО', 'Санкції', 'Зеленський']
Type: Article
 Президент України Володимир Зеленський ввів у дію рішення Ради національноїбезпеки та оборони України про застосування та внесення змін до персональнихспеціальних економічних та інших обмежувальних заходів (санкцій).
Як передає Укрінформ, в опублікованому насайті глави держави, ідеться: «Увести в дію рішення Ради національної безпекиі оборони України від 1 квітня 2023 року «Про застосування та внесення змін доперсональних спеціальних економічних та інших обмежувальних заходів (санкцій)»(додається)».
Контроль за виконанням рішення РНБО покладено на секретаря Ради національноїбезпеки і оборони України.
Читайте також: 
Згідно з рішенням РНБО, застосовуються персональні спеціальні економічні таобмежувальні заходи (санкції) до низки фізичних та юридичних осіб з росії таІрану.
Зокрема санкції застосовані до 240 фізичних осіб, серед яких колишнійпрезидент «Мотор Січі» В’ячеслав Богуслаєв, звинувачений в Україні у державнійзраді.
Також застосовані санкції до 155 юридичних осіб. Санкції діятимуть 10 років.
Крім того, внесено зміни до додатка 1 до рішення Ради національної безпеки іоборони України від 19 жовтня 2022 року «Про застосування та внесення змін доперсональних спеціальних економічних та інших обмежувальних заходів(санкцій)», уведеного в дію указом Президента України від 19 жовтня 2022 року№ 726/2022.
Читайте також: 
Також на сайті глави держави опублікований указ , згідно з якимсанкції застосовані до 33 фізичних осіб, які є громадянами російськоїфедерації.
Також застосовані санкції до 225 юридичних осіб, зокрема до акціонернихтовариств «Інформаційні супутникові системи» імені академіка М.Ф. Решетньова»,«Завод «Пластмас», «Казанське моторобудівне виробниче об'єднання»,«Армавірський електротехнічний завод», «Дубненський завод комутаційноїтехніки».
Як повідомляв Укрінформ, Президент України указом №145/2023 ввів у дію рішенняРНБО від 10 березня 2023 року про санкції проти фізичних і юридичних осіб,пов'язаних, зокрема з букмекерським та лотерейним бізнесом.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690307-zelenskij-vviv-sankcii-proti-boguslaeva-ta-nizki-fizicnih-ta-uridicnih-osib-z-rosii-ta-iranu.html 
«Барселона» розгромила в Ельче аутсайдера Ла Ліги 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-11:51:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T23:51:00+03:00
Description: Футболісти «Барселони» на виїзді завдали нищівної поразки «Ельче» у 27-му турі елітного дивізіону чемпіонату Іспанії. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Барселона', 'Футбол']
Type: Article
 Футболісти «Барселони» на виїзді завдали нищівної поразки «Ельче» у 27-му туріелітного дивізіону чемпіонату Іспанії.
Поєдинок на «Естадіо Мануель Мартінес Валеро» в Ельче завершився на користьгостей з рахунком 4:0, передає Укрінформ.
Успіх каталонцям принесли голи форвардів Роберта Левандовського (20, 66хвилини), Ансу Фаті (56) та Феррана Торреса (70).
Читайте також: 
«Барселона» набрала 71 очко і продовжує лідирувати у турнірній таблиці ЛаЛіги. Другим йде «Реал» (56), який 2 квітня прийматиме «Вальядолід». «Ельче»(13) залишається у Прімері на останньому, 20-у місці.
Фото: AFP.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690439-barselona-rozgromila-autsajdera-la-ligi-v-elce.html 
росія залишила шрами у Бучі, але путін не зламав волю українців - Єрмак 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-133:23:14+03:00
Modified Time: 2023-04-01T13:23:14+03:00
Description: російські війська нанесли шрами на українські душі в Бучі, але президент рф володимир путін не зламав волю українців. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16588... "]
Tags: ['Буча', 'путін', 'росія', 'Єрмак']
Type: Article
 російські війська нанесли шрами на українські душі в Бучі, але президент рфволодимир путін не зламав волю українців.
Як передає Укрінформ, про це у колонці для написав керівник Офісу Президента Андрій Єрмак.
«У потуранні кремлю немає безпеки. росія нанесла шрами на українські душі вБучі, але путін не зламав нашу волю», - заявив він.
За словами Єрмака, нині українцям найбільше потрібно, щоб світ визнав, щоросією керують злочинці.
«За міжнародними столами не повинно бути місця для тих, хто прагне отриматиприбуток від масового вбивства мирного населення. І привиди Бучіпереслідуватимуть коридори Організації Об’єднаних Націй, де статус росії якпостійного члена Ради Безпеки висміює назву та мету організації», - додавкерівник ОП.
Читайте також: 
Єрмак також наголосив, що українці безперечно й далі будуть боротися.
«Зброя та боєприпаси нам знадобляться і надалі, і ми безмежно вдячні друзям,які допомогли нам поповнити запаси. Нам також потрібні більш жорсткі санкції,щоб посилити тиск на російську еліту. кремлівські клептократи прагнуть бутичастиною цивілізованого світу, але єдиним місцем у цивілізації для них маєбути в’язниця», - зазначив він.
Як повідомлялося, 31 березня 2022 року Сили оборони звільнили від російськихзагарбників місто , що в Київськійобласті. Буча пережила 33 дні окупації, правоохоронці зафіксували там 9000воєнних злочинів, скоєних загарбниками.
Фото: Офіс Президента 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690260-rosia-zalisila-srami-u-buci-ale-putin-ne-zlamav-volu-ukrainciv-ermak.html 
росіяни у рамках «великого наступу» не зуміли до квітня виконати завдання путіна - Юсов 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-135:22:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T13:22:00+03:00
Description: російська армія у рамках свого так званого "великого наступу" не змогла виконати завдання президента рф володимира путіна завоювати Донецьку та Луганську області до кінця березня. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16746... "]
Tags: ['Донбас', 'путін', 'Розвідка', 'Війна з росією']
Type: Article
 російська армія у рамках свого так званого "великого наступу" не змоглавиконати завдання президента рф володимира путіна завоювати Донецьку таЛуганську області до кінця березня.
Як передає Укрінформ, про це заявив представник Головного управління розвідкиМіністерства оборони Андрій Юсов у телеефірі, повідомляє .
"Наразі Україна бачить апогей цієї кампанії, яка називалася "новий російськийвеликий наступ". Однак варто нагадувати і Україні, і всьому світу, що миживемо в умовах повномасштабного вторгнення з 24 лютого 2022 року. Це спробаворога деморалізувати українське суспільство, а також деморалізувати нашихпартнерів і союзників, мовляв, тут така армада, для чого їм більше надаватидопомогу", - зазначив Юсов.
Читайте також: 
За словами представника ГУР, "чергові терміни і завдання, які путін ставивперед окупаційним корпусом в Україні, зокрема перед валерієм герасимовим післяйого призначення відповідальним за війну в Україні, провалені".
Також Юсов додав, що результати "великого наступу" можна побачити на полі бою– кількість ліквідованих росіян та військової техніки зросла.
"Це означає, що досі жодна з озвучених стратегічних цілей цієї ганебної війни,яку росіяни називають СВО, не досягнута і не буде досягнута", - підкресливЮсов.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, за даними британської розвідки, російські військазмарнували тимчасову перевагу в особовому складі, отриману в результатіосінньої “часткової мобілізації”, а також намагання розпочати загальний“зимовий наступ”.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690256-rosiani-u-ramkah-velikogo-nastupu-ne-zumili-do-kvitna-vikonati-zavdanna-putina-usov.html 
Україна і Словаччина продовжили дію збільшених гарантованих потужностей для імпорту газу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-137:19:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T13:19:00+03:00
Description: Словацький оператор ГТС Eustream і ТОВ «Оператор ГТС України» домовилися про продовження терміну дії збільшених гарантованих потужностей до 30 вересня 2023 року. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16221... "]
Tags: ['Газ', 'Імпорт', 'Україна', 'ГТС України', 'Словаччина']
Type: Article
 Словацький оператор ГТС Eustream і ТОВ «Оператор ГТС України» домовилися пропродовження терміну дії збільшених гарантованих потужностей до 30 вересня 2023року.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба .
У компанії нагадали, що від лютого 2022 року ОГТСУ спільно зі словацькимпартнером забезпечують гарантовані потужності для імпорту газу обсягом 42 млнкубометрів на добу замість 27 млн кубометрів, які були доступні з 2014 року.Такий крок словацьких колег сприяє інтеграції ринків газу, розвитку бізнес-відносин і зміцненню безпеки постачання газу в регіоні.
«Загалом наразі наявні гарантовані потужності для імпорту з країн ЄС доУкраїни становлять 54 млн кубометрів на добу. Також можливий імпорт додаткових4 млн кубометрів на добу через Молдову та Румунію з південного напрямкуТрансбалканським маршрутом», - додали в ОГТСУ.
Читайте також: 
Найближчим часом ОГТСУ і словацький партнер планують визначити короткостроковіта середньострокові цілі та шляхи для їхньої реалізації.
"На цьому етапі трансформації європейської енергетичної системи, реформуваннягазового ринку Європи, диверсифікації джерел і маршрутів постачання необхідномаксимально задіяти потенціал наявної газової інфраструктури. Ми фокусуємосяна цьому завданні", - наголосив генеральний директор ОГТСУ Дмитро Липпа.
Як повідомлялося, оператори газотранспортних систем України та Польщіпідписали меморандум про співпрацю щодо вдосконалення міждержавноготрубопровідного сполучення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3690241-ukraina-i-slovaccina-prodovzili-diu-zbilsenih-garantovanih-potuznostej-dla-importu-gazu.html 
УПЛ назвала претендентів на кращого футболіста і тренера у лютому-березні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-139:18:11+03:00
Modified Time: 2023-04-01T13:18:11+03:00
Description: Українська футбольна Прем'єр-ліга оголосила імена номінантів на визнання найкращим гравцем та тренером за підсумками матчів у лютому та березні 2023 року. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Україна']
Type: Article
 Українська футбольна Прем'єр-ліга оголосила імена номінантів на визнаннянайкращим гравцем та тренером за підсумками матчів у лютому та березні 2023року.
Серед футболістів за перемогурозгорнеться між Георгієм Судаковим («Шахтар», Донецьк), Едуардо Герреро(«Зоря», луганськ), Таулантом Сефері («Ворскла», Полтава) та Зігі Бадібанга(«Чорноморець», Одеса), передає Укрінформ.
У тренерів на перемогу також номіновано четверо - Патрік ван Леувен («Зоря»),Сергій Ковалець («Інгулець», Петрове), Роман Григорчук («Чорноморець») та ІгорЙовичевич («Шахтар»).
Читайте також: 
Голосування доступне на офіційному сайті УПЛ.
Фото: upl.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690257-upl-nazvala-pretendentiv-na-krasogo-futbolista-i-trenera-u-lutomuberezni.html 
Єрмак зустрівся з президентом Міжнародної федерації гімнастики 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-13:36:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T23:36:00+03:00
Description: Керівник Офісу Президента Андрій Єрмак провів зустріч з президентом Міжнародної федерації гімнастики Морінарі Ватанабе, який перебуває в Україні з візитом. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... ", " 1680381261-17... ", " 1680381368-49... ", " 1680381304-94... ", " 1680381171-66... ", " 1680381133-40... "]
Tags: ['Японія', 'Гімнастика', 'Олімпіада', 'Санкції', 'Спорт', 'Єрмак', 'Офіс Президента']
Type: Article
 КерівникОфісу Президента Андрій Єрмак провів зустріч з президентом Міжнародноїфедерації гімнастики Морінарі Ватанабе, який перебуває в Україні з візитом.
Про це повідомляє , передає Укрінформ.
У зустрічі взяли участь радниця – уповноважена Президента з прав дитини тадитячої реабілітації Дарія Герасимчук, сестра в.о. командира 36-ї бригадиморської піхоти Сергія Волинського Тетяна Харько, міністр молоді та спортуВадим Гутцайт, українська легкоатлетка, призерка Олімпійських ігор ОленаГоворова.
Учасники зустрічі розповіли Морінарі Ватанабе про агресію, яку чинить росіяпроти України, зокрема про злочини проти українських дітей, серед яких –насильницька депортація. Представники України наголосили, що рф використовуєсвоїх спортсменів для пропаганди агресії, тож закликали його підтриматиініціативу щодо недопущення російських та білоруських спортсменів до участі вОлімпіаді 2024 року.
 
Очільник Офісу Президента зазначив, що 90% представників російської гімнастикиодночасно є членами клубу російської армії – ЦСКА, чим по суті представляютьвійськових рф – саме тих, які щодня беруть участь у бомбардуванні, нищенніукраїнських міст і вбивствах українців.
«Ми знаємо, що санкції – це кращий нелетальний спосіб впливу. Тому Українанаголошує на необхідності продовження санкцій. І один із їх видів – не даватиросійським та білоруським спортсменам можливості брати участь в Олімпійськихіграх та інших міжнародних змаганнях», – сказав Єрмак.
Він наголосив: Україна прагне вигнати російські війська зі своєї землі,відновити територіальну цілісність. А щодо осіб, які підтримують агресію рф,мають бути вжиті відповідні кроки від усіх міжнародних організацій, зокрема йспортивних.
«Передаю вітання від Президента – він щиро цінує ваш особистий візит доУкраїни, та особливо прошу зважати на надану в межах сьогоднішньої зустрічіінформацію при ухваленні рішення щодо допуску російських і білоруських атлетівдо участі у змаганнях. Сподіваємося, що ви зрозумієте наш біль, нашутрагедію», – зазначив Єрмак.
 
Водночас керівник Офісу глави держави подякував особисто Ватанабе та Японії,її уряду за підтримку наших спортсменів: «Я хочу подякувати вам за можливістьпроведення спортивних зборів для українських художніх гімнасток на територіїЯпонії, організованих минулого року, а також за особисту участь у церемоніїпрощання з видатною Альбіною Дерюгіною».
Як зазначається, Дарія Герасимчук докладніше розповіла про злочини росії протиукраїнських дітей. Вона зазначила, що з початку повномасштабного вторгнення рф468 маленьких громадян України були вбиті російським агресором, 944 дитиниотримали поранення, 13 – були зґвалтовані російськими військовими, сотні тисячвикрадені та примусово вивезені з України з подальшою зміною громадянства тапередачею на всиновлення у росії.
 
«Ми розуміємо, що росія здійснює свою геноцидну політику з метою відібратимайбутнє у України, відібрати наших дітей, які для нас найважливіші», –констатувала радник – уповноважена Президента, наголосивши, що практично кожнаукраїнська дитина дістала психологічну травму від війни.
Вона розповіла Ватанабе історію юної гімнастки Олександри Паскаль, якавтратила ногу внаслідок ракетного обстрілу з боку рф. Як розповіла мамадівчинки Марія під час включення, її донька отримала численні травми йушкодження, перенесла кому і складне лікування, а головне – втратиламожливість займатися улюбленою гімнастикою через ампутацію. Однак нинідівчинка має протез і з ним поступово повертається до занять.
Марія Паскаль також висловилася за усунення російських спортсменів відОлімпійських змагань і закликала очільника Міжнародної федерації гімнастикипідтримати цей заклик.
Міністр молоді та спорту своєю чергою наголосив, що російська війна забралажиття 262 спортсменів, які також мріяли бути на та міжнародних чемпіонатах. Армія рфтакож зруйнувала 363 спортивні об’єкти в Україні.
«Для нас дуже важливо, щоб на спортивних змаганнях та Олімпійських іграх небуло спортсменів з росії, тому що вони всі підтримують цю війну і відвідуютьзаходи, що проводяться в підтримку цієї війни», – наголосив Вадим Гутцайт,зазначивши, що російські спортсмени носять форму із символікою цієї війни, незасуджують вбивства українських спортсменів.
Читайте також: 
Олена Говорова зі свого боку зазначила, що присутності російських спортсменівна міжнародних змаганнях ніколи не зрозуміють спортсмени з України, яківтратили своїх рідних і близьких через агресію рф, побували в окупації, мусилитренуватися у сховищах чи з постійними перервами через бомбардування.
 
«Я дуже хочу, щоб ви підтримали тих міжнародних і спортивних колег, які вжеприйняли рішення щодо відсторонення росії та білорусі від світовогоспортивного руху», – сказала легкоатлетка. Говорова також подякувала Ватанабеза підтримку українських гімнасток і надання їм можливості для тренувань уЯпонії.
Сестра в.о. командира 36-ї бригади морської піхоти Сергія Волинського ТетянаХарько нагадала, що основним принципом Олімпійських ігор є підтримка мирногосвітового суспільства, а росія порушує його і відправляє своїх військовихвбивати мирне українське населення, ґвалтувати жінок, дітей, порушує всіміжнародні права людини і правила, прийняті всім цивілізованим світом. Окремовона наголосила на питанні військовополонених, адже її брат пройшов російськийполон, де перебував у нелюдських умовах.
 
«Його побратими повертаються в Україну скаліченими людьми, вони втрачають до40 кг ваги, люди в полоні помирають... Це все справа рук рф. Я вважаю, що одиніз способів зупинити цей жах – не допустити росію до Олімпійських ігор.Цивілізований світ має показати свої істинні цінності», зазначила Харько.
Читайте також: 
У ході зустрічі Ватанабе зазначив, що є другом України та українськоїгімнастики. Він розповів, що відвідав Бучу, де на власні очі побачив наслідкидій російських військових, поспілкувався з місцевими мешканцями.
«Я відчуваю ваш біль. Ті, хто підтримують війну, – заслуговують на суворепокарання», – резюмував президент Міжнародної федерації гімнастики.
Як повідомлялося, міжнародні федерації , попри рекомендації МОК допустити їх доміжнародних турнірів.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690436-ermak-zustrivsa-z-prezidentom-miznarodnoi-federacii-gimnastiki.html 
В Україні завтра дощитиме, вдень до 12° 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-15:15:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T23:15:00+03:00
Description: В Україні 2 квітня очікуються дощі, в Карпатах зі снігом, температура вночі 4-9° тепла, у східній частині та Карпатах близько 0°, вдень 7-12°. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16094... "]
Tags: ['Дощ', 'Погода', 'Прогноз']
Type: Article
 ВУкраїні 2 квітня очікуються дощі, в Карпатах зі снігом, температура вночі 4-9°тепла, у східній частині та Карпатах близько 0°, вдень 7-12°.
Про це Укрінформу повідомили в Українському гідрометцентрі.
" , в Карпатах з мокрим снігом, лише усхідній частині вночі без опадів. Вітер південно-східний, вдень у західнихобластях північно-західний, 5-10 м/с. Температура вночі 4-9° тепла, у східнійчастині та Карпатах близько 0°; вдень 7-12°, на півдні країни та Закарпатті до15°", - йдеться в повідомленні.
У Києві та області у неділю прогнозується дощ. Вітер південно-східний, 5-10м/с. У столиці температура вночі 7-9°, вдень близько 10°, на Київщині вночі4-9° тепла, вдень 7-12°.
Згідно з прогнозом, 3 квітня вночі очікується помірний, у південних областях(вдень в Україні) невеликий дощ, на заході країни з мокрим снігом; 4 квітнявночі у західних, північних, місцями центральних областях невеликий мокрийсніг, у південних областях (вдень і на Правобережжі) помірний дощ; на рештітериторії без істотних опадів.
На дорогах західної частини країни місцями ожеледиця. Вітер переважнопівнічно-західний, 7-12 м/с, у південних, 3 квітня і в західних областяхмісцями пориви 15-20 м/с.
Температура у південній та східній частинах країни вночі 1-6° тепла, вдень10-15° (4 квітня на Одещині та Миколаївщині 5-10° тепла); у західній частинівночі 3 квітня близько 0°, 4 квітня 1-6° морозу, в Карпатах до 10° морозу,вдень 1-6° тепла; на решті території вночі 3 квітня 1-6° тепла, 4 квітняблизько 0°, вдень 3-8° тепла.
У Києві та області 3 квітня вночі помірний, вдень невеликий дощ, 4 квітнявночі ймовірний невеликий мокрий сніг, вдень помірний дощ. Вітер переважнопівнічно-західний, 7-12 м/с. У столиці 3 квітня температура вночі 3-5° тепла,вдень 5-7°, 4 квітня вночі близько 0°, вдень 3-5° тепла; на Київщині вночі 3квітня 1-6° тепла, 4 квітня від 2° тепла до 3° морозу; вдень 3-8° тепла.
Синоптики прогнозують 5-6 квітня в Україні часом дощ, у західних, Житомирськійта Вінницькій областях з мокрим снігом, лише на Закарпатті, вночі 5 квітня й усхідних, вдень 6 квітня й у південних областях без опадів.
Читайте також: 
Температура у західних, Житомирській та Вінницькій областях вночі від 3° тепладо 3° морозу (в Карпатах до 9° морозу), вдень 0-6° тепла; у східних тапівденно-східних областях вночі 4-10° тепла, вдень 11-17°; на решті територіївночі 0-6° тепла, вдень 5-11°.
У Києві та області очікується помірний, вдень 6 квітня невеликий дощ. Устолиці температура вночі 2-4° тепла, вдень 7-9°; на Київщині вночі 0-5°тепла, вдень 5-10°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690324-v-ukraini-zavtra-dositime-vden-do-12.html 
Відомо з ким зіграє Світоліна на турнірі у Чарльстоні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-17:09:18+03:00
Modified Time: 2023-04-01T23:09:18+03:00
Description: В основі турніру також виступлять Ангеліна Калініна та Леся Цуренко. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Світоліна', 'Теніс']
Type: Article
 В основітурніру також виступлять Ангеліна Калініна та Леся Цуренко.
Відбулося жеребкування основної сітки ґрунтового турніру WTA 500 у Чарльстоні, пресслужбатурніру, передає Укрінформ.
У першому раунді основи українка Еліна Світоліна буде змагатися протипредставниці Казахстану Юлії Путінцевої. Раніше українка виграла 6 із 8 очнихзустрічей. Переможниця зустрічі у другому колі зіграє проти сьомої сіяноїЄкатерини Александрової.
Ще одна українка Ангеліна Калініна, яка отримала 11-й номер посіву відорганізаторів, на старті поміряється силами з Анною Калінською, у якої ранішевиграла два матчі з трьох.
Леся Цуренко у першому колі змагатиметься проти суперниці із кваліфікації.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, Світоліна повертається в Тур після річної паузи,пов'язаної з вагітністю та народженням доньки, Еліна вдруге зіграє вЧарльстоні: у 2014 році вона дійшла до третього кола, поступившись БеліндіБенчич.
Фото: btu.org.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690431-vidomo-z-kim-zigrae-svitolina-na-turniri-u-carlstoni.html 
Голова Укренерго назвав чотири компоненти підготовки до наступної зими 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-20:57:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T22:57:00+03:00
Description: Для підготовки енергосистеми України до наступної зими та ймовірних терористичних атак з боку росії потрібні чотири ключові компоненти. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16711... "]
Tags: ['Енергетика', 'Опалювальний сезон', 'Укренерго', 'Кудрицький']
Type: Article
 Дляпідготовки енергосистеми України до наступної зими та ймовірних терористичнихатак з боку росії потрібні чотири ключові компоненти.
Як передає Укрінформ, про це ефірі телемарафону «Єдині новини» голова правління НЕК «Укренерго» ВолодимирКудрицький
Такими ключовими компонентами є - фізичний захист енергооб’єктів, відновленнягенерації, обладнання та фінанси для цього.
«Ми активно готуємося до наступної зими і приймаємо рішення, які дозволятьзахистити наші об’єкти. І ми дуже вдячні Державному агентству з відновлення тарозвитку інфраструктури України, з яким ми співпрацюємо у цьому, щоб захиститимагістральну інфраструктуру та критично важливі енергооб’єкти», - зазначивКудрицький.
Читайте також: 
За його словами, план полягає у тому, щоб встигнути до наступного суттєво підсилити захистоб’єктів енергетики і зробити підстанції стійкішими до ударів.
Окрім фізичного захисту об’єктів також важливим є відновлення генерації –гідро-, теплоелектростанцій, підготовка теплоелектроцентралей до зими.
«Важливо також законтрактувати і привезти в Україну достатню кількістьобладнання, яке необхідне для ремонту мереж, електростанцій. Також важливанаявність грошей для того, щоб ремонтувати пошкоджені енергооб’єкти,підстанції, мережі. Ці ключові компоненти мають бути присутніми для того, щобми підготувалися і пройшли наступну зиму без таких стресів і таких масштабнихвідключень, які були минулого сезону», - підсумував Кудрицький.
Читайте також: 
Як , НЕК«Укренерго» підписало із 15 системними операторами європейського енергетичногооб’єднання ENTSO-E угоду, яка дозволить компанії звертатися по допомогу внепередбачуваних ситуаціях.
Фото: ДТЕК 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3690430-golova-ukrenergo-nazvav-cotiri-komponenti-pidgotovki-do-nastupnoi-zimi.html 
Перекладач для англомовної версії сайту 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-22:36:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T22:36:00+03:00
Description: Українське національне інформаційне агентство «Укрінформ» шукає перекладача для англомовної версії сайту (повна зайнятість, офіційне працевлаштування). — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16762... "]
Tags: ['Укрінформ']
Type: Article
 Українське національне інформаційне агентство «Укрінформ» шукає перекладачадля англомовної версії сайту (повна зайнятість, офіційне працевлаштування).
Робота полягає в перекладі новинних повідомлень та інших інформаційнихматеріалів з української на англійську.
Вимоги: 
Заробітна плата - в залежності від кваліфікації і досвіду роботи.
Можлива дистанційна робота, але виключно на території України. Подачадокументів на працевлаштування - у Києві особисто.
Резюме можна надсилати на пошту 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3677239-ukrinform-vidkrivae-vakansiu-perekladaca-dla-anglomovnoi-versii-sajtu.html 
Хижняк виграв боксерський турнір у Литві 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-24:20:18+03:00
Modified Time: 2023-04-01T22:20:18+03:00
Description: У фіналі українець виявився сильнішим за казахстанця Жанібека Картбаєва. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Бокс', 'Олександр Хижняк']
Type: Article
 У фіналіукраїнець виявився сильнішим за казахстанця Жанібека Картбаєва.
Український боксер Олександр Хижняк став переможцем міжнародного турніру класуА в Каунасі, Литва, передає Укрінформ.
У вазі 80 кг у фіналі він протистояв казахстанцю Жанібеку Картбаєву.
У другому раунді українець відправив в нокдаун свого суперника.
Бій тривав усі три раунди, врешті одноголосним рішенням суддів перемогу здобувХижняк.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, на цьому ж турнірі «золото» здобув українець ЮрійЗахарєєв.
Фото: Getty Image
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690428-hiznak-vigrav-bokserskij-turnir-u-litvi.html 
Генштаб ЗСУ привітав Повітряні сили Британії зі 105-ю річницею створення 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-26:17:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T22:17:00+03:00
Description: У Генеральному штабі ЗСУ привітали Повітряні сили Сполученого Королівства Великої Британії та Північної Ірландії зі 105-ю річницею від дня створення. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Авіація', 'Британія', 'Генштаб', 'ЗСУ']
Type: Article
 УГенеральному штабі ЗСУ привітали Повітряні сили Сполученого КоролівстваВеликої Британії та Північної Ірландії зі 105-ю річницею від дня створення.
Як передає Укрінформ, про це Генштаб ЗСУ повідомляє у .
"1 квітня 2023 року, Збройні Сили України вітають колег та колежанок, друзівта подруг, союзників та союзниць із Королівських Повітряних Сил Збройних СилСполученого Королівства Великої Британії та Північної Ірландії з 105річницею!", - ідеться у повідомленні.
У зв'язку з цим у Генштабі наводять слова головного маршала авіаціїКоролівських Повітряних сил сера Майка Вігстона. "Україна є життєво важливимвипробуванням нашої спільної рішучості протистояти неспровокованомузалякуванню та агресії. Це також життєво важливе повідомлення для всього світу– далеко за межами безпеки Європи – де інші союзники та партнери стикаються зпостійними, а іноді й екзистенційними загрозами з боку державних і недержавнихучасників та проксі сил", - відзначив він під час Глобальної конференціїкомандувачів повітряних та космічних сил, яка відбулася у 2022 році.
Віддаючи належне надзвичайній стійкості українських сил та використанню нимиповітряно-космічної техніки, сер Вігстон зазначив, що це різко контрастує зросійськими агресорами, яким непосильно зберегти повітряний контроль, поприперевагу технологій і ресурсів. Він констатував, що неспроможність інвестуватиу своїх людей призвела до того, що російські сили втратили переваги у війні,які можна здобути лише шляхом інтенсивної роботи та навчання з партнерами.
Читайте також: 
Зазначається, що після початку повномасштабної війни Аеромобільні силиКоролівських Повітряних сил ЗС Сполученого Королівства Великої Британії таПівнічної Ірландії налітали понад 1 200 000 км і виконали більш як 1000 місій,доставляючи гуманітарну та військову допомогу українцям, перевозячи життєвоважливе обладнання та персонал до Східної Європи на підтримку ЗСУ. Цееквівалентно обльоту навколо земної кулі понад 30 разів.
Серед іншого було перевезено 1,9 млн патронів, понад 25 тис. комплектівбронежилетів, більш як 86 тис. шоломів і 5,5 тис. одиниць протитанкової .
Сер Майк Вігстонтакож повідомив, що інструктори полку Королівських Повітрянихсил ЗС Сполученого Королівства безпосередньо долучилися до підготовки 4500військовослужбовців ЗСУ у 2022 році, надавши передові навички та досвід длязахисту України від російської агресії.
Як повідомляв Укрінформ, у Великій Британії українські військові виживати вхолодну погоду та приховувати пересування по снігу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690427-genstab-zsu-privitav-povitrani-sili-britanii-zi-105u-ricniceu-stvorenna.html 
росіяни обстріляли дві громади на Сумщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-29:58:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T21:58:00+03:00
Description: У суботу, 1 квітня, російська армія обстріляла Білопільську та Есманську громади у Сумській області, застосовуючи САУ, міномети й АГС. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_14795... "]
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з росією']
Type: Article
 Усуботу, 1 квітня, російська армія обстріляла Білопільську та Есманську громадиу Сумській області, застосовуючи САУ, міномети й АГС.
Про це повідомляє Сумська ОВА у , передає Укрінформ.
Як зазначається, Есманську громаду ворог обстрілював із САУ – зафіксовано 7влучань.
Читайте також: 
По Білопільськй громаді вівся обстріл з території рф з міномета (29 вибухів),а також зафіксовано обстріл з АГС – 10 пострілів.
За інформацією ОВА, минулося без наслідків.
Читайте також: 
Як повідомлялося, протягом дня 31 березня загарбники обстрілювали територіюЗноб-Новгородської, Білопільської, Хотінської та Есманської громад Сумськоїобласті. Уночі зі ствольної артилерії росіяни обстріляли Середино-Будськутергромаду.
Фото ілюстративне
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690424-rosiani-obstrilali-dvi-gromadi-na-sumsini.html 
Українець Захарєєв став переможцем турніру з боксу у Каунасі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-31:54:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T21:54:00+03:00
Description: Чемпіон світу-2021 з боксу українець Юрій Захарєєв став переможцем міжнародного турніру імені Альгірдаса Шоцикаса у литовському Каунасі. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Бокс']
Type: Article
 Чемпіонсвіту-2021 з боксу українець Юрій Захарєєв став переможцем міжнародноготурніру імені Альгірдаса Шоцикаса у литовському Каунасі.
У фіналі вагової категорії до 71 кг Захарєєв переміг Сезара Знамієча з Польщі,передає Укрінформ.
Читайте також: 
Як повідомлялося, завдяки успіху у чвертьфіналі над співвітчизником МаксимомМолоданом вихованець Одещини Захарєєв пробився на Європейські ігри-2023 вПольщі, де будуть розігруватися ліцензії на Олімпійські ігри-2024.
Фото: fbu.org.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690423-ukrainec-zahareev-vigrav-bokserskij-turnir-u-litvi.html 
Зеленський розповів про тиждень позитивних новин для захисту України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-33:42:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T21:42:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський вдячний міжнародним партнерам за ухвалені цього тижня рішення, спрямовані на допомогу Україні в оборонній і фінансовій сферах. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16772... "]
Tags: ['Франція', 'Макрон', 'Зеленський', 'Війна з росією']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський вдячний міжнародним партнерам за ухвалені цього тижнярішення, спрямовані на допомогу Україні в оборонній і фінансовій сферах.
Про це він сказав у , передає Укрінформ.
"Загалом тиждень дав низку позитивних новин для України, для нашого захисту йдля захисту нормального життя всіх вільних націй", - зазначив глава держави.
Зокрема, він подякував Німеччині за нові кроки в оборонній підтримці, Хорватії- за черговий пакет військової допомоги, Північній Македонії - за рішення щодогелікоптерів, Словаччині і Словенії.
Читайте також: 
Зеленський вдячний Канаді за фінансову підтримку - кошти вже надійшли вдержавний бюджет України.
Він також подякував МВФ за нову програму для України: "Програму затверджено.Обсяг – понад 15 мільярдів. Це допоможе нам берегти соціальну стабільність".
Крім того, Президент подякував Франції за незмінну підтримку.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, . Український лідер поінформував співрозмовникапро ситуацію на фронті.
Президенти також обговорили подальші кроки з реалізації Формули миру таскоординували дії в контексті найближчих міжнародних заходів.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690418-zelenskij-rozpoviv-pro-tizden-pozitivnih-novin-dla-zahistu-ukraini.html 
АПЛ: «Челсі» поступився «Астон Віллі» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-35:35:24+03:00
Modified Time: 2023-04-01T21:35:24+03:00
Description: Мудрик не використав декілька нагод відзначитися дебютним голом в Англії. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Челсі', 'Футбол', 'АПЛ']
Type: Article
 Мудрик невикористав декілька нагод відзначитися дебютним голом в Англії.
​«Челсі» програв «Астон Віллі» у 29-у турі англійської Прем'єр-ліги – 2:0,передає Укрінформ.
Лондонський клуб набагато більше атакував, але пропустив два голи до 56-їхвилини, відзначились Воткінс та Макгінн.
Мудрик провів свій восьмий матч за «Челсі». Першу нагоду відзначитися Мудрикмав на шостій хвилині. Українець перехопив м'яч після помилки голкіпера, але змеж штрафного майданчика влучив у Еміліано Мартінеса.
Ще один гострий момент виник у Михайла вже за рахунку 1:0 на користь гостей.Вінгер вибігав «на побачення» з Мартінесом, але з лінії карної зони завдавнескладного удару для воротаря.
На 57-ій хвилині головний тренер «синіх» Грем Поттер замінив українця.
Після заміни ситуація на полі не змінилася — «Астон Вілла» довела матч доперемоги з рахунком 2:0.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, в іншому матчі ігрового дня «Арсенал» розгромив«Лідс».
Фото: Getty Image
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690420-apl-celsi-postupivsa-aston-villi.html 
Суд відправив митрополита УПЦ МП Павла під домашній арешт на 60 діб 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-37:31:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T21:31:00+03:00
Description: Шевченківський районний суд Києва обрав запобіжний захід наміснику Києво-Печерської лаври митрополиту Української православної церкви московського патріархату Павлу у вигляді цілодобового домашнього арешту на 60 діб. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Домашній арешт', 'Суд', 'УПЦ МП']
Type: Article
 Шевченківський районний суд Києва обрав запобіжний захід наміснику Києво-Печерської лаври митрополиту Української православної церкви московськогопатріархату Павлу у вигляді цілодобового домашнього арешту на 60 діб.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
Суд зобов‘язав митрополита носити електронний браслет.
Як повідомляв Укрінформ, Шевченківський районний суд Києва, який розглядавпитання про обрання запобіжного заходу митрополиту Павлу, .
Читайте також: 
Згодом суд переніс засідання про обрання запобіжного заходу наміснику Києво-Печерської лаври на 18.30 1 квітня та .
Служба безпеки України вранці 1 квітня . У йогобудинку провели обшуки.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690409-sud-vidpraviv-mitropolita-upc-mp-pavla-pid-domasnij-arest-na-60-dib.html 
У Маріуполі загарбники посилено патрулюють вулиці: шукають учасників руху спротиву 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-39:20:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T21:20:00+03:00
Description: У Маріуполі загарбники продовжують посилене патрулювання вулиць після вибуху машини колаборанта, загарбники шукають учасників руху спротиву. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16684... "]
Tags: ['Маріуполь', 'Національний спротив', 'Війна з росією']
Type: Article
 УМаріуполі загарбники продовжують посилене патрулювання вулиць після вибухумашини колаборанта, загарбники шукають учасників руху спротиву.
Про це повідомив у радник міського головиПетро Андрющенко, передає Укрінформ.
«Посилене патрулювання вулиць не закінчується. росгвардія досі шукає членівМаріупольського Спротиву, що “легко контузили” до реанімації топ-катамаріупольців від русні. Добре, що поки без результатів», - йдеться уповідомленні.
Читайте також: 
Андрющенко також опублікував , на якомувидно значну кількість машин силовиків на вулицях міста.
«Так виглядають зачистки в Маріуполі з середини. Обшуки, перевірки документів,тотальний контроль. В таких умовах, ризикуючи щохвилини, наші маріупольцізбирають дані про окупантів, їх базування та переміщення. Забезпечують карунебесну від ЗСУ та мінусують топ-мраzоту», - написав радник мера.
Читайте також: 
Як повідомлялося, за даними Маріупольської міської ради, 27 березня в містіпідірвали машину одного з місцевих керівників окупаційних військ. Ціллюмісцевих сил спротиву став Михайло Москвін, начальник так званої «поліції».Саме ця людина відповідальна за організацію фільтраційних заходів, якіпризвели до масових арештів цивільного населення міста. Після підриву автівкиМосквін знаходиться в лікарні.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690263-u-mariupoli-zagarbniki-posileno-patruluut-vulici-sukaut-ucasnikiv-ruhu-sprotivu.html 
Президент: На росію очікує системна відповідальність за депортацію дітей з України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-41:12:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T21:12:00+03:00
Description: ОБСЄ почала роботу над міжнародним звітом про депортацію та спробу асиміляції українських дітей росією, що є кроком у системній відповідальності держави-агресорки за цей злочин. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16772... "]
Tags: ['Депортація', 'Діти', 'ОБСЄ', 'Зеленський', 'Війна з росією']
Type: Article
 ОБСЄпочала роботу над міжнародним звітом про депортацію та спробу асиміляціїукраїнських дітей росією, що є кроком у системній відповідальності держави-агресорки за цей злочин.
Про це повідомив Володимир Зеленський у з нагоди 402-го дня війни.
"У межах ОБСЄ почалася робота над першим окремим міжнародним звітом, що будеприсвячений насильницькій депортації росією українських дітей та спробамасиміляції наших дітей... росія скоює його системно й прораховано, надержавному рівні. Системною буде й відповідальність за нього. Відповідальністьросії як держави та всіх, хто причетний", - сказав Президент.
Відео: 
Зеленський підкреслив, що цей злочин російської федерації – один із найбільшцинічних та антилюдських злочинів нашого часу.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, 45 держав ОБСЄ за підтримки України активували такзваний "московський механізм" з метою реагування на примусове переміщенняукраїнських до рф на тлі порушень правлюдини та гуманітарних наслідків агресивної війни росії проти України.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690416-prezident-na-rosiu-ocikue-sistemna-vidpovidalnist-na-deportaciu-ditej-z-ukraini.html 
Конгрес США погодився продати Польщі 800 ракет Hellfire 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-43:04:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T21:04:00+03:00
Description: Конгрес США схвалив закупівлю Польщею 800 керованих протитанкових ракет класу “повітря-земля” Hellfire. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_14522... "]
Tags: ['Польща', 'Ракета', 'Конгрес США', 'Маріуш Блащак']
Type: Article
 Конгрес США схвалив закупівлю Польщею 800 керованих протитанкових ракет класу“повітря-земля” Hellfire.
Про це у написав віцепрем’єр-міністр, міністр національної оборони Польщі МаріушБлащак, передає Укрінформ.
“Конгрес США схвалив закупівлю Польщею 800 Hellfire, якими будуть оснащені польські вертольоти підтримки AW149 атакож Apache. Починаємо переговори щодо ціни”, - написав Блащак.
Читайте також: 
Як відомо, AGM-114 Hellfire є керованою протитанковою ракетою класу “повітря-земля”. Вона застосовується з гелікоптерів, літаків, безпілотних апаратів,наземних транспортних засобів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690414-kongres-ssa-pogodivsa-prodati-polsi-800-raket-hellfire.html 
Головування росії в Радбезі ООН доводить банкрутство інституції - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-46:58:40+03:00
Modified Time: 2023-04-01T20:58:40+03:00
Description: Держава, через обстріли якої гинуть діти, не може головувати в органі, що забезпечує мир. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16796... "]
Tags: ['ООН', 'Зеленський', 'Війна з росією']
Type: Article
 Держава,через обстріли якої гинуть діти, не може головувати в органі, що забезпечуємир.
Про це заявив Президент Володимир Зеленський у , передає кореспондент Укрінформу.
"Вчора російська армія вбила ще одну українську дитину – пʼятимісячногохлопчика, його звали Данило. З Авдіївки, на Донбасі, разом із батьками. Батькипоранені. Російська артилерія... Один із сотень артилерійських обстрілів, якідержава-терорист здійснює щодобово. І при цьому Росія головує в Радбезі ООН.Складно уявити щось таке, що більше доводить повне банкрутство такихінституцій", - сказав він.
Читайте також: 
За словами Президента, росія здійснила всі можливі форми терору. І головуваннядержави-терориста у Радбезі ООН свідчить про назрілу реформу цієї глобальноїінституції – "щоб держава-терорист і будь-яка інша держава, яка хоче бутитерористом, не могла зруйнувати мир".
"Терористи повинні програти, повинні відповідати за терор, а не головуватибудь-де", - сказав Зеленський.
Як повідомлялося, головування в Радбезі ООН щомісяця змінюється почергово міжйого членами. У січні головувала Японія, у лютому – Мальта, у березні –Мозамбік, у квітні за планом – росія, у травні – Швейцарія, у червні – ОАЕ.
Читайте також: 
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба .
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3690413-golovuvanna-rosii-v-radbezi-oon-dovodit-bankrutstvo-institucii-zelenskij.html 
Україна планує стати хабом Європи у розвитку відновлюваної енергетики 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-48:54:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T20:54:00+03:00
Description: Україна планує стати хабом Європи у розвитку відновлюваної енергетики, особливо сонячної та вітрової генерацій, а також водневих технологій і біоенергетики. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... ", " 1680351934-21... "]
Tags: ['Енергетика', 'Міненерго', 'Німеччина']
Type: Article
 Українапланує стати хабом Європи у розвитку відновлюваної енергетики, особливосонячної та вітрової генерацій, а також водневих технологій і біоенергетики.
Як передає Укрінформ, про це заявив заступник міністра енергетики УкраїниЯрослав Демченков під час зустрічі з державною міністеркою у справах Європи таклімату МЗС Німеччини Анною Люрманн, повідомляє .
“Україна може стати хабом сталої енергетики Європи, і ми ставимо перед собоютакі амбітні цілі у рамках наших програм з відновлення енергетичного сектору”,- сказав Демченков.
 
Читайте також: 
Зазначається, що під час зустрічі сторони обговорили напрямки посиленнядвосторонньої співпраці та акцентували на необхідності прискорення процесівзеленого переходу під час відбудови енергосектору України.
Як повідомлялося, Міністерство енергетики розробило та найближчим часомоприлюднить концепцію Державної цільової програми підтримки розподіленоїгенерації з відновлювальних джерел енергії (ВДЕ).
Фото: Міненерго
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3690309-ukraina-planue-stati-habom-evropi-u-rozvitku-vidnovluvanoi-energetiki.html 
ФХУ назвала найкращих гравців чемпіонату України 2022/23 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-50:50:21+03:00
Modified Time: 2023-04-01T20:50:21+03:00
Description: Чемпіоном країни став київський «Сокіл». — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['хокей']
Type: Article
 Чемпіономкраїни став київський «Сокіл».
​Федерація хокею України переможців в індивідуальнихномінаціях за підсумками сезону 2022/23, передає Укрінформ.
У підсумковому списку представлені хокеїсти з чотирьох команд – «Кременчука»,«Легіону», «Сокола» та «Дніпра».
Бомбардир чемпіонату – Віталій Лялька («Кременчук»)
Найкращий молодий гравець – Андрій Кривоножкін («Легіон»)
Найкращий воротар – Едуард Захарченко («Дніпро»)
Найкращий захисник – Євген Ратушний («Дніпро»)
Найкращий форвард – Сергій Бабинець («Сокіл»)
Найкорисніший гравець регулярного чемпіонату (MVP) – Віталій Лялька(«Кременчук»)
Найкорисніший гравець у плей-оф (MVP) – Сергій Бабинець («Сокіл»)
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, чемпіоном країни став «Сокіл», який у фіналі плей-офобіграв «Кременчук». Третє місце – у «Дніпра».
Фото: fhu.com.uа
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690410-fhu-nazvala-najkrasih-gravciv-cempionatu-ukraini-202223.html 
У Тернополі зібрали майже пів мільйона гривень на вантажівки для «Азову» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-52:48:25+03:00
Modified Time: 2023-04-01T20:48:25+03:00
Description: У Тернополі на концерті зібрали майже пів мільйона гривень за один вечір - на вантажівки для "Азову". — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Аукціон', 'Автомобіль', 'Концерт', 'ЗСУ', 'Гроші', 'Благодійність', 'Тернопіль']
Type: Article
 УТернополі на концерті зібрали майже пів мільйона гривень за один вечір - навантажівки для "Азову".
Про це повідомили у Благодійного фонду "Покрова", передає Укрінформ.
"Тернопіль допомагає бригаді НГУ "Азов". На благодійному вечорі "Сила народу"в Палаці культури "Березіль" вдалося зібрати 472 382 гривень", - йдеться уповідомленні.
Як зазначають організатори, це кошти, виручені із продажу квитків на захід таіз проведеного аукціону та із благодійних скриньок у залі.

Читайте також: 
"Величезна вдячність усім талановитим артистам, які на засадах, безкоштовно виступили назаході. Допомагали збирати кошти музиканти-волонтери із гуртів TaRuta з Києвата OT VINTA з Рівного, тернопільські Світозари - Svitozary, дует "Окрилені",Гурт " Баби" м. Тернопіль, Лісапетний Батальйон, ЛесикСам / LesykSam", -повідомили організатори.
Також долучилися заслужені артисти України Володимир Вермінський і ВасильХлистун, народний артист України, гуморист Гриць Драпак.
Як повідомляється, кошти підуть на придбання чотирьох вантажівок для бригадиНГУ "Азов".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690408-u-ternopoli-zibrali-majze-piv-miljona-griven-na-vantazivki-dla-azovu.html 
Зеленський ввів санкції проти більш як 650 фізичних і юридичних осіб, які працюють на агресію рф 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-54:41:26+03:00
Modified Time: 2023-04-01T20:41:26+03:00
Description: В Україні санкційний список поповнився більш як 650 фізичними та юридичними особами, які працюють на російську агресію, серед яких російські посадовці, компанії ВПК та колаборанти. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16789... "]
Tags: ['Санкції', 'Зеленський', 'Війна з росією']
Type: Article
 ВУкраїні санкційний список поповнився більш як 650 фізичними та юридичнимиособами, які працюють на російську агресію, серед яких російські посадовці,компанії ВПК та колаборанти.
Про це повідомив Президент Володимир Зеленський у , передає кореспондент Укрінформу.
"Підписав два укази щодо санкцій проти тих, хто працює на російську агресію.Це посадовці держави-агресора, її ВПК – сотні компаній – та колаборанти.Йдеться про більш ніж 650 нових санкційних осіб. РНБО продовжить цю роботу. Іжоден із тих, хто допомагає терористам, працює на них, постачає або виробляєзброю для терору – жоден не уникне відповідальності", - наголосив главадержави.
Читайте також: 
Він також нагадав, що цього тижня Швейцарія приєдналася до десятогосанкційного пакета Євросоюзу. Президент підкреслив важливість того, щонейтральні у військово-політичному сенсі держави "займають чітку моральнупозицію до російського терору, до руйнації росією глобального порядку,заснованого на правилах".
Глава держави подякував Швейцарії за рішення, зауваживши, що лише в єдностіможна зберегти мир як основу міжнародних відносин.
Читайте також: 
Зеленський також наголосив, що на тих, хто розпочав і веде війну проти Українита міжнародного порядку, очікують судові процеси, а на державу-терориста -ізоляція.
Як повідомляв Укрінформ, Президент Володимир Зеленський .
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3690406-zelenskij-vviv-sankcii-proti-bils-ak-650-fizicnih-i-uridicnih-osib-aki-pracuut-na-agresiu-rf.html 
В Україні почав діяти закон про е-резидентство 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-56:26:17+03:00
Modified Time: 2023-04-01T20:26:17+03:00
Description: Почав діяти закон про е-резидентство, що дозволить іноземним IT-спеціалістам ставати підприємцями в Україні та сплачувати податки онлайн. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Бізнес', 'Україна', 'Мінцифри']
Type: Article
 Почавдіяти закон про е-резидентство, що дозволить іноземним IT-спеціалістам ставатипідприємцями в Україні та сплачувати податки онлайн.
Про це повідомила Міністерства цифровоїтрансформації, передає Укрінформ.
У Мінцифри зазначають, що після затвердження всієї необхідної додатковоїнормативно-правової бази іноземні IT-спеціалісти зможуть ставати підприємцямив Україні та сплачувати податки в держбюджет - і все це онлайн.
Нині органи влади тестують сервіс, за допомогою якого іноземці зможутьподавати заявку на отримання статусу е-резидента.
« Після завершення тестування плануємо залучити близько 1000 е-резидентів.Очікуємо на надання останнього дозволу від , який допоможе запустити проєкт повноцінно. Ідеться про можливістьдля е-резидентів переказувати кошти на власний рахунок за кордоном у валюті»,— зазначив заступник міністра цифрової трансформації з питань розвитку ITОлександр Борняков.
Читайте також: 
За його словами, проєкт принесе додаткові прибутки для бюджету і сприятимепопуляризації України як світового IT-бренду та зростанню її позицій уміжнародних рейтингах, зокрема Doing Business.
Запуск проєкту е-резидентства дасть змогу іноземцям у кілька кліків ставатипідприємцями в Україні; дистанційно управляти своєю справою за допомогоюсучасних технологій, відкривати банківські рахунки та керувати ними;підписувати документи електронним підписом; сплачувати податки на пільговихумовах.
Згідно із законом, е-резидентами не можуть стати підприємці, які мають дохід вУкраїні. Громадяни росії та країн, що входять у «сірий» чи «чорний» списокFATF, також не можуть стати е-резидентами.
Читайте також: 
Як повідомлялося, е-резидентство - . Він забезпечує іноземцю або особі безгромадянства, котрі досягли вісімнадцятирічного віку, можливість одержуватикваліфіковані електронні послуги, доступ до інформаційно-консультаційнимсервісів, спрощує процедури отримання адміністративних послуг та укладенняцивільно-правових угод, а також дозволяє дистанційно відкривати рахунки івести бізнес в Україні.
У березні НБУ право е-резидентамвідкривати поточні рахунки в банку.
Фото: Мінцифри 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3690402-v-ukraini-pocav-diati-zakon-pro-erezidentstvo.html 
Сьогодні держава-терорист почала головувати в Радбезі ООН – Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-58:16:38+03:00
Modified Time: 2023-04-01T20:16:38+03:00
Description: Сьогодні держава-терорист почала головувати в Радбезі ООН, а вчора російська армія вбила ще одну українську дитину. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Звернення', 'Зеленський', 'Війна з росією']
Type: Article
 Сьогоднідержава-терорист почала головувати в Радбезі ООН, а вчора російська арміявбила ще одну українську дитину.
Про це у своєму сказав Президент України Володимир Зеленський, передає Укрінформ.

_ Бажаю здоровʼя, шановні українці! _
Підписав два укази щодо санкцій проти тих, хто працює на російську агресію.
Це посадовці держави-агресора, її ВПК – сотні компаній – та колаборанти.Йдеться про більш ніж 650 нових санкційних осіб.
РНБО продовжить цю роботу. І жоден із тих, хто допомагає терористам, працює наних, постачає або виробляє зброю для терору – жоден не уникневідповідальності.
Блокування спільників терору, ізоляція держави-терориста, її поразка й судовіпроцеси – це те, що очікує всіх, хто розпочав і веде війну проти України таміжнародного порядку.
До речі, цього тижня Швейцарія приєдналася до десятого санкційного пакетуЄвросоюзу.
Це важливо, коли держави, що є нейтральними у військово-політичному сенсі, всеж займають чітку моральну позицію до російського терору, до руйнації Росієюглобального порядку, заснованого на правилах.
Лише в єдності можемо зберегти мир як основу міжнародних відносин, і я дякуюШвейцарії за відповідні рішення.
Говорив сьогодні з Президентом Франції Еммануелем Макроном. Дуже детально,годину. Про ситуацію на фронті, про нашу взаємодію політичну, про те, як мирухаємося в реалізації української формули миру. Дякую Франції за незміннупідтримку.
Загалом тиждень дав низку позитивних новин для України, для нашого захисту йдля захисту нормального життя всіх вільних націй.
У межах ОБСЄ почалася робота над першим окремим міжнародним звітом, що будеприсвячений насильницькій депортації Росією українських дітей та спробамасиміляції наших дітей.
Цей злочин Росії – один із найбільш цинічних та антилюдських злочинів нашогочасу.
Росія скоює його системно й прораховано, на державному рівні. Системною буде йвідповідальність за нього. Відповідальність Росії як держави та всіх, хтопричетний.
Дякую Німеччині за нові кроки в оборонній підтримці, що були зроблені цьоготижня.
Дякую Хорватії за черговий пакет військової підтримки. Дякую ПівнічнійМакедонії за рішення щодо гелікоптерів. Словаччині, Словенії.
Дякую Канаді за фінансову підтримку, кошти вже надійшли в державний бюджетУкраїни.
Дякую МВФ за нову програму для України. Програму затверджено. Обсяг – понад15-ти мільярдів. Це допоможе нам берегти соціальну стабільність.
На жаль, ми маємо й новину очевидно абсурдну і деструктивну. Сьогодні держава-терорист почала головувати в Раді Безпеки ООН.
Вчора російська армія вбила ще одну українську дитину – пʼятимісячногохлопчика, його звали Данило. З Авдіївки, на Донбасі, разом із батьками. Батькипоранені. Російська артилерія... Один із сотень артилерійських обстрілів, якідержава-терорист здійснює щодобово.
І при цьому Росія головує в Радбезі ООН.
Складно уявити щось таке, що більше доводить повне банкрутство такихінституцій...
Немає такої форми терору, який ще не був би здійснений Росією. І не буде такоїпричини, яка зупинить реформу глобальних інституцій, зокрема Радбезу ООН.Реформу, яка очевидно назріла – щоб держава-терорист і будь-яка інша держава,яка хоче бути терористом, не могла зруйнувати мир.
Терористи повинні програти, повинні відповідати за терор, а не головуватибудь-де.
Слава всім, хто зараз у бою!
Я дякую всім, хто допомагає Україні. Хто захищає міжнародний порядок,заснований на правилах! Дякую всім, хто рятує й допомагає рятувати наших людейпісля поранень від російських обстрілів!
Вічна памʼять усім дорослим і дітям, чиї життя забрав терор Росії!
_ Слава Україні! _
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690401-sogodni-derzavaterorist-pocala-golovuvati-v-radbezi-oon-zelenskij.html 
«Прометей» у другому матчі чвертьфіналу Латвійсько-Естонської ліги поступився «Віймсі» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-60:09:39+03:00
Modified Time: 2023-04-01T20:09:39+03:00
Description: Вирішальна третя зустріч чвертьфіналу ЛЕБЛ відбудеться 3 квітня у Ризі. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Баскетбол']
Type: Article
 Вирішальна третя зустріч чвертьфіналу ЛЕБЛ відбудеться 3 квітня у Ризі.
У другому матчі 1/4 фіналу Латвійсько-Естонської баскетбольної ліги естонський«Віймсі» здолав український «Прометей» - 107:105 2OT, передає Укрінформ.
Для визначення переможця знадобилося аж два овертайми. В результаті «Віймсі»зумів сенсаційно обіграти «Прометей» (107:105, 2 OT) та зрівняти рахунок усерії (1:1).
Вирішальна третя зустріч пройде 3 квітня у Ризі, а фінал чотирьох відбудеться7–8 квітня у Таллінні. Якщо «Прометей» вийде у півфінал, то зіграє там із«Тарту» (Естонія). В іншій парі за вихід у фінал зустрінуться «Калев»(Естонія) та ВЕФ Рига (Латвія).
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, боротьба у чвертьфіналі триває до двох перемог усерії. Перший матч відбувся 25 березня, його виграв «Прометей» (91:69) таповів у серії (1:0).
Фото: Getty Image
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690398-prometej-u-drugomu-matci-cvertfinalu-latvijskoestonskoi-ligi-postupivsa-vijmsi.html 
Жителя Харківщини, який підірвався на розтяжці, госпіталізували з осколковими пораненнями 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-63:56:38+03:00
Modified Time: 2023-04-01T19:56:38+03:00
Description: Житель Харківської області, який підірвався на розтяжці у своєму дворі, госпіталізований з осколковими пораненнями голови та стегна. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16094... "]
Tags: ['Міна', 'Вибух', 'Харківщина', 'Війна з росією']
Type: Article
 ЖительХарківської області, який підірвався на розтяжці у своєму дворі,госпіталізований з осколковими пораненнями голови та стегна.
Про це повідомило у Управління ДСНСв Харківській області, передає Укрінформ.
"1 квітня в Ізюмському районі, Савинської ТГ, с. Довгалівка, чоловік 1964 рокународження підірвався на невідомому предметі (розтяжці). З діагнозом "мінно-вибухова травма, закрита черепно-мозкова травма, осколкове поранення обличчя зліва та лівого стегна" йогогоспіталізували до обласної клінічної лікарні", - зазначають у рятувальномувідомстві.
Читайте також: 
Як повідомлялося, на Харківщині чоловік підірвався на власному подвір'ї.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690397-zitela-harkivsini-akij-pidirvavsa-na-roztazci-gospitalizuvali-z-oskolkovimi-poranennami.html 
У ДТП з вантажівкою на Одещині загинуло подружжя 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T-9:54:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T23:54:00+03:00
Description: У Березівському районі Одеської області внаслідок зіткнення легковика з вантажівкою загинули двоє людей. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... ", " 1680381869-53... ", " 1680381886-35... "]
Tags: ['ДТП', 'Одещина', 'Загибель', 'Вантажівка']
Type: Article
 УБерезівському районі Одеської області внаслідок зіткнення легковика звантажівкою загинули двоє людей.
Про це повідомляє Одеської області,передає Укрінформ.
ДТП сталася на трасі Київ – Одеса поблизу села Старі Маяки.
"За попередньою інформацією, водій легкового автомобіля Daewoo Lanos,намагаючись об'їхати перешкоду, не впорався з керуванням та зіткнувся ізвантажним автомобілем DAF, який їхав попереду. Унаслідок зіткнення загинуликерманич легковика та його дружина – жителі Одеси віком 59 та 56 років", -поінформували у поліції.
 
Зазначається, що 30-річний водій вантажівки, житель Вінницької області, непостраждав.
 
Вирішується питання щодо внесення відомостей до Єдиного реєстру досудовихрозслідувань за ч. 3 ст. 286 КК (Порушення правила безпеки дорожнього руху абоексплуатації особами, які керуютьтранспортними засобами, що спричинили загибель кількох осіб).
Читайте також: 
Як , у Чернігові внаслідок дорожньо-транспортної пригоди загинуло двоє людей.
Фото: od.npu.gov.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690438-u-dtp-z-vantazivkou-na-odesini-zaginulo-podruzza.html 
At Lyman direction Russian army shelled Nevske, Chervonopopivka, Dibrova, Bilohorivka of Luha... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-04-01T05:04:04
Location: Bakhmut (Latitude:48.80788 Longtitude:38.23997)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22552808
At Lyman direction Russian army shelled Nevske, Chervonopopivka, Dibrova,Bilohorivka of Luhansk region, also Spirne of Donetsk region, - General Staffof Armed Forces of Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/1-april-at-lyman-direction-russian-army-shelled-nevske-chervonopopivka 
Source: https://t.me/lumsrc/4384 
At Kupiansk direction Russian army shelled Kamyanka, Fyholivka, Masutivka, Synkivka, Krokhmal... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-04-01T05:18:50
Location: Kharkiv (Latitude:49.51674 Longtitude:37.9509)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22552824
At Kupiansk direction Russian army shelled Kamyanka, Fyholivka, Masutivka,Synkivka, Krokhmalne of Kharkiv region and Novoselivske of Luhansk region, -General Staff of Armed Forces of Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/1-april-at-kupiansk-direction-russian-army-shelled-kamyanka 
Source: https://t.me/lumsrc/4383 
At Sivershchyna and Slobozhanschyna directions Russian army shelled Baranivka of Chernihiv re... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-04-01T05:21:10
Location: Vovchansk (Latitude:50.38926 Longtitude:37.42424)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22552826
At Sivershchyna and Slobozhanschyna directions Russian army shelled Baranivkaof Chernihiv region; Katerynivka, Sosnivka, Starykove, Volfyne, Kindrativka,Novomykolayivka, Myropillya, Popivka and Oleksandrivka of Sumy region,Veterynarne, Hoptivka, Strilecha, Hlyboke, Neskuchne, Bochkove and Budarky ofKharkiv region, - General Staff of Armed Forces of Ukraine says in the morningreport
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/1-april-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian 
Source: https://t.me/lumsrc/4382 
Security Service of Ukraine conducted counter-intelligence, search and security operations ag... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-04-01T05:44:05
Location: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.43424 Longtitude:30.55701)
Videos: []
Images: [" 22552834_1.jpg ", " 22552834_2.jpg ", " 22552834_3.jpg ", " 22552834_4.jpg ", " 22552834_5.jpg ", " 22552834_6.jpg ", " 22552834_7.jpg ", " 22552834_8.jpg ", " 22552834_9.jpg ", " 22552834_10.jpg "]
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22552834
Security Service of Ukraine conducted counter-intelligence, search andsecurity operations against Moscow Church officials
          
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/1-april-security-service-of-ukraine-conducted-counterintelligence 
Source: https://t.me/SBUkr/7783 
82 person wounded as result of Russian missile strike with Iskander-M in Zaporizhzhia yesterday 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-04-01T06:04:08
Location: Zaporizhzhia, Zaporiz'ka oblast (Latitude:47.83681000 Longtitude:35.13574000)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22552841
82 person wounded as result of Russian missile strike with Iskander-M inZaporizhzhia yesterday
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/1-april-82-person-wounded-as-result-of-russian-missile-strike 
Source: https://t.me/liganet/25704 
1 person killed as result of Russian shelling in Dvorichna 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-04-01T07:27:21
Location: Dvorichna (Latitude:49.84905 Longtitude:37.67641)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22552853
1 person killed as result of Russian shelling in Dvorichna
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/1-april-1-person-killed-as-result-of-russian-shelling-in 
Source: https://t.me/suspilnenews/19659 
1 person killed in Russian shelling in Kherson, one more wounded in Kozatske 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-04-01T08:03:36
Location: Kherson (Latitude:46.63718 Longtitude:32.59369)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22552857
1 person killed in Russian shelling in Kherson, one more wounded in Kozatske
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/1-april-1-person-killed-in-russian-shelling-in-kherson-one 
Source: https://t.me/channel24_ua/83056 
Donetsk Oblast(14:21). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now! 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-04-01T08:22:00
Location: Donetsk Oblast (Latitude:48.72744 Longtitude:37.5781)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22552861
Donetsk Oblast(14:21). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-april-donetsk-oblast1421-red-alert-aerial-g 
Source: https://t.me/air_alert_ua/42381 
President Zelensky had a phone call with President Macron 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-04-01T08:35:57
Location: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.44387 Longtitude:30.52946)
Videos: []
Images: [" 22552863_0.jpg "]
Tags: ["France", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22552863
President Zelensky had a phone call with President Macron
 
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/1-april-president-zelensky-had-a-phone-call-with-president 
Source: https://t.me/V_Zelenskiy_official/5705 
Zaporizka Oblast(15:34). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now! 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-04-01T09:36:00
Location: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612021 Longtitude:35.765261)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22552866
Zaporizka Oblast(15:34). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-april-zaporizka-oblast1534-red-alert-aeriag 
Source: https://t.me/air_alert_ua/42383 
За добу російські війська обстріляли вісім областей України - зведення ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T10:27:21+03:00
Modified Time: 2023-04-01T10:27:21+03:00
Description: Армія російської федерації за добу здійснила обстріли восьми областей України. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16802... "]
Tags: ['Обстріл', 'Війна з росією', 'Регіони']
Type: Article
 Арміяросійської федерації за добу здійснила обстріли восьми областей України.
Як передає Укрінформ, про це йдеться у зведеній інформації обласних військовихадміністрацій про ситуацію в регіонах України станом на 9:00 суботи, 1 квітня.
У Чернігівській області за добу ворог тричі з артилерії атакував Новгород-Сіверський район. Зафіксовано 44 вибухи. Пошкоджені три приватні будинки. Безвтрат.
У Сумській області вночі зі ствольної артилерії росіяни обстріляли Середино-Будську тергромаду.
Вчора протягом дня росіяни били по територіях Зноб-Новгородської,Білопільської, Хотінської та Есманської громад.
У Хотінській громаді зафіксовано 25 ударів.
Внаслідок обстрілу дістав поранення житель Сумського району.
У Запоріжжі вчора вдень ракета влучила на територію одного із цвинтарів.Вибуховою хвилею пошкоджені 55 приватних будинків. Легких ушкоджень дісталидвоє людей.
Читайте також: 
Вчора внаслідок удару з авіації в Оріхові двома ракетами двоє працівників РЕМбули поранені, один з них у важкому стані. Пошкоджена двоповерховаадміністративна будівля та допоміжні господарські споруди, частково зруйнованібокси з автомобільною технікою, знищена автомобільна техніка на відкритихмайданчиках.
За добу в Запорізькій області війська рф здійснили 104 обстріли 19 населенихпунктів: Запоріжжя, Оріхів, Гуляйполе, Новоандріївка, Чарівне, Гуляйпільське,Залізничне, Новояковлівка, Новоданилівка, Білогір'я, Ольгівське,Святопетрівка, Староукраїнка, Затишшя, Полтавка, Кам'янське, Степове, МаліЩербаки, Плавні. Надійшло 46 повідомлень про руйнування.
У Дніпропетровській області вчора за день ворог двічі з важкої артилерії таБПЛА атакував Марганецьку громаду Нікопольського району. У Марганці пошкодженiсоціальна установа, автомобіль та господарські споруди.
У Харківській області на Слобожанському напрямку російська армія здійснилаобстріли населених пунктів Ветеринарне, Гоптівка, Стрілеча, Глибоке, Нескучне,Бочкове і Бударки.
На Куп’янському напрямку ворожих обстрілів зазнали населені пункти поряд злінією бойового зіткнення: Кам’янка, Фиголівка, Масютівка, Синьківка,Крохмальне.
Читайте також: 
У Луганській області минулої доби росіяни намагались вести наступальні дії уБілогорівці та неподалік Макіївки, Кремінної, Червонопопівки, Діброви і врайоні Серебрянського лісництва.
Обстрілів зазнали населені пункти поряд з лінією бойового зіткнення, зокремаНовоселівське, Невське, Червонопопівка, Діброва, Білогорівка.
У Старобільському районі загарбники розшукують 50 військовослужбовців рф, якідезертирували з підрозділів та військових частин.
У Донецькій області за минулу добу двоє людей загинули і троє дісталипоранення.
Протягом доби ворог здійснював авіаудари, бив із ЗРК С-300, РСЗВ "Град",артилерії, .
Під вогнем перебували Авдіївка, Дружківка, Велика Новосілка, Времівка,Карлівка.
Під час обстрілу Авдіївки загинули 5-місячний хлопчик і його бабуся, батькидитини дістали поранення.
Читайте також: 
У Херсонській області за минулу добу загарбники здійснили 54 обстріли,випустивши 439 снарядів. Херсонщина перебувала під вогнем авіації, "Градів" таартилерії.
Херсон росіяни обстріляли п’ять разів. 27 снарядів влучили у житлові квартали.
Троє людей загинули, двоє дістали поранення.
У селі Посад-Покровське на російській міні підірвалися троє електромонтерів,які працювали над відновленням електромереж. За попередньою інформацією, двоєчоловіків віком 50 та 45 років загинули, третій дістав важкі поранення.
Крім того, під російський обстріл потрапили люди, які намагалися дістатисяХерсона човном з дач на лівому березі Дніпра. За попередніми даними, пораненідвоє людей.
Зі звільненої від загарбників території області евакуювали ще 91 людину.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690191-za-dobu-rosijski-vijska-obstrilali-visim-oblastej-ukraini-zvedenna-ova.html 
У Харкові відкрилася виставка картин загиблого добровольця Артема Азарова 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T10:31:40+03:00
Modified Time: 2023-04-01T10:31:40+03:00
Description: У Харкові відкрилася виставка картин загиблого добровольця Артема Азарова - експозиція налічує 40 робіт. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: None
Type: Article
 У Харковівідкрилася виставка картин загиблого добровольця Артема Азарова - експозиціяналічує 40 робіт.
Про це повідомляє у добровольчійпідрозділ «Фрайкор», передає Укрінформ.
«Відбулося відкриття художньої нашого загиблого побратима Артема Азарова. Ми вдячні всім, хто прийшов, таособливо тим, хто допоміг в тому, щоб вона відбулася», - йдеться вповідомленні.
Зазначається, що експозиція налічує 40 робіт. Їх можна побачити ще два дні: 1та 2 квітня. Виставка працює у Національному юридичному університеті іменіЯрослава Мудрого.
Артем Азаров («Художник») - випускник Харківського державного художньогоучилища(спеціальність — живопис). З 2018 року навчався в Харківській державнійакадемії дизайну та мистецтв (станковий живопис). Також займався боксом (бувпризером чемпіонатів Харківської області серед дорослих та здобував перемоги урегіональних турнірах).
Читайте також: 
З 2017 року здійснив 6 бойових ротацій у зону АТО/ООС. Брав участь у боях урайоні населених пунктів Первомайське, Невельське, Піски Донецької області.
Загинув 5 березня 2022 року від мінометних обстрілів в боях під Харковом.«Художнику» було 27 років.
Фото: @freikorps_org 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3690192-u-harkovi-vidkrilasa-vistavka-kartin-zagiblogo-dobrovolca-artema-azarova.html 
СБУ вручила підозру митрополиту УПЦ МП Павлу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T10:35:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T10:35:00+03:00
Description: Служба безпеки України вручила підозру наміснику Києво-Печерської лаври митрополиту Української православної церкви московського патріархату Павлу (Лебедю). — Укрінформ.
Images: [" 630_360_15477... "]
Tags: ['Підозра', 'СБУ', 'УПЦ МП']
Type: Article
 Службабезпеки України вручила підозру наміснику Києво-Печерської лаври митрополитуУкраїнської православної церкви московського патріархату Павлу (Лебедю).
Про це повідомляє пресслужба , передає Укрінформ.
«1 квітня 2023 року, близько 7:30, працівники СБУ вручили підозру намісникуКиєво-Печерської Лаври митрополиту Вишгородському і Чорнобильському Павлу.Митрополита Павла звинувачують у розпалюванні міжрелігійної ворожнечі (ст. 161Кримінального кодексу)», - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, у будинку намісника Києво-Печерської Лаври проводять . На 12-ту годину його викликали надопит, після чого буде вирішуватись питання про обрання міри запобіжногозаходу.
За даними , слідчі дії щодо митрополита ведуться за двомастаттями Кримінального кодексу України: 161 – "Порушення рівноправностігромадян залежно від їх расової, національної, регіональної належності,релігійних переконань, інвалідності та за іншими ознаками" та 436-2 –"Виправдовування, визнання правомірною, заперечення збройної агресіїросійської федерації проти України, глорифікація її учасників".
Джерела в СБУ підтвердили Укрінформу інформацію про вручення підозри намісникуЛаври Павлу.
Читайте також: 
Як повідомлялося, Української православної церкви (московського патріархату) до Національногозаповідника «Києво-Печерська лавра» про визнання недійсним правочину щодовідмови у продовженні безоплатного користування культовими будівлями та іншиммайном, що є державною власністю.
Національний заповідник "Києво-Печерська лавра" оголосив про розрив договорупро оренду з Українською православною церквою московського патріархату з 29березня.
30 березня комісія Міністерства культури та інформаційної політики маларозпочати інвентаризацію майна Києво-Печерської лаври. Однак прибічники УПЦ(МП) завадили діяльності комісії.
Правоохоронці відкрили кримінальне провадження за фактом перешкоджанняжурналістській діяльності на території Києво-Печерської лаври. Заявникиповідомили, що під час зйомки сюжету один із священнослужителів пошкодивобладнання оператора.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690193-sbu-vrucila-pidozru-mitropolitu-upc-mp-pavlu.html 
У березні Фонд держмайна залучив понад ₴627 мільйонів від приватизаційних аукціонів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T10:40:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T10:40:00+03:00
Description: Протягом березня Фонд державного майна провів 53 приватизаційні аукціони та залучив понад 627 млн гривень. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_15512... "]
Tags: ['Аукціон', 'Приватизація', 'Гроші', 'Майно']
Type: Article
 Протягомберезня Фонд державного майна провів 53 приватизаційні аукціони та залучивпонад 627 млн гривень.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на пресслужбу .
«На приватизаційних аукціонах у березні 2023 року сума переможних ставоксягнула більше 627 млн грн. У 53 аукціонах взяли участь 266 підприємців», -йдеться у повідомленні.
На період із 3 по 7 квітня ФДМУ запланував 16 приватизаційних . Підприємцям пропонуватимутьпридбати, зокрема, підприємство у центрі Одеси, дослідний інститут у центріКиєва та станцію для розведення тварин.
Читайте також: 
«Всі кошти, які залучає ФДМУ, йдуть на підтримку Сил оборони. Наш результат уберезні - це, наприклад, 35 танків чи 1600 пікапів», - наголосили у Фонді.
Як повідомлялось, Фонд державного майна планує виставляти на продаж обʼєктивеликої приватизації у другому-третьому кварталі цього року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3690232-u-berezni-fond-derzmajna-zaluciv-ponad-627-miljoniv-vid-privatizacijnih-aukcioniv.html 
Перевірки транспорту на блокпостах у Києві: поліція дала роз'яснення 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T10:49:26+03:00
Modified Time: 2023-04-01T10:49:26+03:00
Description: Перевірки автотранспорту на блокпостах є необхідними стабілізаційними і профілактичними заходами заради безпеки у Києві та столичному регіоні. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Блокпост', 'Поліція', 'Транспорт', 'Київ', 'перевірки']
Type: Article
 Перевіркиавтотранспорту на блокпостах є необхідними стабілізаційними і профілактичнимизаходами заради безпеки у Києві та столичному регіоні.
Як передає Укрінформ, це начальник Головного управління Національної поліції вКиївській області Андрій Нєбитов пояснив у .
“Періодично бачу в соціальних мережах обурення деяких громадян причиноюзупинки автотранспорту і перевіркою на блокпостах силами оборони і , наголошую черговий раз - ценеобхідні стабілізаційні і профілактичні заходи заради безпеки у столиці тастоличному регіоні”, - заявив Нєбитов.
Практично щодня із незаконного обігу вилучаються наркотики, зброя, вибухівка,встановлюються особи, які перебували в розшуку, або які потребують додатковоїперевірки спеціальними службами, зауважив він.
Читайте також: 
“Якщо під час таких перевірок відносно вас вчинено незаконні дії, відразуповідомляйте на 102 або до іншого правоохоронного органу”, - порадив Нєбитов ізакликав не робити передчасних висновків в соцмережах.
“Пам’ятайте, що безпека і правопорядок - це наша спільна справа і вонастосується кожного. Рік тому росіяни теж, так і не зрозуміли “причинуостановки”, - наголосив керівник поліції Київщини.
Як повідомлялося, з початком широкомасштабного вторгнення росії в Україну 24лютого 2022 року через пряму воєнну загрозу у була розгорнута система інженернихзагороджень. У кожному районі міста були встановлені численні блокпости,обладнані бетонними блоками, мішками з піском, були вириті окопи, бліндажітощо.
На початку березня 2023 року КМВА разом із командуванням Угруповання сил ізасобів оборони Києва опрацювали спільне рішення з удосконалення системиінженерних загороджень.
_ Фото: ANDRII NEBYTOV _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3690197-perevirki-transportu-na-blokpostah-u-kievi-policia-dala-rozasnenna.html 
росія провалила осінню мобілізацію та «зимовий наступ» - розвідка Британії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T10:53:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T10:53:00+03:00
Description: російські війська змарнували тимчасову перевагу в особовому складі, отриману в результаті осінньої «часткової мобілізації», а також намагання розпочати загальний «зимовий наступ». — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16684... "]
Tags: ['Британія', 'Розвідка', 'росія', 'Війна']
Type: Article
 російськівійська змарнували тимчасову перевагу в особовому складі, отриману врезультаті осінньої «часткової мобілізації», а також намагання розпочатизагальний «зимовий наступ».
Про це у повідомило Міністерство оборони Британії із посиланням на дані розвідки,передає Укрінформ.
Як зазначається, термін перебування начальника генерального штабу рфгерасимова на посаді (з 11 січня 2023 року) характеризувався намаганнямрозпочати загальний зимовий наступ з метою поширення контролю росії на весьрегіон . Однак через вісімдесят днівстає все більш очевидним, що цей проєкт провалився.
Читайте також: 
У британській розвідці відзначають, що на кількох напрямках фронту на сходівійська рф досягли лише незначних успіхів ціною десятків тисяч втрат, значноюмірою змарнувавши свою тимчасову перевагу в особовому складі, отриману врезультаті осінньої «часткової мобілізації».
Також зазначається, що після десяти років роботи герасимова у генштабі рфіснує реалістична можливість того, що він розширює межі того, як довгополітичне керівництво росії терпітиме невдачі.
Як повідомляв Укрінформ, у попередньому зведенні британська розвідкаповідомила, що російська федерація втратила щонайменше шість контрбатарейнихрадіолокаційних систем Zoopark-1M під час війни з Україною.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690202-rosia-provalila-osinnu-mobilizaciu-ta-zimovij-nastup-rozvidka-britanii.html 
Українців застерегли від використання російських чат-ботів для пошуку полонених 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T11:10:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T11:10:00+03:00
Description: У Координаційному штабі з питань поводження з військовополоненими застерігають від використання різних російських чат-ботів для пошуку українців у полоні. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16762... "]
Tags: ['Україна', 'Військові', 'Полонені', 'Війна з росією']
Type: Article
 УКоординаційному штабі з питань поводження з військовополоненими застерігаютьвід використання різних російських чат-ботів для пошуку українців у полоні.
Як передає Укрінформ, про це Коордштаб повідомляє у .
У Коордштабі відбулася зустріч з родинами військовослужбовців Окремоїпрезидентської бригади імені Богдана Хмельницького.
На запитання відповіли представники Коордштабу та .
Сторони обговорили надання медичної допомоги пораненим у полоні. Українанамагається забрати з полону всіх поранених і важкохворих, йдеться уповідомленні.
"Координаційний штаб не завжди може повідомити рідним місця утриманняполонених, навіть якщо володіє певною інформацією. Вона потребує ретельноїперевірки. Адже ворог намагається ввести в оману наших людей перед обміном.Наприклад, під час переклички навмисне називати прізвища людей, яких немає вцьому місці утримання. Захисники в різних камерах не можуть цього перевірити",- зазначили у штабі.
Читайте також: 
Представник штабу застеріг родичів щодо використання різних російських чат-ботів для пошуку наших людей у полоні.
"Не забувайте, що ви спілкуватиметеся з особами, які обов’язковонамагатимуться використати ваш біль. Можуть шантажувати. Крім того, вониможуть використовувати листування для психологічного тиску. Показуватиповідомлення полоненому і казати: "Бачиш, ми листуємося з твоєю дружиною, аУкраїна не хоче тебе забирати". Усе це маніпуляції. Ми готові забрати всіх", -наголосив представник Коордштабу.
Як передає Укрінформ, у Коордштабі заявляють, що стосовнополонених українських військовослужбовців.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690212-ukrainciv-zasteregli-vid-vikoristanna-rosijskih-catbotiv-dla-posuku-polonenih.html 
Загарбники демонтують зруйновані будинки в Приморському районі Маріуполя 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T11:20:26+03:00
Modified Time: 2023-04-01T11:20:26+03:00
Description: Загарбники демонтують зруйновані будинки в Приморському районі Маріуполя, на цих територіях окупаційна влада хоче звести багатоповерхівки. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16706... "]
Tags: ['Будівництво', 'Маріуполь', 'Війна з росією']
Type: Article
 Загарбники демонтують зруйновані будинки в Приморському районі Маріуполя, нацих територіях окупаційна влада хоче звести багатоповерхівки.
Відповідне відео опублікував радник міського голови Петро Андрющенко в , передає Укрінформ.
«Приморській район Маріуполь. Був. Тепер тут від звичного Маріуполя незалишилось нічого. Проте, саме тут планують (знов) російське будівництво. Вжепроведено тендери на 40 багатоповерхівок. Через підвищений ризик інвестиційпідрядники будуть будувати за бюджетні кошти росії, а от повертати їх згодомбудуть через програму іпотеки», - написав Андрющенко.
За його словами, фактично відсоток користування російськими грошима будестановити менше одного для бізнес-спільноти окупантів.
«Дуже потрібно росіянам заміщення людей саме тут. В нашому мертвому », - зазначив Андрющенко.
Читайте також: 
Як повідомлялося, мер Маріуполя Донецької області Вадим Бойченко заявив, що 
Агресія росії спричинила у Маріуполі одну з найбільших гуманітарних катастроф.Місто майже на 90% зруйноване внаслідок ворожих обстрілів. Наразі тамзалишаються понад 100 тис. жителів.
Фото ілюстративне 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690209-zagarbniki-demontuut-zrujnovani-budinki-v-primorskomu-rajoni-mariupola.html 
У Миколаєві запрацювали ще дві точки видачі очищеної води 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T11:24:12+03:00
Modified Time: 2023-04-01T11:24:12+03:00
Description: У Миколаєві запрацювали ще дві точки видачі очищеної води. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16776... "]
Tags: ['Миколаїв', 'Вода']
Type: Article
 УМиколаєві запрацювали ще дві точки видачі очищеної води.
Про це повідомив у міський головаОлександр Сєнкевич, передає Укрінформ.
«У місті запрацювали дві нові точки видачі очищеної води від ОКП"Миколаївоблтеплоенерго": просп. Корабелів, 8-а (ЗОШ №54), вул. 11 Повздовжня,31-а», - йдеться в повідомленні.
Орієнтовний графік роботи точок: 6:30 - 20:30.
Загалом у Миколаєві вже локацій, де можна купити чи набрати безкоштовно питну воду.
Читайте також: 
Як повідомлялося, водопровідна і потребує термінової заміни. 12 квітня 2022 рокучерез перебитий росіянами водогін Дніпро-Миколаїв місто залишилося безцентралізованого водопостачання. На початку травня у Миколаїв почали подаватитехнічну воду з річки Південний Буг - вона очищена, але використовувати їїможна лише для побутових потреб.
Питну воду мешканцям підвозять цистернами й продають зі стаціонарних бочок.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690214-u-mikolaevi-zapracuvali-se-dvi-tocki-vidaci-ocisenoi-vodi.html 
Zaporizka Oblast(17:23). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now! 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-04-01T11:25:00
Location: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612981 Longtitude:35.765841)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22552880
Zaporizka Oblast(17:23). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-april-zaporizka-oblast1723-red-alert-aeriag 
Source: https://t.me/air_alert_ua/42385 
ЗСУ отримали ще 10 позашляховиків для знищення повітряних цілей - Наєв 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T11:27:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T11:27:00+03:00
Description: Українські військові отримали ще 10 автомобілів-позашляховиків для знищення російських повітряних цілей. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['ЗСУ', 'Сергій Наєв', 'Війна з росією']
Type: Article
 Українські військові отримали ще 10 автомобілів-позашляховиків для знищенняросійських повітряних цілей.
Як передає Укрінформ, про це командувач Об’єднаних сил Збройних сил УкраїниСергій Наєв повідомив у 
“Ще десять автомобілів-позашляховиків отримали українські військові длявідбиття ворожих повітряних цілей на північному напрямку нашої країни”, -зазначив командувач ОС.
_Відео: _
"Робота по збільшенню чисельності мобільних груп триває постійно”, -підкреслив Наєв.

Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, у Київській області 31 березня на потребибригад Сил оборони.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690216-zsu-otrimali-se-10-pozaslahovikiv-dla-znisenna-povitranih-cilej-naev.html 
Буча може бути місцем суду над російськими воєнними злочинцями - Шмигаль 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T11:39:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T11:39:00+03:00
Description: Буча має розглядатися як один із варіантів місця проведення суду над російськими воєнними злочинцями, адже в цьому місті у Київській області проявилась уся сутність путінського режиму. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16778... "]
Tags: ['Трибунал', 'Воєнні злочини', 'Шмигаль', 'Війна з росією']
Type: Article
 Буча маєрозглядатися як один із варіантів місця проведення суду над російськимивоєнними злочинцями, адже в цьому місті у Київській області проявилась усясутність путінського режиму.
Як передає Укрінформ, про це в заявивПрем’єр-міністр України Денис Шмигаль.
Під час Бучанського саміту з притягнення росії до відповідальності він сказав:“Агресор має заплатити за скоєне зло. Заплатити свободою, заплатити коштами,заплатити статусом країни-вигнанця”.
За його словами, для цього потрібен Спеціальний міжнародний , який судитиме вище політичнекерівництво росії.
"Ще більше санкцій, у тому числі щодо російської атомної енергетики та імпортуалмазів. Конфіскація російських активів, які заморожені на Заході, та передачаїх на відбудову України", - наголосив очільник уряду.
Читайте також: 
"Коли в 1945 році союзники обирали місце для суду над нацизмом, то зупинилисяна Нюрнберзі. Бо там кувалася злочинна ідеологія. Буча також має розглядатисяяк один із варіантів місця проведення суду над воєнними злочинцями. Адже тутпроявилась уся сутність путінського режиму та російської окупації", -наголосив Прем’єр.
Відео: Офис Презідента
Як повідомляв Укрінформ, 50 держав та міжнародних організацій уклали щодо відповідальності росії за скоєні в Україні злочини.
російські загарбники вчинили у Бучанському районі 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3690218-buca-moze-buti-miscem-sudu-nad-rosijskimi-voennimi-zlocincami-smigal.html 
ЗСУ знищили на півдні човен російських диверсантів і польовий пункт боєприпасів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T11:44:10+03:00
Modified Time: 2023-04-01T11:44:10+03:00
Description: На півдні України Сили оборони знищили російський моторний човен, який загарбники переоблаштували для диверсійно-розвідувальної групи, та польовий пункт збереження боєприпасів ворога. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16788... "]
Tags: ['ЗСУ', 'Човен', 'Війна з росією']
Type: Article
 На півдніУкраїни Сили оборони знищили російський моторний човен, який загарбникипереоблаштували для диверсійно-розвідувальної групи, та польовий пунктзбереження боєприпасів ворога.
Як передає Укрінформ, про це Оперативне командування “Південь” повідомляє у 
“За результатами нашої бойової роботи на лівобережжі уражено опорний пункт ізнищено польовий пункт збереження боєприпасів, підтверджено втрати ворога укількості 14 рашистів, 10 одиниць озброєння та техніки: два великокаліберні“Гіацинти-Б”, два типу “Мавік”,які використовуються як для розвідки, так і скидання гранат, один танк тачотири інші автобронетанкові засоби, один переоблаштований для ДРГлегкомоторний човен”, - ідеться в повідомленні.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України з 24 лютого 2022 року по 1квітня 2023 року .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690219-zsu-znisili-na-pivdni-coven-rosijskih-diversantiv-i-polovij-punkt-boepripasiv.html 
Russian aviation conducted 2 missiles strikes against Avdiivka 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-04-01T11:48:41
Location: Donetsk Oblast (Latitude:48.13402 Longtitude:37.75074)
Videos: []
Images: [" 22552904_0.jpg ", " 22552904_1.jpg ", " 22552904_2.jpg "]
Tags: ["Minsk Monitor", "Europe"]
ID: 22552904
Russian aviation conducted 2 missiles strikes against Avdiivka
   
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/1-april-russian-aviation-conducted-2-missiles-strikes-against 
Source: https://t.me/ermaka2022/2349 
Ворог завдав ударів по шести населених пунктах Донеччини - у поліції показали наслідки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T11:54:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T11:54:00+03:00
Description: російські війська минулої доби, 31 березня, завдали ударів по шести населених пунктах Донецької області, є загиблі і поранені люди. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Загибель', 'Війна з росією']
Type: Article
 російські війська минулої доби, 31 березня, завдали ударів по шести населенихпунктах Донецької області, є загиблі і поранені люди.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє 
Під ударами перебували Бахмут, Авдіївка, Дружківка, Велика Новосілка,Карлівка, Времівка.
Війська рф застосували авіацію, “Гради”, “Смерчі”, артилерію, танки.
Зруйновані та пошкоджені 12 цивільних об‘єктів – шість житлових будинків,бібліотека, профліцей, адміністративна будівля, магазини, газова труба.
З авіації та артилерії російські війська били по Авдіївці, поцілили у приватнуоселю. Двоє людей , серед них –дитина 2022 року народження. Ще дві людини травмовані.
Зі “Смерчів” загарбники атакували Дружківку. Руйнувань зазнали чотирибагатоквартирні будинки та об’єкти соціальної інфраструктури, є поранений.
Читайте також: 

Правоохоронці зареєстрували 22 порушення законів та звичаїв війни з бокуросійських військ. Поліція та Служба безпеки України відкрили кримінальніпровадження за ст. 438 (порушення законів та звичаїв війни) Кримінальногокодексу України.
Поліція допомогла евакуювати ще 467 людей, з початку обов’язкової евакуації -понад 58 180 осіб, серед них 7242 – діти, 2622 – люди з інвалідністю.
Як повідомляв Укрінформ, за інформацією начальника Донецької обласноївійськової адміністрації Павла Кириленка, 31 березня російські війська вбилидвох жителів Донецької області, ще трьох людей поранили.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690222-vorog-zavdav-udariv-po-sesti-naselenih-punktah-doneccini-e-zertvi.html 
Donetsk Oblast, Dnipro, Dnipropetrovska Oblast(18:00). Red Alert: aerial threat. Sirens sound... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-04-01T12:01:00
Location: Donetsk Oblast (Latitude:48.72788 Longtitude:37.57716)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22552907
Donetsk Oblast, Dnipro, Dnipropetrovska Oblast(18:00). Red Alert: aerialthreat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-april-donetsk-oblast-dnipro-dnipropetrovskg 
Source: https://t.me/air_alert_ua/42389 
Kharkiv, Kharkivska Oblast(18:01). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now! 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-04-01T12:03:00
Location: Kharkiv (Latitude:49.98138 Longtitude:36.25148)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22552908
Kharkiv, Kharkivska Oblast(18:01). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-april-kharkiv-kharkivska-oblast1801-red-alg 
Source: https://t.me/air_alert_ua/42390 
У Криму майже нема охочих вступити до ПВК – Чубаров 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T12:08:50+03:00
Modified Time: 2023-04-01T12:08:50+03:00
Description: У Криму практично немає охочих вступити до ПВК попри обіцянки заробітної плати у 250 тис. російських рублів. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16255... "]
Tags: ['Чубаров', 'Крим', 'Меджліс']
Type: Article
 У Кримупрактично немає охочих вступити до ПВК попри обіцянки заробітної плати у 250тис. російських рублів.
Про це в ефірі національного телемарафону «Єдині новини» сказав головаМеджлісу кримськотатарського народу Рефат Чубаров, передає кореспондентУкрінформу.
«Намагаються набрати до складу місцевих жителів, але, як повідомляють люди зКриму, охочих до неї вступити практично немає. Хоча заробітна плата, яквказується при співбесідах, 250 тисяч рублів», - зазначив керівник Меджлісу.
Читайте також: 
Він зауважив, що, за наявною інформацією, приватна військова компаніястворюється, спираючись на Євгенія Пригожина, через його найближче оточення заучасті Сергія Аксьонова.
«Здається, що ця компанія, яку опікує безпосередньо гауляйтер Криму СергійАксьонов, буде називатися «Лівадія». Шкода, що таку теплу кримську назву вониприсвоюють бандитському угрупуванню. І в цій «Лівадії» ще буде підрозділ зхарактерною назвою «Конвой». На мою думку, вони передчувають той хаос, якийможе охопити росію і ті структури, які контролюють частину окупованоїукраїнської території. І вони думають, як у цьому хаосі зберігатимуться саміта свої активи. Тобто такі компанії створюються в інтересах виключно тихлюдей, які їх створюють», - сказав Чубаров.
Він також зауважив, що населення Криму перебуває під тиском фсб, якийнеможливо послабити.
Читайте також: 
«На жаль, те, що відбувається в Криму, не може бути якось мінімізовано завдякитиску, якомусь впливу, бо росія вже максимально ізолювалася від усього світу,і її участь у міжнародних організаціях практично зведена до нуля. Є тількичленство в ОБСЄ. Але і там немає жодних інструментів, щоби змусити росію хочаб якоюсь мірою дотримуватися міжнародного права. Якщо говорити дуже чесно,єдиним інструментом впливу на країну-агресора залишаються перемоги на фронті.Інших дієвих інструментів впливу я особисто не бачу», - сказав Чубаров.
Водночас він зауважив, що росіяни, які переїхали на півострів, розуміють, щоКрим буде звільнений Україною.
«Якщо говорити про настрої людей, то тут, я думаю, два помітних явища. Перше –це велике очікування, сподівання на скоріше звільнення Криму. Це та частинанаселення Криму, яка залишається відданою українській державі, кримськітатари, етнічні українці. А друга частина – це ті, які слугують окупантам,особливо ті, які в’їхали та незаконно оселилися в Криму за останні 9 років, уних паніка, вони розуміють незворотність звільнення Криму, тому вони думаютьпро те, як їм далі бути, розуміючи, що їм доведеться виїхати», - зазначивголова Меджлісу.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, у розвідці Міноборони України днями розповіли, щоросійські загарбники створюють ПВК в тимчасово окупованому Криму в межахпідготовки до бойових дій на півострові, але більше - заради особистої безпекита для забезпечення недоторканності награбованого майна.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3690227-u-krimu-majze-nema-ohocih-vstupiti-do-pvk-cubarov.html 
На Херсонщині помер електромонтер, який напередодні підірвався на міні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T12:13:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T12:13:00+03:00
Description: На Херсонщині у лікарні помер електромонтер, що напередодні підірвався на міні. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16174... "]
Tags: ['Херсонщина', 'Міна', 'Війна з росією']
Type: Article
 НаХерсонщині у лікарні помер електромонтер, що напередодні підірвався на міні.
Про це повідомила у пресслужба Херсонської ОВА, передає Укрінформ.
«У лікарні від отриманих травм помер 32-річний електромонтер, що підірвався наросійській міні, коли відновлював лінії електроживлення у Посад-Покровському»,- йдеться у дописі.
Читайте також: 
Як повідомлялося, 31 березня поблизу села Посад-Покровське на Херсонщині наросійській міні із трьома працівникамиобленерго. Вони працювали над відновленням електромереж. Двоє чоловіківзагинули на місці.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690231-na-hersonsini-pomer-elektromonter-akij-naperedodni-pidirvavsa-na-mini.html 
Рятувальники попереджають про значну лавинну небезпеку у горах 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T12:20:04+03:00
Modified Time: 2023-04-01T12:20:04+03:00
Description: Рятувальники попереджають про значну лавинну небезпеку на високогiр'ї Закарпатської області 1-2 квітня. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_15122... "]
Tags: ['ДСНС', 'Лавина', 'Закарпаття']
Type: Article
 Рятувальники попереджають про значну лавинну небезпеку на високогiр'їЗакарпатської області 1-2 квітня.
Як передає Укрінформ, про це Державна служба з надзвичайних ситуаційповідомляє у .
“1 та 2 квітня на високогір'ї Закарпатської області, у зв’язку з відлигою,очікується значна сніголавинна небезпека (III рівень)”, - ідеться уповідомленні.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, за даними синоптиків, 1 квітня на півдні та в центріУкраїни повітря прогріється від +13 до +15°, на решті території України — від+9 до +12°. 2 квітня у Волинській, Львівській, Рівненській та Закарпатськійобластях очікується від +5 до +7°.
Фото ілюстративне
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690235-ratuvalniki-poperedzaut-pro-znacnu-lavinnu-nebezpeku-u-gorah.html 
Нацбанк перейшов на систему електронних платежів нового покоління 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T12:28:35+03:00
Modified Time: 2023-04-01T12:28:35+03:00
Description: Розпочала роботу Система електронних платежів НБУ нового покоління – СЕП-4. Тепер вона функціонує на базі міжнародного стандарту ISO 20022 в режимі 24/7.  — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Фінанси', 'Нацбанк', 'Платіжна система']
Type: Article
 Розпочалароботу Система електронних платежів НБУ нового покоління – СЕП-4. Тепер вонафункціонує на базі міжнародного стандарту ISO 20022 в режимі 24/7.
Про це повідомив голова Національного банку України Андрій Пишний у , передає Укрінформ.
"Ми здійснили цей перехід фактично одночасно з іншими платіжними системами ЄС,які лише місяць як працюють за протоколами ISO 20022. Сьогоднішні міграція –одна з найбільших, яку колись здійснювали фінансові установи України, минулогоразу схожа за масштабом подія відбулася у 1993 році – коли з’явилася СЕП. І зазначенням для розвитку платіжного та фінансового ринку, я б сказав, ці подіїспівставні", - відзначив Андрій Пишний.
За його словами, нове покоління СЕП побудоване з використанням сучаснихпрограмних та технічних засобів, що дає можливість здійснювати електронніплатежі ще швидше, зручніше та безпечніше.
"А ще – це та база, яка дає змогу нам готувати та розвивати рівень платіжноїінфраструктури, необхідний для приєднання до Європейського Союзу", - додавголова .
Читайте також: 
Йдеться про приєднання України до Єдиної зони платежів у євро (SEPA) тареалізацією функціоналу миттєвих платежів у наступній версії СЕП-4.1,тестування якої учасниками заплановане на 2023 рік.
Система електронних платежів Національного банку (СЕП) – державна банківськаплатіжна система, що забезпечує проведення міжбанківських розрахунків черезрахунки, відкриті в Національному банку. Національний банк є оператором тарозрахунковим банком цієї системи. СЕП – єдина системно важлива платіжнасистема в Україні. Вона забезпечує здійснення 97% міжбанківських розрахунків унаціональній валюті в межах нашої країни. СЕП належить до системи валовихрозрахунків у режимі реального часу. Учасниками СЕП станом на 1 січня 2023року були 67 банків, Державна казначейська служба України та Національний банкУкраїни.
Як , у 2022 році через систему електронних платежів (СЕП)Національного банку здійснено майже 363 млн платежів, що на 18,7% менше, ніж у2021 році.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3690237-nacbank-perejsov-na-sistemu-elektronnih-plateziv-novogo-pokolinna.html 
Українські війська відновили позиції в районі Бахмута – ISW 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T12:41:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T12:41:00+03:00
Description: Станом на 31 березня українські війська відновили позиції навколо Бахмута. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16791... "]
Tags: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'Війна з росією']
Type: Article
 Станом на31 березня українські війська відновили позиції навколо Бахмута.
Про це у черговому повідомляє Інститут вивченнявійни (ISW), передає Укрінформ.
«Українські війська відновили позиції навколо Бахмута, і українські чиновникипродовжують наголошувати на важливості продовження оборони України у цьомурайоні 31 березня», - йдеться у звіті.
У ISW, із по посиланням на дані Генштабу України, повідомили, що російськівійська продовжили штурм міста Бахмут і провели додаткові безуспішнінаступальні дії на північний захід від міста в районі Оріхово-Васильківки.
Геолокаційні кадри за 31 березня свідчать, що українські війська провеликонтратаку на південний захід від Бахмута та відновили втрачені позиції напівдень від Іванівського (приблизно за 7 кілометрів на південний захід відміста).
Читайте також: 
У звіті Інституту наводяться слова заступниці міністра оборони України ГанниМаляр, яка заявила у п’ятницю, що віддана оборона Бахмута стала «найдорожчою»російською спробою ведення військових дій. Вона додала, що «час, озброєння,техніка та величезні втрати, витрачені противником на захоплення Бахмута невиправдовують себе з точки зору військової доцільності».
Заява Маляр підтверджує оцінку ISW про те, що українська Бахмута залишається стратегічнонадійною до тих пір, поки українські війська змушують російські відводити живусилу та техніку без несення надмірних втрат з боку української армії.
У звіті також викладена думка генерала-полковника Олександра Сирського,командувача Сухопутних військ ЗСУ, про те, що російські війська на окремихділянках Бахмута помітно нервують, тому що час проти них, і у них меншелюдського ресурсу для штурму українських позицій.
Водночас, зазначають в ISW, російські війська станом на 31 березняпродовжували наступальні операції в Бахмуті та його околицях, і досягли певнихуспіхів у місті.
Читайте також: 
Війська «вагнерівців» продовжували атаки на північний і південний Бахмут, ібезуспішно намагалися наступати на захід у напрямку до Хромового.
Лідер «вагнерівців» євген пригожин також заявив, що немає жодних ознак того,що українські війська залишають Бахмут.
Як повідомляв Укрінформ, армія рф продовжує зосереджувати основні зусилля наведенні наступальних дій на Лиманському, Бахмутському, Авдіївському таМар’їнському напрямках.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690238-ukrainski-vijska-vidnovili-pozicii-v-rajoni-bahmuta-isw.html 
Зеленська розповіла про принципи здорового харчування дітей під час війни 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T12:44:09+03:00
Modified Time: 2023-04-01T12:44:09+03:00
Description: Дружина Президента Олена Зеленська поінформувала про низку матеріалів на порталі "ЗнаЇмо" щодо принципів здорового харчування дітей в умовах війни. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16721... ", " 1680341949-58... "]
Tags: ['Продукти', 'Школа', 'Олена Зеленська']
Type: Article
 ДружинаПрезидента Олена Зеленська поінформувала про низку матеріалів на порталі"ЗнаЇмо" щодо принципів здорового харчування дітей в умовах війни.
Як передає Укрінформ, про це вона написала у .
“ Те, що ми їмо, впливає на емоційний, психологічний та фізичний стан. І хоч вумовах війни доступ до різних продуктів може бути обмеженим, проте все одноважливо принаймні намагатися дотримуватися принципів здорового харчування.Особливо, якщо мова про дітей”, - наголосила перша леді.
 
Вона звернула увагу, що на порталі "ЗнаЇмо" є декілька матеріалів, щодопоможуть у цьому.
Читайте також: 
Так, Зеленська порекомендувала прочитати про те, що варто , щоб вонавідновила енергетичний баланс.
"Через постійні повітряні тривоги діти змушені якнайшвидше спускатися вукриття, а це стрес і витрати енергії. Тож слід подбати, аби в малюка підрукою був правильний перекус", - зазначила дружина Президента.
У матеріалі "Які продукти та напої варто покласти у " є перелік продуктів харчування, які треба мати з собою, щоб дитинаотримувала повноцінний раціон у розрахунку на 1-2 доби, повідомила вона.
Читайте також: 
Також Зеленська порадила почитати про те, як загалом скласти оптимальний , щобврахувати ті продукти, які обов’язково мають бути в харчуванні дитини, іподивитися про те, що таке тарілка здорового харчування.
Як повідомляв Укрінформ, портал про здорове харчування у школах був запущений як частинареформи системи шкільного харчування, яка відбувається в Україні за ініціативипершої леді Олени Зеленської.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690239-zelenska-rozpovila-pro-principi-zdorovogo-harcuvanna-ditej-pid-cas-vijni.html 
НБА: Михайлюк набрав 16 очок у матчі «Шарлотт» проти «Чикаго» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T12:51:43+03:00
Modified Time: 2023-04-01T12:51:43+03:00
Description: Захисник збірної України з баскетболу Святослав Михайлюк в четвертому матчі поспіль вийшов у стартовій п’ятірці клубу НБА «Шарлотт».  — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Баскетбол', 'НБА', 'Збірна України', 'Святослав Михайлюк']
Type: Article
 Захисникзбірної України з баскетболу Святослав Михайлюк в четвертому матчі поспільвийшов у стартовій п’ятірці клубу НБА «Шарлотт».
В домашньому поєдинку проти «Чикаго» (91:121) українець отримав , передає Укрінформ.
Михайлюк набрав 16 очок. Це другий показник результативності українця усезоні. Святослав також зробив 5 передач, 2 підбирання та 1 перехоплення.
Програвши вдома «Чикаго», клуб Михайлюка перервав свою переможну серію, якатривала три матчі.
Ігровий час також в НБА отримав український центровий «Сакраменто» ОлексійЛень. У виїзній грі проти «Портленда» (138:114), наш «бігмен» вийшов з лавизапасних і зіграв 13 хвилин.
Читайте також: 
За цей ігровий відтинок Лень набрав 4 очка, зробив 2 підбирання у захисті та 1блок-шот.
Фото: Getty Images.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690244-nba-mihajluk-nabrav-16-ocok-u-matci-sarlott-proti-cikago.html 
Прокуратура просить домашній арешт для митрополита УПЦ МП Павла - джерело 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T12:53:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T12:53:00+03:00
Description: Прокурори у Шевченківському райсуді столиці заявили клопотання про обрання наміснику Києво-Печерської лаври митрополиту Української православної церкви московського патріархату Павлу (Лебедю) запобіжний захід у вигляді цілодобового домашнього арешту. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Домашній арешт', 'Прокуратура', 'Київська Лавра']
Type: Article
 Прокурориу Шевченківському райсуді столиці заявили клопотання про обрання намісникуКиєво-Печерської лаври митрополиту Української православної церквимосковського патріархату Павлу (Лебедю) запобіжний захід у виглядіцілодобового домашнього арешту.
Про це Укрінформу повідомив обізнаний співрозмовник в Офісі генпрокурора.
“Прокурори просять суд обрати Павлу запобіжний захід у вигляді цілодобовогодомашнього арешту”, - сказав співрозмовник.
За його словами, наразі засідання Шевченківського райсуду з обраннязапобіжного заходу Павлу уже розпочалося.
Читайте також: 
Прессекретар Київської обласної прокуратури, яка здійснює процесуальнекерівництво у справі митрополита Павла, Олена Ковальова підтвердилаУкрінформу, що суд розпочав обирати йому запобіжний захід.
Як повідомляв Укрінформ, 1 квітня близько 7.30 ранку Служба безпеки Українивручила підозру наміснику Києво-Печерської лаври митрополиту Українськоїправославної церкви московського патріархату Павлу (Лебедю).
Слідчі дії щодо митрополита ведуться за двома статтями Кримінального кодексуУкраїни: 161 – "Порушення рівноправності громадян залежно від їх расової,національної, регіональної належності, релігійних переконань, інвалідності таза іншими ознаками" та 436-2 – "Виправдовування, визнання правомірною,заперечення збройної агресії російської федерації проти України, глорифікаціяїї учасників".
Читайте також: 
У будинку намісника Києво-Печерської Лаври проводять обшуки, його викликали надопит.
Раніше провизнання недійсним правочину щодо відмови у продовженні безоплатногокористування культовими будівлями та іншим майном, що є державною власністю.
Національний заповідник "Києво-Печерська лавра" оголосив про розрив договорупро оренду з Українською православною церквою московського патріархату з 29березня.
Читайте також: 
30 березня комісія Міністерства культури та інформаційної політики маларозпочати інвентаризацію майна Києво-Печерської лаври. Однак прибічники УПЦ(МП) завадили діяльності комісії.
Правоохоронці відкрили кримінальне провадження за фактом перешкоджанняжурналістській діяльності на території Києво-Печерської лаври. Заявникиповідомили, що під час зйомки сюжету один із священнослужителів пошкодивобладнання оператора.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690245-prokuratura-prosit-domasnij-arest-dla-mitropolita-upc-mp-pavla-dzerelo.html 
Ракетний удар по Запоріжжю: у міськраді заявили про понад 80 пошкоджених будинків 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T12:56:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T12:56:00+03:00
Description: У Запоріжжі внаслідок російського обстрілу 31 березня пошкоджено 82 будинки, чотири з них – мають значні руйнування. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... ", " 1680343086-28... ", " 1680343087-58... ", " 1680343086-82... "]
Tags: ['Будинок', 'Запоріжжя', 'Ракетний удар']
Type: Article
 УЗапоріжжі внаслідок російського обстрілу 31 березня пошкоджено 82 будинки,чотири з них – мають значні руйнування.
Про це повідомив секретар Запорізької міської ради Анатолій Куртєв у , передає Укрінформ.
«Міські служби і волонтери працюють без вихідних, усуваючи наслідки вчорашньоїракетної атаки. На сьогодні вже відомо про 82 постраждалих будинки приватногосектору. Чотири з них мають значні руйнування, в інших вибито вікна, двері,пошкоджено покрівлі», - йдеться у повідомленні.
 
Зазначається, що від ранку на місці продовжують працювати фахівці міськоїспеціалізованої аварійно-рятувальної служби, які розбирають пошкодженіконструкції. Робітники «Запоріжремсервісу» закривають листами OSB вікна,ремонтують покрівлі. Працівники КП «Елуаш» вантажать та вивозять будівельнесміття. Також у проведенні робіт мешканцям та комунальникам допомагаютьволонтери.
 
Читайте також: 
 
Триває видача мешканцям пошкоджених будинків матеріалів з міського резерву –листів OSB і шиферу, зокрема, вчора їм було надано 150 листів OSB, зазначили вміськраді.
«На місці продовжують працювати соціальні працівники, психологи, якіконсультують людей, надають їм .Задіяно великий комунальний автобус з генератором, де люди можуть зігрітися,випити кави або чаю», - поінформував Куртєв.
Як повідомлялося, станом на вечір 31 березня було зафіксовано пошкодженнябільше пів сотні будинків внаслідок ракетної атаки по Запоріжжю.
_ Фото: Анатолій Куртєв _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690251-raketnij-udar-po-zaporizzu-u-miskradi-zaavili-pro-ponad-80-poskodzenih-budinkiv.html 
Підозра митрополиту УПЦ МП Павлу: у Службі безпеки розкрили деталі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T13:04:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T13:04:00+03:00
Description: Служба безпеки України заявляє, що зібрала обґрунтовану доказову базу щодо причетності колишнього настоятеля Києво-Печерської Лаври Павла (Петра Лебідя) до розпалювання релігійної ворожнечі, виправдовування і заперечення збройної агресії рф проти України. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Підозра', 'СБУ', 'УПЦ МП']
Type: Article
 Службабезпеки України заявляє, що зібрала обґрунтовану доказову базу щодопричетності колишнього настоятеля Києво-Печерської Лаври Павла (Петра Лебідя)до розпалювання релігійної ворожнечі, виправдовування і заперечення збройноїагресії рф проти України.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє 
Зокрема встановлено, що Лебідь у своїх публічних виступах неодноразово ображаврелігійні почуття українців, принижував погляди вірян інших конфесій інамагався сформувати ворожі настрої до них, а також робив заяви, котрівиправдовували чи заперечували дії росії. Це підтвердила й ініційована СБУсудово-лінгвістична експертиза.
"Закон і відповідальність за його порушення однакові для всіх, а ряса незавжди є запорукою чистих намірів. Сьогодні ворог намагається використатицерковне середовище для просування своєї та розколу українського суспільства. Але ми не дамо йому жодногошансу! СБУ системно блокує усі спроби російських спецслужб, котрі прагнутьвикористовувати своїх агентів для нанесення шкоди інтересам та безпеціУкраїни", – заявив голова СБУ Василь Малюк.
На підставі зібраних доказів Лебідю повідомили про підозру за ч. 1 ст. 161Кримінального кодексу України (порушення рівноправності громадян залежно відїх расової, національної, регіональної належності, релігійних переконань) тач. 1 ст. 436-2 (виправдовування, заперечення збройної агресії рф протиУкраїни, глорифікація її учасників).
За місцями проживання і тимчасового перебування фігуранта проводяться слідчідії.
Заходи з викриття правопорушення проводились за процесуального керівництваОфісу генерального прокурора.
Як нагадали у спецслужбі, у 2022 році СБУ "розпочала комплексніконтррозвідувальні та безпекові заходи (понад 40) у церковному середовищі УПЦ,які відбувалися для припинення деструктивної діяльності проросійськиналаштованого духовенства. У результаті заходів, проведених СБУ, порушено 61кримінальне провадження стосовно 61 священнослужителя. Загалом суди вжевинесли 7 вироків стосовно окремих кліриків, які стали на бік ворога, у т.ч. 2з них було використано в обміні на наших військовослужбовців".

"За матеріалами спецслужби запроваджено санкції стосовно 17 функціонерів УПЦ,а майже 250 клірикам рпц заборонено в’їзд в Україну. Також припиненогромадянство України 19 священнослужителям УПЦ, громадянам країни-агресора,ініційовано примусове повернення до країни походження клірикам церкви, 2громадянам рф", - ідеться в повідомленні.
Читайте також: 
Як наголосили в СБУ, у своїй діяльності Служба безпеки дотримується принципунеупередженості до діяльності будь-якої релігійної конфесії та поважає правокожного громадянина на свободу світогляду і віросповідання, як це визначеноКонституцією України.
Також пресцентр СБУ опублікував записи перехоплених розмов Лебідя.
Як повідомляв Укрінформ, вранці 1 квітня екснаміснику Києво-Печерської Лаври митрополиту УПЦ московського патріархатуПавлу (Лебедю). На 12-ту годину його викликали на допит, після чого будевирішуватись питання про обрання запобіжного заходу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690250-pidozra-mitropolitu-upc-mp-pavlu-u-sbu-rozkrili-detali.html 
Марусяк встановив рекорд України на Кубку світу зі стрибків з трампліна 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T13:05:02+03:00
Modified Time: 2023-04-01T13:05:02+03:00
Description: Українець Євген Марусяк посів 18-те місце на етапі Кубка світу зі стрибків на лижах з трампліна у словенській Планиці. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Кубок світу', 'Спорт', 'Україна', 'стрибки на лижах з трампліна']
Type: Article
 УкраїнецьЄвген Марусяк посів 18-те місце на етапі Кубка світу зі стрибків на лижах зтрампліна у словенській Планиці.
Євген пролетів 213,5 м у фіналі і став 18-м за підсумками змагань. Він на 2,5м України, передає Укрінформ.
18-та позиція КС - такеож найкращий результат в історії України.
Попередній рекорд належав Віталію Шумбарцю – 21-ше місце 2010 року.
Марусяк став другим українцем, який тричі фінішував у ТОП-30 на етапах Кубкасвіту (після Шумбарця).
Це досягнення підкорилося 23-річному спортсмену упродовж одного сезону.
Читайте також: 
Найкращі результати України в історії Кубка світу зі стрибків з трампліна:
18. Євген Марусяк (квітень 2023, Планица)
21. Віталій Шумбарець (січень 2010, Саппоро)
25. Віталій Шумбарець (березень 2009, Планіца)
26. Володимир Бощук (березень 2009, Ліллегаммер)
26. Євген Марусяк (січень 2023, Кульм)
28. Олександр Лазарович (лютий 2009, Віллінгем)
28. Віталій Шумбарець (лютий 2010, Клінгенталь)
28. Євген Марусяк (лютий 2023, Ряшнов)
29. Володимир Бощук (лютий 2009, Клінгенталь)
30. Володимир Гливка (лютий 1996, Айрон).
Фото: Getty Images.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690252-marusak-vstanoviv-rekord-ukraini-na-kubku-svitu-zi-stribkiv-z-tramplina.html 
На Чернігівщині послабили обмеження на продаж алкоголю 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T13:11:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T13:11:00+03:00
Description: На Чернігівщині послабили обмеження на продаж алкогольних напоїв. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_15783... "]
Tags: ['Алкоголь', 'Чернігівщина']
Type: Article
 НаЧернігівщині послабили обмеження на продаж алкогольних напоїв.
Про це департаментінформаційної діяльності та комунікацій з громадськістю Чернігівської обласноївійськової адміністрації, передає Укрінформ.
«В області послаблено обмеження на продаж алкоголю. Відповідне оприлюднене наофіційному вебсайті обласної адміністрації. Відтак, у закладах торгівлі продажалкогольних напоїв та речовин на спиртовмісній основі дозволено з 11-ї до 21-їгодини, у закладах громадського харчування — з 11-ї до 22-ї години», - йдетьсяу повідомленні.
Читайте також: 
Зазначається, що відповідне рішення ухвалено на Раді оборони області,засідання якої відбулося 30 березня. Водночас наголошується, що продажалкоголю заборонено особам з ознаками належності до правоохоронних органів,Державної служби України з надзвичайних ситуацій, Національної гвардіїУкраїни, Збройних сил України та інших військових формувань.
В ОВА також додали, що громади Чернігівщини можуть самостійно корегувати часпродажу алкогольних напоїв на своїй території.
Як повідомлялося, минулого року на Чернігівщині 16 квітня зняли заборону напродаж алкогольних напоїв, яка тривала з 26 лютого. Згодом на початку травня2022-го заборону знову ввели. Менш ніж за місяць продаж з обмеженнями зновудозволили.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690253-na-cernigivsini-poslabili-obmezenna-na-prodaz-alkogolu.html 
Дефіциту окремих препаратів немає: Ляшко запевнив, що всі ліки є на складах 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T13:13:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T13:13:00+03:00
Description: Міністр охорони здоров’я Віктор Ляшко заявив, що на складах дистриб’юторів є в наявності всі препарати, які вчора закуповували люди в аптеках, і вони вже розвозяться в аптечні мережі. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16456... "]
Tags: ['Ляшко', 'Ліки', 'Е-рецепт', 'Єдині новини']
Type: Article
 Міністрохорони здоров’я Віктор Ляшко заявив, що на складах дистриб’юторів є внаявності всі препарати, які вчора закуповували люди в аптеках, і вони вжерозвозяться в аптечні мережі.
Про це він сказав у ефірі телемарафону , повідомляє кореспондентУкрінформу.
“Щодо комунікації — півроку вже ведеться комунікація Міністерством охорониздоров’я із запровадження електронного рецепту на антибіотики, потім нанаркотичні (препарати - ред.), потім ми весь час говорили, що буде з 1 квітняі на всі інші рецептурні ”, - наголосивЛяшко, відповідаючи на питання, чи можна було уникнути вчорашнього ажіотажусеред українців, які створили черги до аптек.
Водночас він відзначив, що черги до аптек спостерігалися тільки в Києві.
"Щодо наявності лікарських засобів, так, дійсно, після виступів певних людейвчора створився ажіотаж у аптечних мережах міста Києва, в першу чергу містаКиєва. Сьогодні ми промоніторили залишки в аптечних пунктах, поговорили зосновними дистриб’юторами. Запас лікарських препаратів на складах є, сьогоднівже відбуваються поставки, в суботу - неділю, того, що люди забрали на місяцьвперед”, - сказав міністр.
Він нагадав, що подібна ситуація була в перші тижні війни, "коли позабиралигормонозамісні препарати і це призвело до того, що в когось лежать вдомавелика кількість препаратів, які йому не потрібні, а люди, які отримували ціпрепарати для лікування, не мали до них доступу “.
Читайте також: 
“Ми тоді в ручному режимі регулювали всі поставки в країні. На сьогодні такогоне відбудеться. Всі препарати повністю є наявності на складах дистриб’юторів,розвозяться по аптечних мережах, тому проблеми із цим не виникнуть”, -запевнив Ляшко.
Він закликав українців довіряти виключно офіційним джерелам, користуватисясайтами і соціальними мережами Міністерства охорони здоров’я, слухатинаціональний марафон, офіційних осіб МОЗ.
Як повідомлялося, в Україні з 1 квітня ,поряд з яким продовжить діяти і паперовий рецепт.
Напередодні в Києві та окремих містах спостерігалися довгі черги до аптек, делюди поспішали купити ліки без е-рецептів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690255-deficitu-okremih-preparativ-nemae-lasko-zapevniv-so-vsi-liki-e-na-skladah.html 
УПЛ назвала претендентів на кращого футболіста і тренера у лютому-березні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T13:18:11+03:00
Modified Time: 2023-04-01T13:18:11+03:00
Description: Українська футбольна Прем'єр-ліга оголосила імена номінантів на визнання найкращим гравцем та тренером за підсумками матчів у лютому та березні 2023 року. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Україна']
Type: Article
 Українськафутбольна Прем'єр-ліга оголосила імена номінантів на визнання найкращимгравцем та тренером за підсумками матчів у лютому та березні 2023 року.
Серед футболістів за перемогурозгорнеться між Георгієм Судаковим («Шахтар», Донецьк), Едуардо Герреро(«Зоря», луганськ), Таулантом Сефері («Ворскла», Полтава) та Зігі Бадібанга(«Чорноморець», Одеса), передає Укрінформ.
У тренерів на перемогу також номіновано четверо - Патрік ван Леувен («Зоря»),Сергій Ковалець («Інгулець», Петрове), Роман Григорчук («Чорноморець») та ІгорЙовичевич («Шахтар»).
Читайте також: 
Голосування доступне на офіційному сайті УПЛ.
Фото: upl.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690257-upl-nazvala-pretendentiv-na-krasogo-futbolista-i-trenera-u-lutomuberezni.html 
Україна і Словаччина продовжили дію збільшених гарантованих потужностей для імпорту газу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T13:19:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T13:19:00+03:00
Description: Словацький оператор ГТС Eustream і ТОВ «Оператор ГТС України» домовилися про продовження терміну дії збільшених гарантованих потужностей до 30 вересня 2023 року. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16221... "]
Tags: ['Газ', 'Імпорт', 'Україна', 'ГТС України', 'Словаччина']
Type: Article
 Словацький оператор ГТС Eustream і ТОВ «Оператор ГТС України» домовилися пропродовження терміну дії збільшених гарантованих потужностей до 30 вересня 2023року.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба .
У компанії нагадали, що від лютого 2022 року ОГТСУ спільно зі словацькимпартнером забезпечують гарантовані потужності для імпорту газу обсягом 42 млнкубометрів на добу замість 27 млн кубометрів, які були доступні з 2014 року.Такий крок словацьких колег сприяє інтеграції ринків газу, розвитку бізнес-відносин і зміцненню безпеки постачання газу в регіоні.
«Загалом наразі наявні гарантовані потужності для імпорту з країн ЄС доУкраїни становлять 54 млн кубометрів на добу. Також можливий імпорт додаткових4 млн кубометрів на добу через Молдову та Румунію з південного напрямкуТрансбалканським маршрутом», - додали в ОГТСУ.
Читайте також: 
Найближчим часом ОГТСУ і словацький партнер планують визначити короткостроковіта середньострокові цілі та шляхи для їхньої реалізації.
"На цьому етапі трансформації європейської енергетичної системи, реформуваннягазового ринку Європи, диверсифікації джерел і маршрутів постачання необхідномаксимально задіяти потенціал наявної газової інфраструктури. Ми фокусуємосяна цьому завданні", - наголосив генеральний директор ОГТСУ Дмитро Липпа.
Як повідомлялося, оператори газотранспортних систем України та Польщіпідписали меморандум про співпрацю щодо вдосконалення міждержавноготрубопровідного сполучення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3690241-ukraina-i-slovaccina-prodovzili-diu-zbilsenih-garantovanih-potuznostej-dla-importu-gazu.html 
росіяни у рамках «великого наступу» не зуміли до квітня виконати завдання путіна - Юсов 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T13:22:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T13:22:00+03:00
Description: російська армія у рамках свого так званого "великого наступу" не змогла виконати завдання президента рф володимира путіна завоювати Донецьку та Луганську області до кінця березня. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16746... "]
Tags: ['Донбас', 'путін', 'Розвідка', 'Війна з росією']
Type: Article
 російськаармія у рамках свого так званого "великого наступу" не змогла виконатизавдання президента рф володимира путіна завоювати Донецьку та Луганськуобласті до кінця березня.
Як передає Укрінформ, про це заявив представник Головного управління розвідкиМіністерства оборони Андрій Юсов у телеефірі, повідомляє .
"Наразі Україна бачить апогей цієї кампанії, яка називалася "новий російськийвеликий наступ". Однак варто нагадувати і Україні, і всьому світу, що миживемо в умовах повномасштабного вторгнення з 24 лютого 2022 року. Це спробаворога деморалізувати українське суспільство, а також деморалізувати нашихпартнерів і союзників, мовляв, тут така армада, для чого їм більше надаватидопомогу", - зазначив Юсов.
Читайте також: 
За словами представника ГУР, "чергові терміни і завдання, які путін ставивперед окупаційним корпусом в Україні, зокрема перед валерієм герасимовим післяйого призначення відповідальним за війну в Україні, провалені".
Також Юсов додав, що результати "великого наступу" можна побачити на полі бою– кількість ліквідованих росіян та військової техніки зросла.
"Це означає, що досі жодна з озвучених стратегічних цілей цієї ганебної війни,яку росіяни називають СВО, не досягнута і не буде досягнута", - підкресливЮсов.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, за даними британської розвідки, російські військазмарнували тимчасову перевагу в особовому складі, отриману в результатіосінньої “часткової мобілізації”, а також намагання розпочати загальний“зимовий наступ”.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690256-rosiani-u-ramkah-velikogo-nastupu-ne-zumili-do-kvitna-vikonati-zavdanna-putina-usov.html 
росія залишила шрами у Бучі, але путін не зламав волю українців - Єрмак 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T13:23:14+03:00
Modified Time: 2023-04-01T13:23:14+03:00
Description: російські війська нанесли шрами на українські душі в Бучі, але президент рф володимир путін не зламав волю українців. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16588... "]
Tags: ['Буча', 'путін', 'росія', 'Єрмак']
Type: Article
 російськівійська нанесли шрами на українські душі в Бучі, але президент рф володимирпутін не зламав волю українців.
Як передає Укрінформ, про це у колонці для написав керівник Офісу Президента Андрій Єрмак.
«У потуранні кремлю немає безпеки. росія нанесла шрами на українські душі вБучі, але путін не зламав нашу волю», - заявив він.
За словами Єрмака, нині українцям найбільше потрібно, щоб світ визнав, щоросією керують злочинці.
«За міжнародними столами не повинно бути місця для тих, хто прагне отриматиприбуток від масового вбивства мирного населення. І привиди Бучіпереслідуватимуть коридори Організації Об’єднаних Націй, де статус росії якпостійного члена Ради Безпеки висміює назву та мету організації», - додавкерівник ОП.
Читайте також: 
Єрмак також наголосив, що українці безперечно й далі будуть боротися.
«Зброя та боєприпаси нам знадобляться і надалі, і ми безмежно вдячні друзям,які допомогли нам поповнити запаси. Нам також потрібні більш жорсткі санкції,щоб посилити тиск на російську еліту. кремлівські клептократи прагнуть бутичастиною цивілізованого світу, але єдиним місцем у цивілізації для них маєбути в’язниця», - зазначив він.
Як повідомлялося, 31 березня 2022 року Сили оборони звільнили від російськихзагарбників місто , що в Київськійобласті. Буча пережила 33 дні окупації, правоохоронці зафіксували там 9000воєнних злочинів, скоєних загарбниками.
Фото: Офіс Президента 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690260-rosia-zalisila-srami-u-buci-ale-putin-ne-zlamav-volu-ukrainciv-ermak.html 
Генерація електроенергії повністю забезпечує потреби споживачів – Галущенко 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T13:29:21+03:00
Modified Time: 2023-04-01T13:29:21+03:00
Description: Міністр енергетики України Герман Галущенко заявляє, що у суботу, 1 квітня, генерація електроенергії повністю забезпечує потреби споживачів. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Електроенергія', 'Міненерго', 'Галущенко']
Type: Article
 Міністренергетики України Герман Галущенко заявляє, що у суботу, 1 квітня, генераціяелектроенергії повністю забезпечує потреби споживачів.
Як передає Укрінформ, про це Міністерство енергетики України повідомляє у .
Галущенко зазначив, що генерація із резервом має необхідні обсяги потужності,аби забезпечити потреби споживачів електроенергії в усіх областях України.
Читайте також: 
За його словами, у Житомирській області можливі обмеження електропостачаннядля деяких категорій споживачів через ремонти мережевої інфраструктури.
Тривають ремонти мереж, пошкоджених через бойові дії, додав міністр.
Зокрема в Донецькій області відновлено електропостачання для 21 тисячіспоживачів.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, НЕК «Укренерго» підписало із 15 системнимиоператорами європейського енергетичного об’єднання ENTSO-E угоду, якадозволить компанії звертатися по допомогу в непередбачуваних ситуаціях.
Фото: Міненерго, Фейсбук
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3690265-generacia-elektroenergii-povnistu-zabezpecue-potrebi-spozivaciv-galusenko.html 
Папу Римського виписали з лікарні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T13:33:56+03:00
Modified Time: 2023-04-01T13:33:56+03:00
Description: Пресслужба Святого Престолу поінформувала, що Папа Римський Франциск у суботу, 1 квітня, був виписаний із лікарні ім. Аґостіно Джемеллі у Римі. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_15457... ", " 1680344876-22... "]
Tags: ['Папа Франциск', 'Рим', 'Лікарня']
Type: Article
 ПресслужбаСвятого Престолу поінформувала, що Папа Римський Франциск у суботу, 1 квітня,був виписаний із лікарні ім. Аґостіно Джемеллі у Римі.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє .
Зазначається, що перед тим, як залишити медичний заклад, який є осередкомМедичного факультету Італійського Католицького Університету, привітався з ректором ФранкоАнеллі та його помічниками, з генеральним директором лікарні Марко Елефанті таз медичним персоналом, який опікувався ним під час госпіталізації.
Перед від’їздом, вийшовши з автомобіля, Папа також привітався з людьми, якічекали на нього назовні. Він обійняв подружжя, яке цієї ночі втратила доньку,проказавши разом з ними молитву.
 Фото: VaticanNews
Читайте також: 
З лікарні Папа вирушив до базиліки Santa Maria Maggiore. Перед чудотворноюіконою Пресвятої Богородиці Salus Populi Romani він підніс особливу молитву задітей, яких напередодні відвідував у відділенні Педіатричної онкології тадитячої нейрохірургії, а також за усіх хворих і тих, хто страждає через недугута втрату своїх близьких.
Як повідомляв Укрінформ, Папу Римського Франциска госпіталізували 29 березнядо лікарні ім. Аґостіно Джемеллі у Римі через респіраторну інфекцію.Напередодні він скаржився на труднощі з диханням, але про COVID-19 не йдеться.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690266-papu-rimskogo-vipisali-z-likarni.html 
У Софії Київській відбувся перший випуск військових капеланів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T13:37:03+03:00
Modified Time: 2023-04-01T13:37:03+03:00
Description: У Національному заповіднику «Софія Київська» відбувся перший випуск військових капеланів, які завершили курси підвищення кваліфікації з питань військового капеланства Збройних сил України. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Капелан', 'Софія Київська', 'Епіфаній']
Type: Article
 УНаціональному заповіднику «Софія Київська» відбувся перший випуск військовихкапеланів, які завершили курси підвищення кваліфікації з питань військовогокапеланства Збройних сил України.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
Очільники релігійних організацій прочитали молитву військового капелана, апотім здійснили освячення почесного стяга Служби військового капеланства ЗСУАпарату Головнокомандувача ЗСУ та обряд благословення своїх представників.

"Капелан покликаний для того, щоб давати відповіді на складні духовні питання.Всі ми люди, і капелани, і військовослужбовці. І в таких складних умовахвипробувань війною, коли військові бачать смерть свого друга, смерть своготовариша, то звичайно в нього виникає багато запитань. Тому капелан покликанийдуховно надихати, давати їм надію, і любов, надію в Бога, віру в Бога, і вірув нашу майбутню перемогу", - сказав Предстоятель Православної церкви Українимитрополит Епіфаній.
Читайте також: 
Крім того, було проведено церемонію вручення сертифікатів про завершеннякурсів підготовки військових капеланів.
"Я хочу подякувати всім дотичним до того, що ви завершили цей курс, і хтосьотримав первинне офіцерське звання, а хтось маючи військову кафедру отримавчергове звання. Хочу побажати, щоб перед вами стояли завдання, які ви можетерозв'язати. Тому що в цивільному житті люди звертаються з одним, а увійськовому, особливо на передовій, особливо в умовах безпосередньої лініїбойових дій, зовсім інакше", - сказав міністр Кабінету Міністрів Олег Немчіновпід час церемонії.
Підготовка 30 військових капеланів від п’яти релігійних організацій пройшла набазі Військового інституту Київського національного університету імені ТарасаШевченка.
Читайте також: 
Як повідомлялося, Національне агентство кваліфікацій (НАК) зареєструвалозаявки на розроблення проєктів професійних стандартів капелана та помічникакапелана в охороні здоровʼя.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3690267-u-sofii-kiivskij-vidbuvsa-persij-vipusk-vijskovih-kapelaniv.html 
Ткаченко разом із «Культурним десантом» відвідав захисників Донеччини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T13:40:56+03:00
Modified Time: 2023-04-01T13:40:56+03:00
Description: Міністр культури та інформаційної політики України Олександр Ткаченко і “Культурний десант” побували у військових в Донецькій області. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... ", " 1680345537-39... "]
Tags: ['Донеччина', 'Ткаченко', 'МКІП ']
Type: Article
 Міністркультури та інформаційної політики України Олександр Ткаченко і “Культурнийдесант” побували у військових в Донецькій області.
Як передає Укрінформ, про це міністр повідомив у та оприлюднив фото й відео зустрічівійськових з українськими культурними діячами.
“На Донеччину до військових ми приїхали з книгами та музикою. Книги проСковороду та історію України. Музика та виступи від “Культурного десанту”,який робить велику справу”, - зауважив Ткаченко.
 
“Це лише маленький фрагмент того, що робить українська культура під час війнита як впливає на військових - як змінюються їхні очі та постать”, - додавміністр.
Читайте також: 
За словами Ткаченка, концерт для військових на Донеччині є одним ізнайяскравіших та щемливих моментів для нього.
“Культура наповнює, музика лікує, правильні слова надають змісту йти далі, вцій важкій та виснажливій боротьбі. Працюємо над посиленням культурноїскладової на фронті”, - наголосив очільник МКІП.
Як повідомляв Укрінформ, Ткаченко обговорив із керівництвом Донецької обласноївійськової адміністрації збільшення присутності в регіоні українськихкультурних діячів та українського друкованого слова.
Фото: Олександр Ткаченко, Телеграм
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3690269-tkacenko-razom-iz-kulturnim-desantom-vidvidav-zahisnikiv-doneccini.html 
Кількість постраждалих від ракетного удару по кладовищу в Запоріжжі зросла до п’яти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T13:43:02+03:00
Modified Time: 2023-04-01T13:43:02+03:00
Description: Унаслідок ракетного удару по кладовищу у Запоріжжі постраждало 5 людей. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16802... ", " 1680266828-94... "]
Tags: ['Обстріл', 'Поранені', 'Кладовище', 'Запоріжжя', 'Війна з росією']
Type: Article
 Унаслідокракетного удару по кладовищу у Запоріжжі постраждало 5 людей.
Про це повідомляє передає Укрінформ.
"Ворог поцілив ракетою «Іскандер» по території кладовища. Уламками тавибуховою хвилею пошкоджені дахи, вікна, двері та господарські спорудиприватних будинків, розташованих поруч із місцем влучання. Внаслідок поранено п’ятеро осіб, з них – троєчоловіків та дві жінки", - йдеться у дописі.
 
Після надання медичної допомоги їм призначено амбулаторне лікування.
Читайте також: 
Крім того, дві ракети С-300 влучили по території підприємства в Запоріжжі. Урезультаті зруйновано адмінбудівлю, пошкоджені вікна, двері та фасади уприлеглих приміщеннях.
Як повідомлялось, передмістя Запоріжжя вчора вночі зазнало ворожої атаки.Постраждали цивільна та житлова інфраструктури сіл Розумівка та Нижня Хортиця.армія рашистів завдала ударів чотирма реактивними снарядами РСЗВ «Смерч».Влучання зафіксовані на територіях приватного сектору, дитячого садочка тафермерського господарства. Повідомлялося про двох постраждалих.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690270-kilkist-postrazdalih-vid-raketnogo-udaru-po-kladovisu-v-zaporizzi-zrosla-do-pati.html 
Ляшко про контроль над продажем ліків: Залишається те, що було до 1 квітня 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T13:53:08+03:00
Modified Time: 2023-04-01T13:53:08+03:00
Description: Міністр охорони здоров’я Віктор Ляшко наголосив, що до рецептурної групи лікарських препаратів не внесли жодних нових препаратів, з’явився лише додатковий сервіс - е-рецепт. А на територіях, де ведуться активні бойові дії, людина може придбати в аптеці препарати без рецепта. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16760... "]
Tags: ['Ліки', 'Віктор Ляшко', 'Е-рецепт']
Type: Article
 Міністрохорони здоров’я Віктор Ляшко наголосив, що до рецептурної групи лікарськихпрепаратів не внесли жодних нових препаратів, з’явився лише додатковий сервіс- е-рецепт. А на територіях, де ведуться активні бойові дії, людина можепридбати в аптеці препарати без рецепта.
Про це він сказав в , повідомляє кореспондент Укрінформу.
“Ніякі нові препарати не потрапили до рецептурної групи, не помінялася ніякаситуація щодо посилення контролю відпуску та інших речей. З’явився додатковийсервіс, який сьогодні дає певні результати”, - сказав Ляшко, коментуючивпровадження з 1 квітня е-рецепта.
Читайте також: 
Він наголосив, що “питання відпустку рецептурних препаратів не регулюєтьсяпитанням впровадження електронного рецепта”. "І в нас рецептурні препаратизавжди відпускалися за рецептом. Водночас є певна одна вимога, якоюкористувалися аптечні мережі, коли ми говорили про те, що не було вимогизберігати паперовий рецепт в аптеці, й це дозволяло аптекам відпускатирецептурні препарати без рецепта”, - сказав Ляшко.
Міністр запевнив, що сьогодні контроль не посилюють: "Все те, що було до 1квітня, залишається, з’явився додатковий сервіс - додатковим сервісом єсьогодні електронний рецепт для того, щоб ми розпочали відстежувати, хто щовиписує, на які групи препаратів, де відпускається, на яку хворобу виписуютьтой чи інший препарат”.
Ляшко додав, що в МОЗ відправлятимуть на переатестацію тих лікарів, які,наприклад, лікують гострі респіраторні вірусні інфекції антибіотиками абопротимікробними лікарськими засобами. "І на це треба впливати, тому що засамолікуванням криється велика проблема, про яку не знаємо”, - розповівміністр.
Читайте також: 
Він додав, що сьогодні формується думка, начебто аптечний працівник чифармацевт є лікарем, який повинен володіти ситуацією і розпочинати лікуватипрямо в аптечному пункті чи аптеці.
“Ми не змінили правила відпустку препаратів, ми говоримо про те, що ми ввелидодатковий сервіс, який сьогодні з’явився — електронний сервіс - електроннийрецепт на той чи інший препарат. Всі інші правила відпуску, контроль, який буву нас в довоєнний період, він і залишається сьогодні такий, який і був і до 24лютого”, - наголосив міністр.
Водночас він зауважив, що на територіях, які визначені наказом Мінреінтеграціїі на яких ведуться активні бойові дії, людина може прийти в аптеку і купитибудь-який препарат без будь-якого рецепта і консультації. “Тому що там в першучергу ми вирішуємо питання доступності”, - додав Ляшко.
Читайте також: 
Як повідомлялося, в Україні з 1 квітня рецептурні лікарські препаративідпускатимуться за електронним рецептом, водночас продовжить діяти іпаперовий рецепт.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690273-lasko-pro-kontrol-nad-prodazem-likiv-zalisaetsa-te-so-bulo-do-1-kvitna.html 
Kyiv court arrested Metropolit Pavel of Moscow Orthodox Church for 2 months 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-04-01T13:54:56
Location: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.45433 Longtitude:30.51802)
Videos: []
Images: [" 22552927_0.jpg "]
Tags: []
ID: 22552927
Kyiv court arrested Metropolit Pavel of Moscow Orthodox Church for 2 months
 
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/1-april-kyiv-court-arrested-metropolit-pavel-of-moscow-orthodox 
Source: https://t.me/liganet/25722 
«Інгулець» вирвав перемогу над «Минаєм» у стартовій грі 19-го туру УПЛ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T14:00:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T14:00:00+03:00
Description: У суботу стартував 19-й тур чемпіонату України з футболу серед клубів Прем'єр-ліги (УПЛ). — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Інгулець', 'Минай']
Type: Article
 У суботустартував 19-й тур чемпіонату України з футболу серед клубів Прем'єр-ліги(УПЛ).
Закарпатський «Минай» на останніх секундах поступився «Інгульцю» з Петрового -1:2, передає Укрінформ.
Голи: Юрій Кравчук (21-а хвилина) - Олександр Мельник («Минай», 84, у власніворота) та (Максим Ковальов, 90+5, з пенальті).
«Минай» має 18 очок (12-те місце), у «Інгульця» стало 22 (8-е).
У ці хвилини у чемпіонаті триває гра харківського «Металіста» з ковалівським«Колосом».
Сьогодні також зіграють рівненський «Верес» і криворізький «Кривбас»,«Олександрія» і полтавська «Ворскла».
У неділю, 2 квітня, проведуть між союою поєдинки «Львів» та київське «Динамо»(початок о 13.00), харківський «Металіст 1925» та «Дніпро-1» (14.00), одеський«Чорноморець» та донецький «Шахтар» (15.00), луганська «Зоря» та львівський«Рух» (15.00).
Читайте також: 
У турнірній таблиці УПЛ лідирує «Шахтар», у якого 42 очки (після 17-ти ігор),далі - «Дніпро-1» - 39 (17), «Зоря» - 37 (18), «Динамо» - 33 (18) та«Олександрія» - 28 (17).
Фото: upl.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690275-ingulec-virvav-peremogu-nad-minaem-u-startovij-gri-19go-turu-upl.html 
Залужний показав, як ЗСУ з британських гармат знищили російський «Спис» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T14:02:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T14:02:00+03:00
Description: Українські артилеристи за допомогою британської гармати знищили російський СПГ-9 «Спис» разом із боєкомплектом. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16598... "]
Tags: ['ЗСУ', 'Валерій Залужний', 'Війна з росією']
Type: Article
 Українськіартилеристи за допомогою британської гармати знищили російський СПГ-9 «Спис»разом із боєкомплектом.
Як передає Укрінформ, про це головнокомандувач Збройних сил України ВалерійЗалужний повідомив у , опублікувавши відповідне відео.
«Наші артилеристи виконали бойове завдання за допомогою британської гарматиL119. Знищили ворожий СПГ-9 «Спис» разом із боєкомплектом. А також пошкодиливорожий міномет 2В9 «Васильок», - заявив Залужний.
Відео: 
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України з 24 лютого 2022 року по 1квітня 2023 року близько 173 тисяч 990 російськихзагарбників, при цьому лише за минулу добу - 630 осіб.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690276-zaluznij-pokazav-ak-zsu-z-britanskih-garmat-znisili-rosijskij-spis.html 
Ворог обстріляв Харківщину, є загиблий 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T14:05:41+03:00
Modified Time: 2023-04-01T14:05:41+03:00
Description: У результаті ворожого обстрілу селища Дворічна Куп’янського району на Харківщині загинув цивільний чоловік. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_15389... "]
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з росією']
Type: Article
 Урезультаті ворожого обстрілу селища Дворічна Куп’янського району на Харківщинізагинув цивільний чоловік.
Про це повідомив у начальник Харківськоїобласної військової адміністрації Олег Синєгубов, передає Укрінформ.
«Ворог продовжує здійснювати обстріли населених пунктів області. Сьогодні, о12:00 годині, внаслідок ударів окупантів у смт Дворічна загинув 43-річнийцивільний чоловік», - поінформував Синєгубов.
Читайте також: 
Як повідомлялося, Дворічна щодня потерпає від ворожих обстрілів. УКуп’янському районі тривають бойові дії. 29 населених пунктів там поки щеперебувають в окупації, ще три – в «сірій» зоні, де безпосередньо відбуваютьсябойові зіткнення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690277-vorog-obstrilav-harkivsinu-e-zagiblij.html 
Учені зробили нову деталізовану мапу Марса завдяки зонду з OAE 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T14:08:25+03:00
Modified Time: 2023-04-01T14:08:25+03:00
Description: Група вчених під керівництвом Нью-Йоркського університету Абу-Дабі (NYUAD) та Центру космічної науки Об’єднаних Арабських Еміратів створили завдяки космічному зонду Hope нову деталізовану мапу Червоної планети. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16159... ", " 1680347120-35... "]
Tags: ['Космос', 'Марс', 'ОАЕ', 'Планета']
Type: Article
 Групавчених під керівництвом Нью-Йоркського університету Абу-Дабі (NYUAD) та Центрукосмічної науки Об’єднаних Арабських Еміратів створили завдяки космічномузонду Hope нову деталізовану мапу Червоної планети.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє .
Мапа показує Червону планету очима найсучаснішої бортової системи обробкизображення Hope - Emirates Exploration Imager (EXI).
«Ми плануємо зробити нашу мапу доступною для всієї планети як частину новогота вдосконаленого атласу , над яким мипрацюємо. Вона буде доступна як англійською, так і арабською мовами післяпублікації. Ми сподіваємося, що ця доступність зробить її чудовим інструментомдля дослідників, а також студентів, щоб дізнатися більше про Марс іпродемонструвати можливості, які може запропонувати космічний сектор в ОАЕ», —заявив керівник групи та дослідник при NYUAD Дімітра Атрі.
 Фото: NYU AbuDhabi
Зазначається, що для того, щоб створити цю мапу, Атрі та команда взяли понад3000 спостережень з EXI, зроблених протягом одного марсіанського року, тобтоперіоду, еквівалентного двом рокам на Землі, і об’єднали їх разом, щобстворити кольорову композицію.
Читайте також: 
Отримана карта показує багато основних геологічних особливостей Червоноїпланети у високій роздільній здатності.
Як повідомляв Укрінформ, космічний зонд «Надія» (араб. - Al Amal або англ. -Hope) Об’єднаних Арабських Еміратів був запущений у липні 2020 року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3690278-uceni-zrobili-novu-detalizovanu-mapu-marsa-zavdaki-zondu-z-oae.html 
Сили оборони знищили на Бахмутському напрямку 162 загарбників - Череватий 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T14:14:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T14:14:00+03:00
Description: Упродовж доби Сили оборони України ліквідували 162 російських загарбники, 157 зазнали поранень. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16753... "]
Tags: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'Війна з росією']
Type: Article
 Упродовждоби Сили оборони України ліквідували 162 російських загарбники, 157 зазналипоранень.
Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомив речник Східногоугруповання військ ЗСУ Сергій Череватий, передає кореспондент Укрінформу.
"Бахмут залишається однією з пріоритетних цілей ворога. За цю добу він наніс170 ударів ствольною та реактивною артилерією по Бахмутському відтинку фронту.25 боєзіткнень відбулося, в ході яких 162 окупанти було знищено, 157 зазналипоранень", - сказав Череватий.
Читайте також: 
Він зазначив, що кількість атак в районі Бахмуту трохи зменшилась, якщо ранішебуло 35-50 атак і більше, то зараз від 17 до 25.
"Проте треба врахувати, що це тільки потужні удари по наших Силах оборони. Тутможливі ще комплексні фактори, і погодні умови, і намагання якосьперегрупувати свої сили", - зауважив речник.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, армія рф продовжує зосереджувати основні зусилля наведенні наступальних дій на Лиманському, Бахмутському, Авдіївському таМар’їнському напрямках.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690274-sili-oboroni-znisili-na-bahmutskomu-napramku-162-zagarbnikiv-cerevatij.html 
На Луганщині загарбники не припиняють обстрілювати Невське, поранена жінка 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T14:21:50+03:00
Modified Time: 2023-04-01T14:21:50+03:00
Description: На Луганщині загарбники від вечора 31 березня не припиняють обстрілювати село Невське, поранено жінку, зруйновано будинки. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Луганщина', 'Обстріл', 'Поранені', 'Війна з росією']
Type: Article
 НаЛуганщині загарбники від вечора 31 березня не припиняють обстрілювати селоНевське, поранено жінку, зруйновано будинки.
Про це у повідомила Луганська обласнавійськова адміністрація, передає Укрінформ.
«Вогонь, який відкрили росіяни по населеному пункту вчора ввечері, не вщухає йдосі. Близько 17:00 31 березня внаслідок ворожих артилерійських жінка 1989 року народження отрималамінно-вибухову травму, контузію. Першу допомогу їй надали військові медики.Наразі постраждалу евакуйовано в лікарню м. Краматорськ. Її будинок зазнавзначних пошкоджень - там повністю зруйнований дах. А от від житла ще однієїмешканки Невського залишилася лише воронка в землі. На щастя, в той моментгосподарка була відсутня вдома», - розповів в.о голови ОВА Олексій Смирнов.
Читайте також: 
Він додав, що поряд руйнації зазнали ще три приватних будинки. Там вибитовікна, посічений дах.
Як повідомлялося, минулої доби на Лиманському напрямку противник вівбезуспішні наступальні дії неподалік населених пунктів Макіївка, Кремінна,Червонопопівка, Діброва, Білогорівка та в районі Серебрянського лісництва.Артилерійських обстрілів Невське,Червонопопівка, Діброва, Білогорівка Луганської області, а також Спірне -Донецької.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690280-na-lugansini-zagarbniki-ne-pripinaut-obstriluvati-nevske-poranena-zinka.html 
На кордоні з білоруссю провокації не зафіксовані, ситуація під контролем – Наєв 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T14:25:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T14:25:00+03:00
Description: Наразі на північному кордоні України не було зафіксовано ворожих провокацій. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16788... "]
Tags: ['білорусь', 'Кордон', 'Сергій Наєв', 'Війна з росією']
Type: Article
 Наразі напівнічному кордоні України не було зафіксовано ворожих провокацій.
Про це командувач Обʼєднаних сил Збройних сил України генерал-лейтенант СергійНаєв заявив у коментарі кореспонденту Укрінформу.
«На даний час провокацій з боку ворога не було, але ми постійно моніторимоситуацію, щоб своєчасно реагувати для недопущення провокаційних дій», – сказавНаєв.
За його словами, українські Сили оборони цілодобово моніторять ситуацію напівнічному напрямку для виявлення та нейтралізації можливих загроз. КомандувачОб‘єднаних сил ЗСУ запевнив, що ситуація на північному напрямку контрольована
«Російські війська перебувають у прикордонних районах зі сторони . Також вони є зі сторони Курської іБрянської областей. Вони здійснюють систематичні обстріли. Наші захисникиздійснюють завдання зі стабілізації ситуації та контролюють її», – підкресливгенерал-лейтенант.
За його словами, Сили оборони України також здійснюють усі необхідні заходидля знешкодження ворожих повітряних цілей.
Читайте також: 
"росіяни застосовують проти України одні і ті ж дрони – це «Шахіди». Такожтрапляються такі безпілотники, як «Орлан» і «Варта». Ми знаємо їхспроможності, здійснюємо всі необхідні заходи з урахування всього секторубезпеки для їх знешкодження, застосування засобів радіолокаційної боротьби», -зазначив Наєв.
Як повідомлялося, 1 квітня українські військові отримали ще 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690283-na-pivnicnomu-kordoni-vorozi-provokacii-ne-zafiksovani-situacia-pid-kontrolem-naev.html 
У Слов’янську через негоду знеструмлені багатоповерхівкі та 260 приватних домоволодінь 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T14:32:01+03:00
Modified Time: 2023-04-01T14:32:01+03:00
Description: У Слов’янську тривають роботи з усунення наслідків негоди, без світла залишаються окремі багатоповерхівки та 260 абонентів у приватному секторі. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16711... "]
Tags: ['Донеччина', "Слов'янськ", 'Негода']
Type: Article
 УСлов’янську тривають роботи з усунення наслідків негоди, без світлазалишаються окремі багатоповерхівки та 260 абонентів у приватному секторі.
Про це повідомила в Слов’янська міськавійськова адміністрація, передає Укрінформ.
«Станом на вчорашній ранок від жителів громади надійшло понад 3 тисячі заявокщодо відсутності . У данийчас без світла залишаються окремі багатоповерхівки в центрі міста та 260абонентів приватного сектору», - йдеться у повідомленні.
У мерії зауважили, що всі заявки, що надійшли на гарячу лінію та до РЕМу,зафіксовані та прийняті в роботу.
Читайте також: 
«На їх виконання потрібен час. Звертаю увагу, що ремонтні роботи можутьпотребувати короткочасного відключення електроенергії там, де вона вжез'явилася. Прошу поставитися до цього з розумінням», - сказав начальникСлов’янської міської військової адміністрації Вадим Лях.
У міськадміністрації додали, що міські служби прибирають дерева, що впаличерез снігопад.
Як повідомлялося, 31 березня на Донеччині через стрімке погіршення погоди зізначним снігом попадало багато дерев. У Слов’янську світло було відсутнє вцілих мікрорайонах, у Краматорську та Костянтинівці також були обриви лінійелектропередачі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690288-u-slovansku-cerez-negodu-znestrumleni-bagatopoverhivki-ta-260-privatnih-domovolodin.html 
Номінальний ВВП України за пʼять років сягне ₴10,5 трильйона – МВФ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T14:32:38+03:00
Modified Time: 2023-04-01T14:32:38+03:00
Description: Згідно з прогнозними розрахунками МВФ, номінальний ВВП України до 2027 року може сягнути 10,5 трильйонів грн. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_15785... "]
Tags: ['Економіка', 'МВФ', 'Гроші']
Type: Article
 Згідно зпрогнозними розрахунками МВФ, номінальний ВВП України до 2027 року можесягнути 10,5 трильйонів грн.
Про це йдеться в , передає Укрінформ.
Зазначається, що динаміка номінального ВВП у абсолютних значеннях становитиме:у 2023 році - 6 трлн грн, 2024 - 7,3 трлн грн., 2025 - 8,6 трлн грн, 2026 -9,7 трлн грн та у 2027 році - 10,5 трлн грн.
Читайте також: 
Відповідно щорічний приріст реального ВВП очікується: у 2023 році - 1%, 2024 -3,2%, 2025 - 6,5% 2026 - 5% та у 2027 - 4%.
Валовий внутрішній продукт (англ. - Gross Domestic Product, GDP) —макроекономічний показник, що показує ринкову вартість усіх кінцевих товарівта послуг, вироблених за рік у всіх галузях економіки на території держави дляспоживання, експорту та накопичення, незалежно від національної приналежностівикористаних факторів виробництва.
Читайте також: 
Як повідомлялося, виконавча рада МВФ схвалила 48-місячну розширену угоду врамках програми розширеного фінансування (EFF) для України в розмірі 15,6мільярда доларів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3690289-nominalnij-vvp-ukraini-za-pat-rokiv-sagne-105-triljona-mvf.html 
Із деокупованої Херсонщини за добу евакуювали понад 90 людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T14:35:11+03:00
Modified Time: 2023-04-01T14:35:11+03:00
Description: Із деокупованої території Херсонської області 31 березня евакуювали більше 90 людей. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16516... "]
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина']
Type: Article
 Іздеокупованої території Херсонської області 31 березня евакуювали більше 90людей.
Про це повідомила в обласна військоваадміністрація, передає Укрінформ.
«З деокупованих територій евакуювали 91 особу, з них 9 – це діти», - йдеться у звіті.
За даними ОВА, в області продовжують відновлювати енергомережі. Протягомминулої доби енергетики виконували аварійно-відновлювальні роботи на лініях,що живлять Раківку, Хрещенівку, Новопетрівку, Петропавлівку, Калинівське,Борозенське, село Максима Горького, Давидів Брід, Киселівку, Посад-Покровське,Олександрівку, Білозерку та Херсон. Енергетики подали напругу у село МаксимаГорького та Новопетрівку Бериславського району - зі світлом тепер ще 207абонентів.
У Херсоні продовжують закривати контури вікон. Крім того, 31 березня завершилиремонт даху будівлі одного з освітніх закладів та одного з будинків, такожзакрили металевими каркасами пам'ятник Тарасу Шевченку.
Читайте також: 
У регіоні триває розмінування. Вибухотехніки Нацполіції обстежили 4 гектаритериторій, вилучили 45 вибухонебезпечних предметів. Піротехніки ДСНС обстежили6 гектарів територій, вилучили та знешкодили 53 вибухонебезпечні предмети.Підрозділи ЗСУ, ТРО обстежили понад 250 гектарів територій, на яких виявили тазнищили 47 вибухонебезпечних предметів.
Як повідомлялося, російська армія за добу, 31 березня, здійснила 54 обстрілиХерсонської області, 
Фото ілюстративне 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690293-iz-deokupovanoi-hersonsini-za-dobu-evakuuvali-ponad-90-ludej.html 
В Україні потребують розмінування близько 470 тисяч гектарів сільгоспугідь - ДСНС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T14:41:47+03:00
Modified Time: 2023-04-01T14:41:47+03:00
Description: Згідно з планом, затвердженим на засіданні Національного органу з питань протимінної діяльності, в Україні необхідно розмінувати близько 470 тисяч гектарів сільськогосподарських земель на території дев'яти областей. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16649... "]
Tags: ['ДСНС', 'Розмінування', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Згідно зпланом, затвердженим на засіданні Національного органу з питань протимінноїдіяльності, в Україні необхідно розмінувати близько 470 тисяч гектарівсільськогосподарських земель на території дев'яти областей.
Про це в ефірі сказав начальник відділуорганізаційної роботи з гуманітарного розмінування ДСНС України Сергій Рева,повідомляє кореспондент Укрінформу.
“Минулого року ми вже виконували роботу на територіях — розмінування сільгоспугідь. Це була Київська,Сумська, Чернігівська області. Нам вдалося розмінувати загальну площу близько50 тисяч гектарів. Таким чином забезпечити і осінню польову кампанію по збору,і посівну. У цьому році ми продовжуємо цю роботу з розмінування сільгоспугідь.Ми, розуміючи, що нам потрібно розмінувати величезні площі, розробили плангуманітарного розмінування сільгоспугідь, який був схвалений на засіданніНаціонального органу з питань протимінної діяльності, і цим планом визначеноблизько 470 тисяч гектарів, які нам потрібно розмінувати на території 9областей, які були визначені”, - сказав Рева.
За його словами, важко сказати, скільки часу займе процес розмінуваннявказаних територій, оскільки до кінця не зрозуміло, "що саме знаходиться нацих полях, який стан їх замінування, яка щільність замінування”.
“Але ми розробили матрицю пріоритетності , категорізуємо ці поля заекономічною доцільністю, за щільністю забруднення. Це все визначаєтьсямісцевими органами влади, обласними військовими адміністраціями. І на сьогодніми можемо говорити про те, що негайному розмінуванню підлягають близько 174тисяч гектарів із цих 470”, - зазначив Рева.
Він додав, що із визначених 9 регіонів найскладніша ситуація на Харківщині таХерсонщині, які перебували довгий час під окупацією.
“Там є найбільша щільність забруднення. Ми зараз активно працюємо на територіїМиколаївської області. І продовжуємо розміновувати Київщину, Чернігівщину,Сумщину. Тобто це ті регіони, на яких сконцентрована зараз головна нашаувага”, - сказав Рева.
Як повідомлялося, в Україні пропонують створити державну структуру, якакоординуватиме гуманітарне розмінування території нашої держави тареалізовуватиме всі супутні організаційні питання.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690295-v-ukraini-potrebuut-rozminuvanna-blizko-470-tisac-gektariv-silgospugid-dsns.html 
ЗСУ ліквідували групу диверсантів у громаді під Харковом 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T14:52:40+03:00
Modified Time: 2023-04-01T14:52:40+03:00
Description: Українські захисники знищили диверсантів, які намагалися діяти на території прикордонної Дергачівської громади, що межує з Харковом. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16802... "]
Tags: ['Харків', 'Війна з росією', 'ДРГ']
Type: Article
 Українськізахисники знищили диверсантів, які намагалися діяти на території прикордонноїДергачівської громади, що межує з Харковом.
Про це повідомив голова громади В’ячеслав Задоренко у , передає Укрінформ.
«Протягом останніх двох тижнів ворог систематично обстрілював прикордоннінаселені пункти Дергачівщини з авіації та артилерії. Внаслідок масованогоартобстрілу 30 березня пошкоджено декілька приватних будинків у селах Гранів,Ветеринарне, селищі Козача Лопань. Також російські окупанти намагалисьпровести розвідку нашої території за допомогою і диверсійних груп. Українськізахисники ліквідували диверсантів і завдали потужної відповіді по позиціяхворожих військ», - йдеться в повідомленні.
Попри обстріли, громада планує відбудову. За словами Задоренка, упродовжберезня досягнуто попередніх домовленостей із японо-американським фондом«Miyamoto International Ukraine» та підписано меморандум з україно-швейцарською організацією ДЕСПРО, які допомагатимуть з відбудовою житловогосектору. «Відповідні процеси вже запущено», - зауважив голова громади.
Читайте також: 
Дергачівський РЕМ продовжує відновлювати електромережі у Слатиному та РуськійЛозовій. У селищі Слатине до світла підключено більше 3700 абонентів з 4300(86%), у селі Руська Лозова – 600 абонентів з 2900 (20%). У населених пунктахПрудянського, Токарівського, Проходівського округів через замінуваннятериторій та обмежені спроможності саперів ДСНС про відновлення комунікаційговорити зарано, зазначив Задоренко.
Як повідомлялося, населені пункти Дергачівської громади були звільнені в ходіконтрнаступу ЗСУ у вересні 2022 року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690298-zsu-likviduvali-grupu-diversantiv-u-gromadi-pid-harkovom.html 
УПЛ: «Металіст» розійшовся миром з «Колосом» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T14:54:17+03:00
Modified Time: 2023-04-01T14:54:17+03:00
Description: Футболісти харківського «Металіста» зіграли унічию 0:0 з ковалівським «Колосом» у 19-у турі чемпіонату України серед клубів Прем'єр-ліги (УПЛ). — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Футбол', 'Україна', 'ФК Металіст', 'Колос Ковалівка']
Type: Article
 Футболістихарківського «Металіста» зіграли унічию 0:0 з ковалівським «Колосом» у 19-утурі чемпіонату України серед клубів Прем'єр-ліги (УПЛ).
Про це передає Укрінформ.
На 47-й хвилині форвард харків'ян Максим Прядун не реалізував пенальті.
«Металіст» тепер має 18 очок (14-те місце), «Колос» - 24 (6-те).
У ці хвилини триває поєдинок між рівненським «Вересом» та криворізьким«Кривбасом».
У суботу також пройде гра «Олександрія» - «Ворскла» (Полтава).
У сьогоднішньому стартовому матчі туру «Минай» програв удома «Інгульцю» - 1:2.
У неділю, 2 квітня, проведуть між союою поєдинки «Львів» та київське «Динамо»(початок о 13.00), харківський «Металіст 1925» та «Дніпро-1» (14.00), одеський«Чорноморець» та донецький «Шахтар» (15.00), луганська «Зоря» та львівський«Рух» (15.00).
Читайте також: 
У турнірній таблиці УПЛ лідирує «Шахтар», у якого 42 очки (після 17-ти ігор),далі - «Дніпро-1» - 39 (17), «Зоря» - 37 (18), «Динамо» - 33 (18) та«Олександрія» - 28 (17).
Фото: upl.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690300-upl-metalist-rozijsovsa-mirom-z-kolosom.html 
Шмигаль розповів історію села на Чернігівщині, яке зустрічає річницю звільнення від окупації 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T15:00:53+03:00
Modified Time: 2023-04-01T15:00:53+03:00
Description: Прем’єр-міністр України Денис Шмигаль нагадав , що 1 квітня виповнюється рік, як в селі Ягідне на Чернігівщині, яке одне з перших взяло на себе удар російського загарбника, знову український прапор. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... ", " 1680350297-71... "]
Tags: ['Чернігівщина', 'Шмигаль', 'Війна з росією']
Type: Article
 Прем’єр-міністр України Денис Шмигаль нагадав , що 1 квітня виповнюється рік, як вселі Ягідне на Чернігівщині, яке одне з перших взяло на себе удар російськогозагарбника, знову український прапор.
Як передає Укрінформ, про це ідеться в його дописі в .
“Село Ягідне. Чернігівщина. Одне з перших взяло на себе удар російськогозагарбника. Сьогодні рівно рік як наші захисники його звільнили”, - зазначивШмигаль.
Він згадав, як влітку поспілкувалися з жителями, які розповіли про жахиокупації.
Читайте також: 
“Ворог зігнав понад три сотні мешканців Ягідного — майже все населення села —в підвал школи, де тримав у заручниках в нелюдських умовах протягом місяця.Серед них пів сотні дітей, а також немовлята. Людям доводилося спати сидячи,не вистачало їжі та кисню”, - нагадав Прем’єр-міністр.
 
Шмигаль розповів, що через задуху померло десять людей, ще близько десяткабули вбиті окупантами, і наголосив, що всі винні в знущаннях і звірствах наднашим народом обов’язково понесуть покарання.
“Рік як у Ягідному знову український прапор. Рік як Ягідне знову вільне. Селосильних і незламних людей, які пройшли крізь пекло. Слава нашим героїчнимлюдям. Слава героїчним захисникам України. Слава Україні!”, - підкреслив він.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, у червні 2022 року правоохоронці оголосили пропідозру 8 військовослужбовцям збройних сил російської федерації через смерть10 цивільних осіб у Ягідному Чернігівській області в березні.
Фото: Денис Шмигаль, Фейсбук
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690302-smigal-rozpoviv-istoriu-sela-na-cernigivsini-ake-zustricae-ricnicu-zvilnenna-vid-okupacii.html 
Україна очікує від Генасамблеї ООН резолюції із закликом покарати росію за злочин агресії - Єрмак 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T15:07:22+03:00
Modified Time: 2023-04-01T15:07:22+03:00
Description: Україна очікує від Генеральної асамблеї ООН ухвалення резолюції, яка закликає покарати росію за злочин агресії. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16774... "]
Tags: ['ООН', 'Резолюція', 'Агресія РФ', 'Єрмак']
Type: Article
 Українаочікує від Генеральної асамблеї ООН ухвалення резолюції, яка закликає покаратиросію за злочин агресії.
Як передає Укрінформ з посиланням на про це керівник ОП Андрій Єрмак заявивна відкритті у Нью-Йорку, за 100 метрів від ООН, у приміщенні 866 UnitedNations Plaza міжнародної виставки "Україна. Розп’яття. Трибунал".
Виставка відкрилась з ініціативи Офісу Президента України 31 березня – у деньзвільнення Бучі від російських загарбників. Вона присвячена злочинам росії вУкраїні і презентується напередодні розгляду в ООН питання створенняМіжнародного , який покарає росіюза злочини агресії.
Виставка організована Національним музеєм історії України у Другій світовійвійні за підтримки Офісу Президента. Вона свідчить про російські злочинистосовно мирного населення, дітей та військовополонених, а також міжнародногогуманітарного права та територіальної цілісності України.
На площі близько 2 тисяч квадратних метрів розміщено понад 1000 експонатів,зібраних під час експедицій до щойно звільнених територій, де росіянитероризували мирне населення.
Єрмак на відкритті виставки заявив, що Україна вважає вкрай важливим створенняМіжнародного спеціального трибуналу для керівництва росії.
Читайте також: 
Він повідомив, що станом на кінець березня в Україні зафіксовано 90 тисячвоєнних злочинів.
"Воєнні злочини росії настільки нахабні й очевидні, що Міжнароднийкримінальний суд нещодавно видав ордер на арешт президента володимира путіна.Перш за все, головним та первинним злочином, вчиненим президентом росії, єсаме акт агресії", – наголосив керівник ОП.
Разом з тим, за словами Єрмака, в агресії проти України винен не лише путін.Десятки людей з його оточення брали участь у її організації.
"Усі ці люди мають отримати по заслугах. Для цього має бути створенийспеціальний трибунал, який судитиме і каратиме їх", – пояснив очільник ОП.
За Єрмака, злочин агресії – це фундаментальний материнський злочин, і коженпідозрюваний у його скоєнні має бути притягнутий до відповідальності.
Єрмак нагадав, що в березні минулого року Офіс Президента розпочав кампанію зістворення трибуналу. "Протягом трьох місяців ми отримали підтримкуПарламентської асамблеї Ради Європи та Європейського парламенту. Відтодінаціональні парламенти по всій Європі ухвалили десятки рішень на підтримкуцієї ініціативи, – сказав керівник Офісу Президента. – Група з 33 держав, щорозробляє операційну модель трибуналу, вже провела друге засідання. Тимчасовапрокуратура в Гаазі ось-ось розпочне збір доказів російського . І, нарешті, що дужеважливо, Генеральна асамблея ООН має ухвалити резолюцію, що закликає покаратиросію за злочин агресії".
Читайте також: 
Єрмак наголосив, що Україна очікує від Генасамблеї ООН ухвалення резолюції,яка закликає покарати росію за злочин агресії. "Від імені моїхспіввітчизників, які страждають, я закликаю всіх вас підтримати цю резолюцію.І прошу вас зробити все можливе, щоб притягнути державу-терориста довідповідальності за скоєні нею злочини", – заявив він.
Як повідомляв Укрінформ, у відеозверненні з нагоди відкриття виставкиПрезидент України Володимир — знищення українського народу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3690303-ukraina-ocikue-vid-genasamblei-oon-rezolucii-iz-zaklikom-pokarati-rosiu-za-zlocin-agresii-ermak.html 
У Мелітополі через терор загарбників із вікна лікарні вистрибнув хлопець 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T15:14:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T15:14:00+03:00
Description: У лікарні тимчасово окупованого Мелітополя стався трагічний випадок - молодий хлопець вистрибнув із вікна. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16145... "]
Tags: ['Мелітополь', 'Самогубство', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 У лікарнітимчасово окупованого Мелітополя стався трагічний випадок - молодий хлопецьвистрибнув із вікна.
Про це в ефірі національного телемарафону "Єдині новини" розповів міськийголова Мелітополя Іван Федоров, передає Укрінформ.
"З п'ятого поверху нашої лікарні викинулась цивільна людина, яку ворог до ", - сказав він.
Федоров додав, що до того, як сталося самогубство, хлопця під конвоємдоставили у травматологічне відділення загарбники.
За словами мера, у ворога сьогодні панічний настрій, і він зривається намирному населенні.
"Ворог не втікає з окупованого міста, а навпаки - ми бачимо, що вони почалибудувати декілька нових ліній оборони. Першу лінію вони почали будувати міжселищем Мирне та Терпіння - це буквально в 10 км від Мелітополя, також будуютьна кордоні між Запорізькою та Донецькою областю і з боку Херсону ще одніукріплення. Вони хочуть обороняти наше місто. Проте ми впевнені, що у нашихЗбройних сил інші плани, і маємо їм допомагати", - сказав він.
Читайте також: 
Як повідомлялось, Мелітополь перебуває в тимчасовій окупації з кінця лютогоминулого року. Цього тижня СБУ повідомила про підозру чотирьом зрадникам зМелітопольщини.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690305-u-melitopoli-cerez-teror-zagarbnikiv-iz-vikna-likarni-vistribnuv-hlopec.html 
росіяни вдарили по Херсону та області, загинув цивільний 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T15:19:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T15:19:00+03:00
Description: Війська рф обстріляли з артилерії Херсон, а також село Козацьке, поціливши у приватний сектор. Внаслідок атак одна людина загинула, ще одна - дістала поранення. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_15389... "]
Tags: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з росією']
Type: Article
 Війська рфобстріляли з артилерії Херсон, а також село Козацьке, поціливши у приватнийсектор. Внаслідок атак одна людина загинула, ще одна - дістала поранення.
Про це повідомив керівник Офісу Президента Андрій Єрмак у передаєУкрінформ.
"росіяни Херсонщину. З артилеріївдарили по місту Херсон, влучили у приватний будинок - загинула людина навулиці" , - написав він.
Водночас Єрмак зазначив, що також обстріляли село Козацьке на Херсонщині:влучили в приватний будинок. Внаслідок атаки є поранений.
Згодом Офіс Генерального прокурора повідомив, що за процесуального керівництва Херсонської обласної прокуратуриза фактом обстрілу розпочато досудові розслідування за фактами порушеннязаконів та звичаїв війни (ч. 1, 2 ст. 438 КК України).
Слідство встановило, що 1 квітня російські військові здійснили черговийобстріл м. Херсон та смт Козацьке Бериславського району. Ворожі снарядивлучили у житлові будинки, внаслідок чого у місті загинув чоловік. У селищітравмовано чотирьох місцевих. Остаточна кількість потерпілих уточнюється,обстріли тривають.
"Прокурори продовжують вживати всі можливі та належні заходи длядокументування воєнних злочинів, вчинених представниками збройних сил рф", -зауважують у відомстві.
Читайте також: 
Як раніше повідомляв Укрінформ, із деокупованої території Херсонської області31 березня 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690308-rosiani-vdarili-po-hersonu-ta-oblasti-zaginuv-civilnij.html 
У Вінницю доправили перший швейцарський трамвай Tram 2000 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T15:28:09+03:00
Modified Time: 2023-04-01T15:28:09+03:00
Description: У Вінницю доставили перший швейцарський трамвай Tram 2000. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Вінниця', 'Трамвай']
Type: Article
 У Вінницюдоставили перший швейцарський трамвай Tram 2000.
Відео опублікував міський голова Сергій Моргунов у , передає Укрінформ.
«Перший прибув!» - написав посадовець.
Читайте також: 
Як повідомлялося, Вінниця оновить парк електротранспорту 35 трамваями,виготовленими наприкінці 1980-х років у Швейцарії. У їх салонах 50 сидячих і54 стоячих місця. Графік доставки у Вінницю трамваїв Tram 2000 змістився у2022 році через повномасштабне вторгнення росії.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690310-u-vinnicu-dopravili-persij-svejcarskij-tramvaj-tram-2000.html 
Волонтери й надалі матимуть доступ до ліків для військових – НСЗУ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T15:39:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T15:39:00+03:00
Description: Волонтери і надалі зможуть закуповувати всі необхідні лікарські засоби для відправки на фронт. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16425... "]
Tags: ['Ліки', 'Волонтери']
Type: Article
 Волонтериі надалі зможуть закуповувати всі необхідні лікарські засоби для відправки нафронт.
Про це сказала голова Національної служби здоров’я України (НСЗУ) НаталіяГусак в ефірі телемарафону "Єдині новини", передає кореспондент Укрінформу.
"Ми з таким міфом вже йшли, коли вводився електронний рецепт на антибіотик.Коли також говорили, що волонтери не будуть мати доступу. На щастя, доступ дляволонтерів і надалі присутній. В рамках місцевих органів влади, місцевихадміністрацій пропрацьовані алгоритми, коли волонтери можуть купувати ліки таксамо напряму в дистриб'юторів певними партіями для того, щоб відправляти нафронт", - сказала Гусак.
Читайте також: 
Водночас вона зазначила, що треба більш вимогливо підходити до відбору ліків.
"Але одночасно говорімо про те, що хлопці і дівчата, які зараз там воюють, їмне потрібно, щоб ми їх заліковували. Тобто теж має бути лікарські засоби запризначенням", - додала Гусак.
Як повідомлялося, в Україні .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690314-volonteri-j-nadali-matimut-dostup-do-likiv-dla-vijskovih-nszu.html 
Джокович знову очолить список найкращих тенісистів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T16:00:28+03:00
Modified Time: 2023-04-01T16:00:28+03:00
Description: Новак Джокович знову стане першою ракеткою світу. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Теніс', 'Новак Джокович']
Type: Article
 НовакДжокович знову стане першою ракеткою світу.
Про це повідомили на ATP,передає Укрінформ.
22-разовий чемпіон турнірів «Великого шолома» Новак Джокович у понеділок зновуочолить рейтинг ATP.
Читайте також: 
Це стало можливим після поразки чинної першої ракетки Карласа Алькараса упівфіналі «Мастерса» у Майамі – він не захистив очки за минулорічний титул.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690321-dzokovic-znovu-ocolit-spisok-najkrasih-tenisistiv.html 
Фінляндія має стати членом НАТО найближчими тижнями - глава МЗС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T16:03:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T16:03:00+03:00
Description: Фінляндія має офіційно стати членом НАТО впродовж найближчих тижнів, запрошення від генерального секретаря Альянсу може надійти у будь-який день. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16514... "]
Tags: ['Фінляндія', 'МЗС', 'НАТО']
Type: Article
 Фінляндіямає офіційно стати членом НАТО впродовж найближчих тижнів, запрошення відгенерального секретаря Альянсу може надійти у будь-який день.
Про це заявив міністр закордонних справ Пекка Хаавісто, передає Укрінформ ізпосиланням на .
«Очевидно, Туреччина якнайшвидше доставить документ про ратифікацію доВашингтона, де він зберігатиметься у Держдепартаменті США. Коли це станеться,американці поінформують генсека НАТО Столтенберга, і він надішле намзапрошення. Це може статися будь-якого дня. Якщо мені потрібно дати оцінку,скажу, що йдеться про понеділок, вівторок. Якщо надсилання документівТуреччиною піде за планом, то наступного тижня або через тиждень можуть бутиостаточні кроки до НАТО», - заявив Хаавісто.
Читайте також: 
Він зауважив, що наразі невідомо, хто саме поїде підписувати остаточнийдокумент, але у будь-якому разі це справа МЗС.
У Туреччині закон про ратифікацію протоколу щодо членства Фінляндії в НАТО. Документ усуботу був опублікований в офіційному віснику уряду Resmi Gazete.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, 30 березня законопроєкт про схвалення протоколувступу Фінляндії в НАТО був прийнятий Генеральною асамблеєю Великихнаціональних зборів (парламенту) Туреччини.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690318-finlandia-mae-stati-clenom-nato-najblizcimi-tiznami-glava-mzs.html 
Шевченківський райсуд Києва у понеділок продовжить обирати запобіжний захід митрополиту Павлу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T16:16:24+03:00
Modified Time: 2023-04-01T16:16:24+03:00
Description: Шевченківський районний суд Києва продовжить обирати запобіжний захід митрополиту Української православної церкви (московського патріархату) Павлу (Лебедю) у понеділок, 3 квітня. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Суд', 'УПЦ МП', 'Київ']
Type: Article
 Шевченківський районний суд Києва продовжить обирати запобіжний західмитрополиту Української православної церкви (московського патріархату) Павлу(Лебедю) у понеділок, 3 квітня.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
Обрання запобіжного заходу перенесено у зв‘язку з поганим самопочуттяммитрополита.
Читайте також: 
Як повідомлялося, Служба безпеки України вранці 1 квітня за ч. 1 ст. 161 Кримінального кодексуУкраїни (порушення рівноправності громадян залежно від їх расової,національної, регіональної належності, релігійних переконань) та ч. 1 ст.436-2 (виправдовування, заперечення збройної агресії рф проти України,глорифікація її учасників). У його будинку провели обшуки.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690325-sevcenkivskij-rajsud-kieva-u-ponedilok-prodovzit-obirati-zapobiznij-zahid-mitropolitu-pavlu.html 
УПЛ: «Кривбас» переміг «Верес» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T16:21:20+03:00
Modified Time: 2023-04-01T16:21:20+03:00
Description: Криворіжці піднялися на 6 сходинку в чемпіонаті України. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Верес']
Type: Article
 Криворіжціпіднялися на 6 сходинку в чемпіонаті України.
«Кривбас» на чужому полі здолав «Верес» 2:1 в 19-му турі української прем'єр-ліги, передає Укрінформ.
У складі «Кривбасу» відзначилися Приходько і Понєдєлькін. «Верес» відповівточним ударом Блізніченка.
Перемога над «Вересом» дозволила «Кривбасу» піднятися на 6 сходинку в УПЛ.
Читайте також: 
Як повідомлялося, «Шахтар» очолює чемпіонат України, маючи в активі 42 пунктипісля 17 матчів.
Фото: ФК Кривбас
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690328-upl-krivbas-peremig-veres.html 
Сеітаблаєв заявив про роботу над великим проєктом про Сили тероборони 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T16:22:40+03:00
Modified Time: 2023-04-01T16:22:40+03:00
Description: Український режисер, сценарист і актор Ахтем Сеітаблаєв працює над масштабним проєктом про Сили територіальної оборони. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_15205... "]
Tags: ['Сеітаблаєв', 'Режисер', 'Тероборона']
Type: Article
 Український режисер, сценарист і актор Ахтем Сеітаблаєв працює над масштабнимпроєктом про Сили територіальної оборони.
Про це він розповів у коментарі кореспонденту Укрінформу.
«Зараз ми працюємо над величезним проєктом довжиною у 32 серії про Силитериторіальної оборони, готуємося до художніх стрічок. Окрім того, займаємосясупутньою діяльністю – висвітленням діяльності Сил ТрО через служби звʼязків згромадськістю, де я проходжу службу», – сказав режисер.
Водночас він наголосив на важливості інформаційної боротьби.
«Не завжди є чітке розуміння в людей, від яких це залежить, яка це потужназброя. Інформація, яка подається своєчасно, аргументовано, переконливо, – цевелика сила. Порівняно зі станом анабіозу декількох років тому маємогеометричну прогресію у питанні спротиву України в інформаційному просторі. Цемає стати сталою інституцією, як синергія всіх структур, які відповідають зароботу з інформацією. розпочинаютьсясаме з інформаційних операцій, з перевірки населення на міцність», –підкреслив Сеітаблаєв.
Читайте також: 
Як повідомлялося, українські військові для знищення ворожих повітряних цілей. Одним із амбасадорів проєктустав Ахтем Сеітаблаєв.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3690329-seitablaev-zaaviv-pro-robotu-nad-velikim-proektom-pro-sili-teroboroni.html 
Увага! Розшукуються діти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T16:24:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T16:24:00+03:00
Description: Якщо у вас є інформація про зниклих дітей - дзвоніть за номером 116 000 — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16595... ", " 1659527406-45... ", " 1659527405-64... ", " 1659527404-52... ", " 1659527405-49... ", " 1659527406-83... ", " 1659948836-62... ", " 1659948835-93... ", " 1668596593-53... ", " 1668596592-60... ", " 1668596592-11... "]
Tags: None
Type: Article
 Якщо у васє інформація про зниклих дітей - дзвоніть за номером 116 000
АНАСТАСІЯ ТОЛСТОКОРОВА, 4 роки 
 
12 березня 2022 року 4-річна Анастасія Толстокорова зникла після вибуху убудинку у м. Маріуполь. Де вона зараз - невідомо.
Прикмети дитини: виглядає на 4-5 років, худорлява, світле волосся, блакитніочі.
РОЗА КАМІНСЬКА, 2 роки 
 
Ще 1 березня 2022 року 2-річна Роза Камінська зникла разом зі своєю родиною уБучанському районі на Київщині.
Ймовірно, родина перебуває у Польщі.
КАТЕРИНА ПЕРЕПЕЛИЦЯ, 8 років 
 
У січні 2022 року 8-річна дівчинка разом зі своїм батьком виїхала з Сумщини напостійне проживання в Харківську область та досі не виходить на зв’язок. Запопередньою інформацією,
населений пункт, де мешкає Катя разом зі своїм батьком та бабусею, перебуваєпід
тимчасовою окупацією військами рф.
Прикмети дитини: виглядає на 9 років, худорлява, русяве волосся, темні очі.
Особливі прикмети: носить окуляри.
АНДРІЙ ОКСЕНЕНКО, 17 років 
 
В Києві зник 17-річний Андрій Оксененко.
Ще 10 липня 2022 року хлопець пішов з дому та назад досі так і не повернувся.Про
Андрія досі немає жодних звісток.
Прикмети хлопця: виглядає на 19 років, на зріст 180-190 см., худорлявий, темневолосся,
сірі очі.
АНДРІЙ КАДИГРОБ, 13 років 
 
Допоможіть знайти 13-річного Андрія Кадигроба, який зник на Кіровоградщині!
21 липня 2022 року хлопець пішов з дому в ліс у с. Роздолля та до теперішньогочасу
назад так і не повернувся. Де він зараз - невідомо.
Прикмети дитини: виглядає на 13-14 років, на зріст 140 см., худорлявий, темневолосся.
Одяг: біла футболка, чорні штани, сині шльопанці.
ЄЛИЗАВЕТА МАНДИЧ, 16 років 
 
Ще 25 травня 2022 року дівчина зникла у смт. Ківшарівка на Харківщині.
Прикмети дитини: виглядає на 17 років, на зріст 158 см., худорлява, русявеволосся, сіро-зелені очі.
Особливі прикмети: носить окуляри.
МИКОЛА ГРИГОР'ЄВ, 17 років 
 
28 липня 2022 року хлопець пішов з дому у с. Гульск на Житомирщині та дотеперішнього часу назад так і не повернувся.
Прикмети: виглядає на 17 років, на зріст 170 см., худорлявий, світле короткеволосся.
Одяг: чорна футболка, сині шорти, чорні кросівки.
 
11-річний Гліб Черепанов безвісти зник на Донеччині.
Ще 12 березня 2022 року хлопчик разом зі своєю бабусею перебував підобстрілами у м. Маріуполь. З тих часів про них немає жодних звісток. Де вони іщо з ними - невідомо!
 
8-річна Маргарита Мітюніна безвісти зникла на Херсонщині.
10 жовтня 2022 року дівчинка зникла у с. Червоний Маяк. За останньоюінформацією її могли вивезти до Криму.
 

На Донеччині безвісти зник 16-річний Сергій Самойлов.
Ще в березні 2022 року підліток зник на Донеччині після обсрілів містаМаріуполь. Досі про нього немає жодних звісток і де він зараз - невідомо!
Прикмети дитини: виглядає на 16-17 років, середня статура, русяве волосся.
Якщо Ви десь бачили цих дітей - телефонуйте з мобільного на гарячу лінію«Служби розшуку дітей» за номером 116 000 або напишіть нам в чат-бот -@missingchildren_bot! 
Для абонентів усіх мобільних операторів дзвінки - безкоштовні. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3542776-uvaga-rozsukuutsa-diti.html 
На Харківщині чоловік підірвався на вибуховому пристрої у своєму дворі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T16:31:54+03:00
Modified Time: 2023-04-01T16:31:54+03:00
Description: На Харківщині чоловік підірвався на невідомому вибуховому пристрої, перебуваючи на власному подвір’ї. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16444... "]
Tags: ['Міна', 'Харківщина', 'Війна з росією']
Type: Article
 НаХарківщині чоловік підірвався на невідомому вибуховому пристрої, перебуваючина власному подвір’ї.
Про це голова Харківської ОВА Олег Синєгубов повідомив у , передає Укрінформ.
"Близько 15:30 у с. Довгалівка Ізюмського району, перебуваючи на власномуподвір’ї, на невідомому вибуховому пристрої підірвався та отримав поранення59-річний чоловік. Зараз медики надають йому усю необхідну допомогу", -йдеться в повідомленні.
Голова ОВА закликав усіх мешканців області пам'ятати про високу міннунебезпеку на . А також нагадав,що у разі виявлення підозрілого предмета у жодному разі не можна йоготоркатись. Потрібно негайно відійти на безпечну відстань та повідомити в ДСНСабо Нацполіцію.
Читайте також: 
Раніше повідомлялося, що сьогодні у результаті ворожого обстрілу селищаДворічна Куп’янського району на Харківщині загинув цивільний чоловік.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690332-na-harkivsini-colovik-pidirvavsa-na-vibuhovomu-pristroi-u-svoemu-dvori.html 
Сили тероборони розпочали заснований на стандартах НАТО курс «Вишкіл капітанів» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T16:36:25+03:00
Modified Time: 2023-04-01T16:36:25+03:00
Description: Сили територіальної оборони розпочали заснований на стандартах навчання держав-членів НАТО курс “Вишкіл капітанів”, покликаний оперативно вирішити проблему браку кваліфікованих командирів середньої ланки. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_14721... "]
Tags: ['НАТО', 'ЗСУ', 'Військові навчання']
Type: Article
 Силитериторіальної оборони розпочали заснований на стандартах навчання держав-членів НАТО курс “Вишкіл капітанів”, покликаний оперативно вирішити проблемубраку кваліфікованих командирів середньої ланки.
Як передає Укрінформ, з посиланням на Міністерства оборони України, проце заявив начальник штабу – заступник командувача Сил територіальної оборониЗбройних сил України бригадний генерал Сергій Собко.
За його словами, до початку повномасштабного вторгнення Сили тероборониналічували трохи більше шести тисяч особового складу.
“Сьогодні нас десятки тисяч: хтось з військовим досвідом, більшість - вчорашніцивільні. Але ми об‘єднані бажанням бити загарбників”, - зазначив бригаднийгенерал.
За інформацією Собка, з початку відбиття російської навали не кожен підрозділмав достатньо часу на підготовку. Деяким батальйонам довелося одразу займатибойові позиції. Інші змогли отримати необхідні навички.
Читайте також: 
Зараз майже всі підрозділи уже з бойовим досвідом. Тероборонівці брали участьу контрнаступі на Харківщині та Донеччині. Обороняли Київ, Харків, Суми,Чернігів, звільняли Херсон, Лиман, Ізюм, Куп'янськ та інші міста, нагадавСобко.
Сьогодні, за його словами, воїни ТРО виконують завдання на найгарячішихділянках фронту: біля Вугледара, Авдіївки, Бахмуту, Кремінної.
“Щоб оперативно вирішити проблему браку кваліфікованих командирів середньоїланки, взводів та рот, ми розпочали унікальний для наших Збройних силнавчальний проєкт під назвою “Вишкіл капітанів”, - поінформував Собко.
В основу курсу покладено стандарти навчання держав-членів та враховано досвід російсько-українськоївійни. Інструктори курсу – бойові офіцери, що пройшли підготовку за кордоном іпередають досвід іншим.
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України з 24 лютого 2022 року по 1квітня 2023 року ліквідували близько 173 тисяч 990 російських загарбників.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690335-sili-teroboroni-rozpocali-zasnovanij-na-standartah-nato-kurs-viskil-kapitaniv.html 
росіяни тричі обстріляли прикордоння Чернігівщини і Сумщини - 14 «прильотів» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T16:45:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T16:45:00+03:00
Description: Станом на 16:00 суботи, 1 квітня, російські війська тричі обстріляли прикордоння Чернігівської та Сумської області. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16777... "]
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Кордон', 'Чернігівщина', 'Війна з росією']
Type: Article
 Станом на16:00 суботи, 1 квітня, російські війська тричі обстріляли прикордонняЧернігівської та Сумської області.
Як передає Укрінформ, про це оперативне командування «Північ» повідомляє у .
З 12:10 до 12:25 зафіксовано чотири удари, ймовірно зі ствольної артилерії, врайон населеного пункту Карповичі (Чернігівська область).
Крім того, з 12:20 до 12:25 зафіксовано три , ймовірно з СПГ, в район населеного пункту Брониви (Чернігівськаобласть).
Читайте також: 
З 14:35 до 14:45 також зафіксовано сім ударів, ймовірно з САУ, в районнаселеного пункту Сидорівка (Сумська область).
«Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільної інфраструктуриінформація не надходила», - сказано в повідомленні.
Як повідомляв Укрінформ, армія російської федерації за добу восьми областей України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690338-rosiani-trici-obstrilali-prikordonna-cernigivsini-i-sumsini-14-prilotiv.html 
Діаспора провела акцію у річницю звільнення Бучі біля пам’ятника Шевченку у Скоп’є 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T16:50:31+03:00
Modified Time: 2023-04-01T16:50:31+03:00
Description: Біля пам’ятника Тарасу Шевченку у центрі Скоп’є відбулася акція, організована Громадою українців імені Лесі Українки до річниці звільнення Збройними силами України міста Буча Київської області. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... ", " 1680356845-38... ", " 1680356862-52... ", " 1680356890-37... "]
Tags: ['Буча', 'Діаспора', 'Посольство', 'Північна Македонія', 'Війна з росією']
Type: Article
 Біляпам’ятника Тарасу Шевченку у центрі Скоп’є відбулася акція, організованаГромадою українців імені Лесі Українки до річниці звільнення Збройними силамиУкраїни міста Буча Київської області.
Як передає Укрінформ, про це у повідомило Посольство України у Північній Македонії.
 
«Українці зібралися, щоб вшанувати пам‘ять жертв Бучанської трагедії тазасудити жорстку російську військову агресію проти України», – йдеться вдописі.
Читайте також: 
 
Під час заходу Голова Громади українців Олександр Урбанович озвучив текствідкритого листа Громади до представників російського посольства у ПівнічнійМакедонії з закликом зупинити неспроковану агресію рф проти незалежноїУкраїни, а також не підтримувати злочинний режим кремля.
 
Наголошується, що всі злочинці російської федерації будуть покарані.
Нагадаємо, Громада українців імені Лесі Українки та Посольство України вПівнічній Македонії 9 березня уСкоп’є спільний захід із вшанування українського поета, письменника, художникаТараса Шевченка.
Фото: Embassy of Ukraine in the Republic of North Macedonia / Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3690339-diaspora-provela-akciu-u-ricnicu-zvilnenna-buci-bila-pamatnika-sevcenku-u-skope.html 
В Ужгороді стартував всеукраїнський турнір з дзюдо 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T17:02:29+03:00
Modified Time: 2023-04-01T17:02:29+03:00
Description: В Ужгороді стартував всеукраїнський турнір з дзюдо, змагаються також спорстмени з деокупованих регіонів та тих, де тривають бойові дії. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... ", " 1680357493-15... ", " 1680357493-93... ", " 1680357513-64... "]
Tags: ['Ужгород', 'Дзюдо', 'Змагання']
Type: Article
 В Ужгородістартував всеукраїнський турнір з дзюдо, змагаються також спорстмени здеокупованих регіонів та тих, де тривають бойові дії.
Про це повідомили в Закарпатської ОВА,передає Укрінформ.
"Сьогодні в Ужгороді стартував ІІІ Всеукраїнський відкритий турнір з дзюдо«RANDORI SPRING CUP». Сотні спортсменів з різних куточків країни прибули дорегіону, щоб поборотися за головні нагороди змагань, набути надважливогодосвіду та закріпити спортивну форму в межах підготовки до першості Європи", -йдеться у повідомленні.
 
Читайте також: 
 
Зазначається, що серед учасників є борці з регіонів, де ведуться бойові дії,та деокупованих територій.
 
Як повідомлялося, що українські завоювали медалі у Тбілісі (Грузія) на черговому етап серії Grand Slam іздзюдо.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690344-v-uzgorodi-startuvav-vseukrainskij-turnir-z-dzudo.html 
В Еквадорі стався зсуву ґрунту - щонайменше 23 загиблих 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T17:15:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T17:15:00+03:00
Description: У місті Алаусі в Андах стався зсуву ґрунту. Видомо про 23 загиблих, рятувальні загони продовжують шукати зниклих безвісти. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Еквадор', 'Поранені', 'Загибель', 'Зсув']
Type: Article
 У містіАлаусі в Андах стався зсуву ґрунту. Видомо про 23 загиблих, рятувальні загонипродовжують шукати зниклих безвісти.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє .
Інцидент стався вночі. Згідно з офіційними даними, в результаті зсувупостраждали близько 850 людей, було зруйновано 57 будівель.
Кількість загиблих поступово зростає, оскільки рятувальні загони отримуютьдоступ до будинків, які були вкриті величезною кількістю землі.
Застосовуються протоколи безпеки для стабілізації грунту, щоб рятувальникимогли продовжувати пошуково-рятувальні роботи в постраждалому районі, зокремавикористання спеціальної техніки.
Читайте також: 
Щонайменше 67 людей досі вважаються зниклими безвісти, 38 людей отрималитравми.
Еквадорське агентство з надзвичайних ситуацій попередило про потенційнунебезпеку зсуву на території площею 247 гектарів в Алаусі ще у лютому.
У п'ятницю влада також опублікувала аналогічні попередження щодо інших міст,розташованих в Андах. Напередодні сильні зруйнували дороги, мости та іншу інфраструктуру в цьому районі.
_ Фото: EPA _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690352-v-ekvadori-stavsa-zsuvu-gruntu-sonajmense-23-zagiblih.html 
У Ризі відкрилася конференція з військової хірургії за участю українських представників 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T17:21:49+03:00
Modified Time: 2023-04-01T17:21:49+03:00
Description: У суботу відкрилася дводенна Ризька міжнародна конференція Military Surgery Forum, на якій розглядають проблеми військової хірургії, мікрохірургії з урахуванням досвіду, набутого під час російсько-української війни. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Латвія', 'Медицина']
Type: Article
 У суботувідкрилася дводенна Ризька міжнародна конференція Military Surgery Forum, наякій розглядають проблеми військової хірургії, мікрохірургії з урахуваннямдосвіду, набутого під час російсько-української війни.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
Конференція MSFR2023 проходить у House of Science Латвійського університету. Увідкритті заходу взяла участь перша леді Литви, медик з постійною практикоюАндра Левіте. На MSFR2023 виступають авторитетні спеціалісти з військовоїхірургії, мікрохірургії з багатьох країн світу – Латвії, Ізраїлю, США,Фінляндії, тощо. Та найбільше представництво і кількість доповідей на заході –від 
Організатори конференції - латвійські мікрохірурги Олафс Ліберманіс і МартіньшМалзубріс. Торік вони працювали в Україні, надаючи допомогу пораненимвійськовим і цивільним. У їхніх планах - допомогти налагодити Українімасштабну систему підготовки бригад мікрохірургів.
Керівник Бориспільської клініки первинної допомоги зробивна MSFR2023 доповідь про перспективи розвитку системи навчання та підвищеннякваліфікації в мікрохірургії. Це передбачає створення в Україні Науково-практичного центру конструктивно-відновлювальної мікрохірургії, де крім власнеоперацій могло би проводитися навчання та підвищення кваліфікації фахівців.

Читайте також: 
Як повідомлялося, у Національному реабілітаційному центрі «Незламні» лікаріпровели реконструктивну операцію та сформували новий череп захиснику ізЗапоріжжя, якому ворожий снаряд влучив у голову.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690349-u-rizi-vidkrilasa-konferencia-z-vijskovoi-hirurgii-za-ucastu-ukrainskih-predstavnikiv.html 
«Олександрія» розгромила «Ворсклу» в УПЛ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T17:22:30+03:00
Modified Time: 2023-04-01T17:22:30+03:00
Description: Руслан Ротань здобув першу перемогу на чолі олександрійців. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Ворскла', 'Олександрія']
Type: Article
 РусланРотань здобув першу перемогу на чолі олександрійців.
«Олександрія» на своєму полі розгромила «Ворсклу» 3:0 в 19-му турі українськоїпрем'єр-ліги, передає Укрінформ.
У складі олександрійців відзначилися Кулаков і Логінов, Пердута забив у власніворота.
Перемога дозволила «Олександрії» наблизитися до «Динамо» на відстань 2пунктів.
Читайте також: 
Як повідомлялося, «Шахтар» очолює УПЛ, маючи в активі 42 пункти після 17матчів.
Фото: ФК Олександрія
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690350-oleksandria-rozgromila-vorsklu-v-upl.html 
Моравецький розповів про замовлення 100 БТР Rosomak для Збройних сил України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T17:23:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T17:23:00+03:00
Description: Для українського війська закуплять у Польщі 100 колісних бронетранспортерів Rosomak. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Польща', 'Моравецький', 'Війна з росією']
Type: Article
 Дляукраїнського війська закуплять у Польщі 100 колісних бронетранспортерівRosomak.
Про це заявив прем'єр-міністр РП Матеуш Моравецький на заводі у Семяновицях-Шльонських, що виробляє це обладнання, передає Укрінформ із посиланням на .
«Я привіз замовлення, яке отримав учора від Прем’єра України Дениса Шмигаля,на 100 "росомаків", які тут вироблятимуться», — заявив Моравецький.
Читайте також: 
Він додав, що закупівля буде оплачена коштами з європейських та американськихфондів, які підтримують Україну.
На його думку, бронетранспортери Rosomak, як і гаубиці Krab, стаютьнаціональним експортним брендом польської збройової промисловості, нині Польщапроводить переговори про їх продаж з іншими країнами. Моравецький зазначив, щоце обладнання — поряд із Krab — «є гордістю польської оборонноїпромисловості».
За словами глави уряду, зараз завод у Семяновицях-Шльонських може вироблятиблизько 100 Rosomak на рік.
Читайте також: 
Прем'єр-міністр зауважив, що Польща дедалі більше інвестує у виробництвозброї.
«Відомо, що для озброєння армії потрібні три речі — гроші, гроші і ще разгроші. Польський бюджет гарантує стабільність видатків та інвестицій впольську оборонну промисловість. Дуже важливо про це пам’ятати. Бо той, хтозабуває, колись змушений буде інвестувати в чужу. А ми цього не хочемо», -зазначив Моравецький.
Як повідомлялося, Польща виступає за збільшення Європейського фонду миру, зякого фінансується закупівля зброї для України.
Фото: PAP/Zbigniew Meissner
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690351-moraveckij-rozpoviv-pro-zamovlenna-100-btr-rosomak-dla-zbrojnih-sil-ukraini.html 
Японія скасувала наказ про евакуацію у частині району поблизу АЕС «Фукусіма-1» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T17:31:59+03:00
Modified Time: 2023-04-01T17:31:59+03:00
Description: Уряд Японії скасував рішення про евакуацію населення у частині району Томіока поблизу зруйнованої АЕС «Фукусіма-1» через 12 років після катастрофи. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_13273... "]
Tags: ['АЕС', 'Японія', 'Евакуація', 'Фукусіма']
Type: Article
 УрядЯпонії скасував рішення про евакуацію населення у частині району Томіокапоблизу зруйнованої АЕС «Фукусіма-1» через 12 років після катастрофи.
Про це повідомляє передаєУкрінформ.
Як зазначається, жителів району Томіока, розташованому на південний захід відАЕС, евакуювали у березні 2011 року.
Загалом тоді були евакуйовані понад 160 тис. жителів прилеглих до районів.
«Скасування евакуації — це аж ніяк не кінцева мета, а початок відновлення», —наголосив прем’єр-міністр Японії Фуміо Кішіда на сьогоднішній церемонії.
Він пообіцяв, що влада продовжить працювати над скасуванням усіх забороненихзон навколо місця аварії.
Читайте також: 
Як повідомлялося, в березні 2011 року біля північно-східного узбережжя Японіїстався землетрус, який спричинив цунамі. Велетенська хвиля накрила АЕС"Фукусіма-1", що призвело до наймасштабнішої аварії після катастрофи наЧорнобильській АЕС у 1986 році. На АЕС "Фукусіма-1" сталося розплавленняактивної зони реакторів відразу на трьох енергоблоках.
Унаслідок стихійного лиха в 2011 році загинули 15,9 тис. людей, 2,5 тис. осібдосі вважаються зниклими безвісти.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690353-aponia-skasuvala-nakaz-pro-evakuaciu-u-castini-rajonu-poblizu-aes-fukusima1.html 
Кулеба закликав не дати москві зловживати головуванням у Радбезі ООН 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T17:37:54+03:00
Modified Time: 2023-04-01T17:37:54+03:00
Description: Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба закликав членів Ради Безпеки ООН не дати рф можливості зловживати головуванням у цьому органі. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16747... "]
Tags: ['Кулеба', 'ООН', 'Війна з росією']
Type: Article
 Міністрзакордонних справ України Дмитро Кулеба закликав членів Ради Безпеки ООН недати рф можливості зловживати головуванням у цьому органі.
Про це глава МЗС написав у , передаєУкрінформ.
"російське головування у РБ ООН – це ляпас міжнародній спільноті. Я закликаютеперішніх членів Радбезу ООН перешкоджати будь-яким спробам росії зловживатисвоїм головуванням. Також нагадаю, що росія незаконно перебуває у РБ ", - написав міністр.
Як повідомлялося, головування в Радбезі ООН щомісяця змінюється почергово міжйого членами. У січні головувала Японія, у лютому – Мальта, у березні –Мозамбік, у квітні за планом – росія, у травні – Швейцарія, у червні – ОАЕ.
Читайте також: 
Офіційний Вашингтон вважає, що росії – не місце в Раді Безпеки ООН, однакнаразі немає легального шляху, щоби позбавити агресора постійного членства уважливому органі ООН.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3690355-kuleba-zaklikav-ne-dati-moskvi-zlovzivati-golovuvannam-u-radbezi-oon.html 
На Бахмутському напрямку загинув відомий боєць із позивним «Моджахед» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T17:48:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T17:48:00+03:00
Description: На Бахмутському напрямку загинув відомий боєць з позивним "Моджахед". — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16174... ", " 1680360497-33... "]
Tags: ['Загибель', 'ООС', 'Війна з росією']
Type: Article
 НаБахмутському напрямку загинув відомий боєць з позивним "Моджахед".
Про це в повідомив голова Меджлісукримськотатарського народу Рефат Чубаров, передає Укрінформ.
"У боях на Бахмутському напрямку загинув наш брат, мусульманин, відомийукраїнський боєць Данііл Ляшук з позивним "Моджахед" - написав він.
 
Як повідомляється, Данііл Ляшук - український військовий, родом з міста Брест(Республіка Білорусь). Після анексії Криму у 2014 році вирішив воювати на боціУкраїни та став до лав добровольчого батальйону "Торнадо", що діяв на сходіУкраїни в зоні ООС (АТО).
Читайте також: 
У березні 2022 року після початку повномасштабного вторгнення росії ДаніілЛяшук ("Моджахед") знову потрапив на фронт.
До своєї загибелі боєць встиг отримати два поранення, коли доставляв до свогопідрозділу захопленого в полон російського військового.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690358-na-bahmutskomu-napramku-zaginuv-vidomij-boec-iz-pozivnim-modzahed.html 
Біля Києво-Печерської лаври проходить мітинг проти УПЦ МП 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T17:56:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T17:56:00+03:00
Description: Біля Києво-Печерської лаври громадяни проводять акцію протесту проти УПЦ (МП). — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16730... "]
Tags: ['Мітинг', 'Київська Лавра', 'Київ']
Type: Article
 БіляКиєво-Печерської лаври громадяни проводять акцію протесту проти УПЦ (МП).
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
Так, декілька сотень людей прийшли на акцію протесту до Києво-Печерськоїлаври. Вони тримають у руках українські прапори, а також плакати: "пашу врашу", "московський патріархат - за російським кораблем", "геть московськихпопів". При цьому вони скандують: "Мерседес на ЗСУ".
Біля входу до лаври УПЦ (МП) влаштувала молебень, до якого залучено близько150 осіб. Священники московського патріархату встановили колонки й намагаютьсяперекричати опонентів.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, .
Служба безпеки України вранці 1 квітня . У йогобудинку провели обшуки.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3690361-bila-kievopecerskoi-lavri-prohodit-miting-proti-upc-mp.html 
Кількість жертв торнадо у США зросла до 11 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T18:15:37+03:00
Modified Time: 2023-04-01T18:15:37+03:00
Description: Кількість загиблих унаслідок торнадо на Півдні та Середньому Заході США зросла до 11. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16392... "]
Tags: ['США', 'Торнадо']
Type: Article
 Кількістьзагиблих унаслідок торнадо на Півдні та Середньому Заході США зросла до 11.
Про це повідомляє , передає Укрінформ.
Як зазначається, четверо людей загинули у містечку Вінн, штат Арканзас. Рештасмертей зареєстровані в Алабамі, Іллінойсі, Індіані, Міссісіпі та районі Літл-Рок.
Читайте також: 
Раніше повідомлялося про чотирьох загиблих унаслідок торнадо у США.
26 березня президент США Джо Байден після потужного шторму, внаслідок якого загинули щонайменше 25людей.
Фото ілюстративне
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690366-kilkist-zertv-tornado-u-ssa-zrosla-do-11.html 
В Україні 1 квітня вже виписали понад 3 тисячі електронних рецептів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T18:26:41+03:00
Modified Time: 2023-04-01T18:26:41+03:00
Description: У суботу, 1 квітня, в Україні виписали понад 3000 електронних рецептів на різні рецептурні препарати. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_15524... "]
Tags: ['Ліки', 'МОЗ', 'Е-рецепт']
Type: Article
 У суботу,1 квітня, в Україні виписали понад 3000 електронних рецептів на різнірецептурні препарати.
Про повідомляє Міністерства охорони здоров'я, передає Укрінформ.
"Перші результати використання сервісу лікарями та пацієнтами показали, щохвилювання виявилося марним – потрібні препарати можна купити в аптеках як іраніше, адже їх перелік і умови відпуску не змінилися", - наголосили у МОЗ.
У відомстві підкреслили, що наразі черг в аптеках немає, доступні всінеобхідні ліки. Водночас більшість медикаментів першої необхідності непотребують рецепта.
Читайте також: 
"Ті ліки, що і раніше були рецептурними, тепер просто можна буде отримати ще йза електронним рецептом. На час війни також за потреби пацієнти можутьотримати і паперовий рецепт", - зауважили у МОЗ.
Наголошується водночас, що залишаються винятки для регіонів, де триваютьбойові дії, а також на придбання волонтерами для потреб медичного фронту.
У відомстві пояснили, що рецептурний препарат чи ні - визначає його виробникчи заявник, який при поданні заявки на реєстрацію вказує умови відпуску. Підчас експертизи цей статус або підтверджується, або змінюється.
Читайте також: 
Як повідомлялося, з 1 серпня 2022 року було запроваджено електронний рецепт наантибіотики, з 1 листопада – на наркотичні (психотропні) препарати. Станом наберезень 2023 року виписано 691 936 електронних рецептів на антибактеріальнізасоби і 20 118 – на засоби наркотичні (психотропні).
Придбати ліки за електронним рецептом в аптеці можна протягом 10 днів (якщо ценаркотичні (психотропні) ліки) або протягом 30 днів (для решти рецептурнихпрепаратів).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690369-v-ukraini-1-kvitna-vze-vipisali-ponad-3-tisaci-elektronnih-receptiv.html 
Суд погодив примусовий привід митрополита УПЦ МП Павла на вечірнє засідання 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T18:30:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T18:30:00+03:00
Description: Шевченківський районний суд Києва переніс засідання про призначення запобіжного заходу наміснику Києво-Печерської лаври митрополиту Павлу на сьогодні, 18:30, і погодив його примусове приведення. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Суд', 'УПЦ МП', 'Київська Лавра']
Type: Article
 Шевченківський районний суд Києва переніс засідання про призначеннязапобіжного заходу наміснику Києво-Печерської лаври митрополиту Павлу насьогодні, 18:30, і погодив його примусове приведення.
Про це повідомляє , передає Укрінформ.
"...Примусовий привід (митрополита Павла - ред.) погоджено. Засіданнявідбудеться о 18:30 сьогодні", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: 
Раніше повідомлялося, що Шевченківський районний суд Києва, який розглядавпитання про обрання запобіжного заходу митрополиту Павлу, .
Згодом адвокат митрополита УПЦ (МП) заявив, що суд перепризначив засідання на17:00 суботи, 1 квітня, і вирішував питання про примусовий привід.
Служба безпеки України . У йогобудинку провели обшуки.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690374-sud-pogodiv-primusovij-privid-mitropolita-upc-mp-pavla-na-vecirne-zasidanna.html 
У Рівному митці розпочали безстроковий благодійний марафон - збирають гроші для ЗСУ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T18:35:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T18:35:00+03:00
Description: У Рівному митці розпочали безстроковий благодійний марафон, на якому збиратимуть гроші для військових. На першій акції зібрали гроші на гусеничний дрон для евакуації поранених - він піде у підрозділ «Вовки да Вінчі». — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Марафон', 'Рівне', 'Війна з росією']
Type: Article
 У Рівномумитці розпочали безстроковий благодійний марафон, на якому збиратимуть грошідля військових. На першій акції зібрали гроші на гусеничний дрон для евакуаціїпоранених - він піде у підрозділ «Вовки да Вінчі».
Про це у повідомив голова Рівненської ОВАВіталій Коваль, передає Укрінформ.
«Розпочали безстроковий благодійний марафон «Спільна боротьба». В його рамкахпройшла перша зустріч в галереї «Євроарт». З ярмарку та лотереї вдалосязібрати 5-ту частину від поставленої мети - 110 тис. грн», - повідомив Коваль.
Як пише Коваль, за ці кошти планують закупити наземний гусеничний дрон для з поля бою поранених бійців.
Зазначається, що рівненські митці підтримують взвод «Рівняни-Гонор», якийборонить Україну у складі легендарного батальйону «Вовки да Вінчі».
Читайте також: 
Для безстрокового благодійного марафону митці створили волонтерське товариство«ГВІНТ» і збиратимуть кошти нашим військовим до закінчення війни.
Як повідомляв Укрінформ, на Вінниччині «Барський міський художній аматорськийтеатр» (Барський МХАТ) запровадив навчання з цивільної оборони для незрячихлюдей.
Фото: Рівненські новини 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690373-u-rivnomu-mitci-rozpocali-bezstrokovij-blagodijnij-marafon.html 
Армія рф вдарила ракетами по Авдіївці 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T18:42:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T18:42:00+03:00
Description: Війська російської федерації завдали ракетного удару по Авдіївці Донецької області, влучивши в адмінбудівлю та інфраструктурний об'єкт. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Війна з росією']
Type: Article
 Військаросійської федерації завдали ракетного удару по Авдіївці Донецької області,влучивши в адмінбудівлю та інфраструктурний об'єкт.
Про це повідомив керівник Офісу Президента Андрій Єрмак у передає Укрінформ.
"Ворог завдав авіаудару по містуАвдіївка. Перша ракета влучила в адмінбудівлю, а друга також влучила вінфраструктурний об‘єкт", - написав Єрмак.
Він також зазначив, що люди перебували в укритті, тому жертв і постраждалихнемає.
Читайте також: 
Як повідомлялося, ввечері 31 березня під час артилерійського обстрілу Авдіївкиснаряд влучив у приватний будинок, загинули 69-річна жінка та її 5-місячнийонук.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690376-armia-rf-vdarila-raketami-po-avdiivci.html 
Верещук перебуває з робочою поїздкою на Херсонщині: що на порядку денному 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T18:53:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T18:53:00+03:00
Description: Віцепрем'єр-міністр - міністр з питань реінтеграції тимчасово окупованих територій Ірина Верещук з командою перебуває на Херсонщині. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... ", " 1680364231-30... "]
Tags: ['Херсонщина', 'Візит', 'Верещук', 'Мінреінтеграції']
Type: Article
 Віцепрем'єр-міністр - міністр з питань реінтеграції тимчасово окупованихтериторій Ірина Верещук з командою перебуває на Херсонщині.
Про це повідомляє , передає Укрінформ.
Зазначається, що програмою поїздки передбачені наради з командою обласноївійськової адміністрації, силовими структурами, керівниками місцевихвійськових адміністрацій і головами тергромад.
 
Читайте також: 
"У порядку денному – гуманітарне розмінування, соціальні виплати,життєзабезпечення та відновлення громад, захист цивільного населення в умовах воєнного стану", - зазначили увідомстві.
Як повідомляв Укрінформ, війська рф обстріляли з артилерії Херсон, а такожсело Козацьке, поціливши у приватний сектор. Одна людина загинула, ще однадістала поранення.
_ Фото: Мінреінтеграції _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690379-veresuk-perebuvae-z-robocim-vizitom-na-hersonsini-so-na-poradku-dennomu.html 
ЗСУ за день відбили понад 50 ворожих атак 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T18:54:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T18:54:00+03:00
Description: російські війська зосереджують основні зусилля на веденні наступальних дій на Лиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках. Підрозділами Сил оборони України було відбито понад 50 атак противника. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16788... "]
Tags: ['Обстріл', 'ЗСУ', 'Війна з росією']
Type: Article
 російськівійська зосереджують основні зусилля на веденні наступальних дій наЛиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках.Підрозділами Сил оборони України було відбито понад 50 атак противника.
Як передає Укрінформ, про це Генеральний штаб Збройних сил України повідомив у , оприлюднивши оперативну інформаціюстаном на 18:00 1 квітня.
«Протягом доби противник завдав 2 ракетні, 25 авіаційних ударів та здійснив 6обстрілів з реактивних систем залпового вогню», - ідеться в повідомленні.
У Генштабі зазначають, що, не маючи бажаних результатів на полі бою, ворогпродовжує цинічно вести війну проти мирних громадян.
У суботу, 1 квітня, російська федерація знову завдала ракетних ударів поцивільних об’єктах міста Дружківка Донецької області та інших населенихпунктах України, застосувавши балістичні ракети. Є поранені серед цивільногонаселення.
Читайте також: 
Ймовірність подальших ракетних та авіаційних ударів по всій території Українизалишається високою.
«Противник зосереджує основні зусилля на веденні наступальних дій наЛиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках. Протягомцієї доби підрозділами Сил оборони України було відбито понад 50 атакпротивника. Найзапеклішими залишаються бої за райони населених пунктів Бахмут,Авдіївка та Мар’їнка», - поінформували у Генштабі.
_ На Волинському, Поліському, Сіверському та Слобожанському напрямках _оперативна обстановка без суттєвих змін.
Вище політичне керівництво республіки білорусь продовжує підтримуватиросійську агресію, надає загарбникам повітряний простір та територію.
На білоруських полігонах триває підготовка підрозділів територіальних військзбройних сил рф. Разом з тим, ознак формування наступальних угруповань ворогане виявлено. Протягом доби російські війська здійснили обстріли населенихпунктів Олександрівка Чернігівської області; Баранівка, Волфине, Катеринівка,Кіндратівка, Новомиколаївка, Попівка Сумської області, а також населенихпунктів Ветеринарне, Зибине, Охрімівка і Красне Перше на Харківщині.
_ На Куп’янському напрямку _ ворожих обстрілів зазнали Дворічна, Кутьківка,Западне, Масютівка, Куп’янськ, Піщане, Крохмальне та Новоселівське Харківськоїобласті.
_ На Лиманському напрямку _ протягом доби російські загарбники велибезуспішні наступальні дії в районах південніше Кремінної таВерхньокам’янського. Артилерійських обстрілів зазнали Невське, Колодязі,Діброва, Білогорівка та Роздолівка Луганської області.
_ На Бахмутському напрямку _ ворог не припиняє штурму Бахмута. Протеукраїнські захисники мужньо тримають населений пункт. У той же час, противниквів безуспішні наступальні дії в Богданівці Донецької області. Протягом добиросіяни здійснили обстріли населених пунктів Васюківка, Оріхово-Василівка,Новомаркове, Бахмут, Іванівське, Часів Яр, Курдюмівка, Диліївка, Нью-Йорк таДружківка.
_ На Авдіївському та Мар’їнському напрямках _ ворог безуспішно вівнаступальні дії в районах Авдіївки, Сєверного, Первомайського та Мар’їнки.Обстріляв Авдіївку, Орлівку, Нетайлове, Красногорівку, Георгіївку і Мар’їнку.
_ На Шахтарському напрямку _ протягом доби загарбники активно застосовувалибезпілотники для коригування вогню артилерії, здійснили обстріли населенихпунктів Побєда, Новомихайлівка, Вугледар, Велика Новосілка Донецької області.
_ На Запорізькому та Херсонському напрямках _ російські війська активнихдій не проводили, удосконалювали оборонні рубежі та позиції. Здійснилиобстріли населених пунктів, що поряд з лінією бойового зіткнення. Серед них -Времівка Донецької області; Бурлацьке, Затишшя, Гуляйполе, Залізничне,Білогір’я, Мала Токмачка, Малі Щербаки, Кам’янське Запорізької області, атакож Дудчани, Качкарівка, Зміївка, Берислав, Веселе, Миколаївка, Бургунка,Кізомис Херсонської області та Херсон.
Читайте також: 
російські загарбники продовжують примусову паспортизацію населення тимчасовозахопленої території Запорізької області. Зокрема, в місті Токмак, наблокпостах загарбники обмежують пересування громадян України, які не отрималипаспорти російської федерації.
«Окупанти цілеспрямовано та навмисно обшукують транспортні засоби безподальшої можливості заїхати в місто. За відсутність російського паспортапогрожують громадянам України забороною в’їзду в місто. В свою чергу,представники фсб, під час обшуків помешкань погрожують місцевим громадянамУкраїни втратою роботи та проблемами з працевлаштуванням без російськогопаспорта», - ідеться в повідомленні.
Читайте також: 
У Генштабі поінформували, що авіація Сил оборони за добу завдала 8 ударів порайонах зосередження загарбників, a підрозділи ракетних військ і артилеріїуразили 3 райони зосередження живої сили, озброєння та військової техніки та 2склади боєприпасів ворога.
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України з 24 лютого 2022 року по 1квітня 2023 року , при цьому лише за минулу добу - 630осіб.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690382-vorog-namagaetsa-nastupati-na-cotiroh-napramkah-zsu-za-den-vidbili-ponad-50-atak.html 
Суд обирає запобіжний захід митрополиту УПЦ МП Павлу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T19:06:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T19:06:00+03:00
Description: Шевченківський районний суд Києва обирає запобіжний захід наміснику Києво-Печерської лаври митрополиту Української православної церкви московського патріархату Павлу. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Суд', 'УПЦ МП', 'Київська Лавра']
Type: Article
 Шевченківський районний суд Києва обирає запобіжний захід наміснику Києво-Печерської лаври митрополиту Української православної церкви московськогопатріархату Павлу.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
Митрополит присутній на судовому засіданні.
Раніше повідомлялося, що Шевченківський районний суд Києва, який розглядавпитання про обрання запобіжного заходу митрополиту Павлу, .
Читайте також: 
Згодом суд переніс засідання про обрання запобіжного заходу наміснику Києво-Печерської лаври на 18.30 1 квітня та .
Служба безпеки України вранці 1 квітня . У йогобудинку провели обшуки.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690385-sud-obirae-zapobiznij-zahid-mitropolitu-upc-mp-pavlu.html 
Українець Казіміров став бронзовим призером серії Grand Slam із дзюдо у Туреччині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T19:21:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T19:21:00+03:00
Description: В Анталії (Туреччина) триває черговий етап серії Grand Slam із дзюдо. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Дзюдо']
Type: Article
 В Анталії(Туреччина) триває черговий етап серії Grand Slam із дзюдо.
У другий день змагань бронзовим призером став українець Владислав Казіміров,передає Укрінформ.
20-річний киянин дійшов до чвертьфіналу, де поступився азербайджанцю ХідаятуГейдарову, а у «втішному» турніру за «бронзу» по черзі переміг іспанцяСальвадора Кейса Року та Ігора Вандтке з Німеччини.
Це перша нагорода в кар’єрі Казімірова на Grand Slam.
Як повідомляв Укрінформ, днем раніше в Анталії «срібло» виграв українськийдзюдоїст Дільшот Халматов.
Читайте також: 
2 квітня на турецькому етапі серії Grand Slam Україну представлятимуть РусланаБулавіна (понад 78 кг), Артем Бубир, Марат Крижанський (обидва - 90 кг), АнтонСавицький (100 кг), Євгеній Балєвський та Андрій Колесник (обидва - понад 100кг).
Зазначимо, що чемпіонат світу з дзюдо відбудеться у Досі (Катар) із 7 до 14травня.
Фото: IJF.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690387-ukrainec-kazimirov-stav-bronzovim-prizerom-serii-grand-slam-iz-dzudo-u-tureccini.html 
Резніков зустрівся з міністром оборони Словаччини - говорили про експлуатацію зброї 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T19:24:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T19:24:00+03:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков і глава Міноборони Словацької Республіки Ярослав Надь під час зустрічі обговорили експлуатацію та модернізацію артилерійського озброєння, яке надає Словаччина. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... ", " 1680365207-85... "]
Tags: ['Міноборони', 'Важке озброєння', 'Зброя', 'Словаччина', 'Резніков']
Type: Article
 Міністроборони України Олексій Резніков і глава Міноборони Словацької РеспублікиЯрослав Надь під час зустрічі обговорили експлуатацію та модернізаціюартилерійського озброєння, яке надає Словаччина.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє .
Під час зустрічі Резніков та Надь обговорили питання експлуатаціїартилерійського озброєння, його модернізацію з урахуванням досвіду бойовихдій, навчання українських воїнів і розширення програм підготовки для різнихвійськових спеціальностей.
Резніков подякував уряду, народу Словаччини та особисто Ярославу Надю запередану військову допомогу ЗСУ, в тому числі – Міг 29, які з іншими засобамизахищатимуть українське небо.
Читайте також: 
"Словацька Республіка – одна з тих дружніх країн і наших сусідів, які щиродопомагають Україні і поважають наш суверенітет. Ми пам’ятаємо усі добрісправи з перших днів повномасштабної збройної агресії. Нині для нас такожважливий напрямок – експлуатація та модернізація артилерійського озброєння,яке надає Словаччина. Серед пріоритетів – навчання наших воїнів та розширенняпрограм підготовки. Ми цінуємо військову допомогу, яку надає нам народСловацької Республіки для того, щоб Україна вистояла і перемогла у цій війні,– наголосив міністр оборони України.
Резніков та Надь поспілкувалися з воїнами ЗСУ. Представники іноземноїделегації почули з перших вуст про досвід застосування західного озброєння,зокрема словацького виробництва, в бойових умовах.
 
Глава Міноборони Словацької Республіки висловив захоплення українськимивійськовослужбовцям та відзначив їх героїзм, відвагу й справжній бойовий дух.
Читайте також: 
"Словацька Республіка підтримує українське військо так, наскільки це сьогодніможливо. Як міністр оборони, докладу максимум зусиль, щоб артилерійськісистеми вдосконалювалися, адже ми теж вивчаємо надану вами інформацію зфронтів війни. Це правда, що найкращий тест чи випробування – це поле бою.Бажаю усім українським воїнам сил, мужності і вірю, що Україна переможе, бо виборетесь за правду, рідну країну, свої домівки та близьких. Весь світ з вами –мужніми українцями. І ми, словаки, зробимо все, щоб прискорити перемогуУкраїни", – запевнив Надь.
За надання Україні всебічної допомоги під час збройної агресії росії та пліднуспівпрацю з українським оборонним відомством, Резніков нагородив Надявідзнакою МО України – медаллю "За розвиток військового співробітництва".
"Вірю, що наша подальша співпраця буде максимально ефективною. Переможеморазом країну-окупанта, бо тримаємо один фронт", – підкреслив Резніков.
Як повідомляв Укрінформ, Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль подякувавпрем'єр-міністру Словаччини Едуарду Геґеру за рішення .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690386-reznikov-zustrivsa-z-ministrom-oboroni-slovaccini-govorili-pro-ekspluataciu-zbroi.html 
Швеція привітала Фінляндію із завершенням процедури ратифікації вступу до НАТО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T19:42:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T19:42:00+03:00
Description: МЗС Швеції привітало Фінляндію із завершенням тривалої процедури ратифікації її вступу до НАТО. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16534... "]
Tags: ['Фінляндія', 'НАТО', 'Швеція']
Type: Article
 МЗСШвеції привітало Фінляндію із завершенням тривалої процедури ратифікації їївступу до НАТО.
Як передає Укрінформ, про це повідомило у МЗС Швеції.
Усі країни-члени НАТО наразі ратифікували заявку Фінляндії, і тепер Фінляндіястане повноправним членом блоку найближчими днями, йдеться у заявіміністерства.
"Ми раді за . Це важливий кроквперед для нашої братської країни, вступ зміцнить безпеку як Фінляндії, так іШвеції. Але, як заявила Фінляндія, їхнє членство не буде повним, поки Швеціятакож не стане членом блоку", – зазначив міністр закордонних справ ШвеціїТобіас Більстрьом.
Читайте також: 
Він додав, що уряд Швеції продовжить роботу у цьому напрямку.
"Нашою метою залишається, щоби Швеція стала членом НАТО з прив'язкою до самітуу Вільнюсі", - додав шведський міністр.
Як повідомляв Укрінформ, заявку Фінляндії на вступ до НАТО , що відкриває дорогудо повноцінного членства країни у блоці.
30 березня законопроєкт про схвалення протоколу вступу Фінляндії в НАТО бувприйнятий Генеральною асамблеєю Великих національних зборів (парламенту)Туреччини.
_ Фото: eadaily.com _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690394-svecia-privitala-finlandiu-iz-zaversennam-proceduri-ratifikacii-vstupu-do-nato.html 
НБУ підняв норматив довгострокової ліквідності для банків до 100% 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T19:46:28+03:00
Modified Time: 2023-04-01T19:46:28+03:00
Description: Національний банк продовжив імплементувати раніше анонсовані регуляторні вимоги до банків, зокрема, підняв коефіцієнт чистого стабільного фінансування (NSFR) до 100%. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_15880... "]
Tags: ['Банк', 'Нацбанк', 'фінансування']
Type: Article
 Національний банк продовжив імплементувати раніше анонсовані регуляторнівимоги до банків, зокрема, підняв коефіцієнт чистого стабільного фінансування(NSFR) до 100%.
Про це повідомила , передає Укрінформ.
Пруденційний норматив ліквідності – коефіцієнт чистого стабільногофінансування або NSFR - визначає мінімальний необхідний рівень ліквідностібанку на горизонті один рік. Виконання цього нормативу банками сприяєзалученню більш стабільних та довгострокових джерел фондування, зменшуючизалежність від короткострокових ресурсів.
Читайте також: 
"Подовження банками строковості бази фондування є необхідною передумовою длязниження ризиків для валютного ринку та міжнародних резервів, підтримкикурсової стійкості, сталого зниження інфляції та поліпшення інфляційнихочікувань", - йдеться у повідомленні.
Коефіцієнт чистого стабільного фінансування або NSFR – .
Початкове значення нормативу NSFR складало 80%, з 1 жовтня 2021 року - 90%.
перехіднийперіод для запровадження 100% значення нормативу NSFR було подовжено на одинрік, тобто до 1 квітня 2023 року.
Читайте також: 
Таким чином, вже з 1 квітня 2023 року мінімальне значення нормативу NSFR завсіма валютами становитиме 100%, що відповідає нормам законодавства ЄС.
NSFR - один із двох коефіцієнтів ліквідності, розроблених Базельськимкомітетом з банківського нагляду у відповідь на глобальну фінансову кризу 2007- 2008 років.
Як повідомлялося, за даними НБУ профіцит ліквідності в українській банківськійсистемі станом на початок січня 2023 року становив 534,14 млрд грн.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3690396-nbu-pidnav-normativ-dovgostrokovoi-likvidnosti-dla-bankiv-do-100.html 
Жителя Харківщини, який підірвався на розтяжці, госпіталізували з осколковими пораненнями 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T19:56:38+03:00
Modified Time: 2023-04-01T19:56:38+03:00
Description: Житель Харківської області, який підірвався на розтяжці у своєму дворі, госпіталізований з осколковими пораненнями голови та стегна. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16094... "]
Tags: ['Міна', 'Вибух', 'Харківщина', 'Війна з росією']
Type: Article
 ЖительХарківської області, який підірвався на розтяжці у своєму дворі,госпіталізований з осколковими пораненнями голови та стегна.
Про це повідомило у Управління ДСНСв Харківській області, передає Укрінформ.
"1 квітня в Ізюмському районі, Савинської ТГ, с. Довгалівка, чоловік 1964 рокународження підірвався на невідомому предметі (розтяжці). З діагнозом "мінно-вибухова травма, закрита черепно-мозкова травма, осколкове поранення обличчя зліва та лівого стегна" йогогоспіталізували до обласної клінічної лікарні", - зазначають у рятувальномувідомстві.
Читайте також: 
Як повідомлялося, на Харківщині чоловік підірвався на власному подвір'ї.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690397-zitela-harkivsini-akij-pidirvavsa-na-roztazci-gospitalizuvali-z-oskolkovimi-poranennami.html 
«Прометей» у другому матчі чвертьфіналу Латвійсько-Естонської ліги поступився «Віймсі» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T20:09:39+03:00
Modified Time: 2023-04-01T20:09:39+03:00
Description: Вирішальна третя зустріч чвертьфіналу ЛЕБЛ відбудеться 3 квітня у Ризі. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Баскетбол']
Type: Article
 Вирішальнатретя зустріч чвертьфіналу ЛЕБЛ відбудеться 3 квітня у Ризі.
У другому матчі 1/4 фіналу Латвійсько-Естонської баскетбольної ліги естонський«Віймсі» здолав український «Прометей» - 107:105 2OT, передає Укрінформ.
Для визначення переможця знадобилося аж два овертайми. В результаті «Віймсі»зумів сенсаційно обіграти «Прометей» (107:105, 2 OT) та зрівняти рахунок усерії (1:1).
Вирішальна третя зустріч пройде 3 квітня у Ризі, а фінал чотирьох відбудеться7–8 квітня у Таллінні. Якщо «Прометей» вийде у півфінал, то зіграє там із«Тарту» (Естонія). В іншій парі за вихід у фінал зустрінуться «Калев»(Естонія) та ВЕФ Рига (Латвія).
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, боротьба у чвертьфіналі триває до двох перемог усерії. Перший матч відбувся 25 березня, його виграв «Прометей» (91:69) таповів у серії (1:0).
Фото: Getty Image
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690398-prometej-u-drugomu-matci-cvertfinalu-latvijskoestonskoi-ligi-postupivsa-vijmsi.html 
Сьогодні держава-терорист почала головувати в Радбезі ООН – Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T20:16:38+03:00
Modified Time: 2023-04-01T20:16:38+03:00
Description: Сьогодні держава-терорист почала головувати в Радбезі ООН, а вчора російська армія вбила ще одну українську дитину. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Звернення', 'Зеленський', 'Війна з росією']
Type: Article
 Сьогоднідержава-терорист почала головувати в Радбезі ООН, а вчора російська арміявбила ще одну українську дитину.
Про це у своєму сказав Президент України Володимир Зеленський, передає Укрінформ.

_ Бажаю здоровʼя, шановні українці! _
Підписав два укази щодо санкцій проти тих, хто працює на російську агресію.
Це посадовці держави-агресора, її ВПК – сотні компаній – та колаборанти.Йдеться про більш ніж 650 нових санкційних осіб.
РНБО продовжить цю роботу. І жоден із тих, хто допомагає терористам, працює наних, постачає або виробляє зброю для терору – жоден не уникневідповідальності.
Блокування спільників терору, ізоляція держави-терориста, її поразка й судовіпроцеси – це те, що очікує всіх, хто розпочав і веде війну проти України таміжнародного порядку.
До речі, цього тижня Швейцарія приєдналася до десятого санкційного пакетуЄвросоюзу.
Це важливо, коли держави, що є нейтральними у військово-політичному сенсі, всеж займають чітку моральну позицію до російського терору, до руйнації Росієюглобального порядку, заснованого на правилах.
Лише в єдності можемо зберегти мир як основу міжнародних відносин, і я дякуюШвейцарії за відповідні рішення.
Говорив сьогодні з Президентом Франції Еммануелем Макроном. Дуже детально,годину. Про ситуацію на фронті, про нашу взаємодію політичну, про те, як мирухаємося в реалізації української формули миру. Дякую Франції за незміннупідтримку.
Загалом тиждень дав низку позитивних новин для України, для нашого захисту йдля захисту нормального життя всіх вільних націй.
У межах ОБСЄ почалася робота над першим окремим міжнародним звітом, що будеприсвячений насильницькій депортації Росією українських дітей та спробамасиміляції наших дітей.
Цей злочин Росії – один із найбільш цинічних та антилюдських злочинів нашогочасу.
Росія скоює його системно й прораховано, на державному рівні. Системною буде йвідповідальність за нього. Відповідальність Росії як держави та всіх, хтопричетний.
Дякую Німеччині за нові кроки в оборонній підтримці, що були зроблені цьоготижня.
Дякую Хорватії за черговий пакет військової підтримки. Дякую ПівнічнійМакедонії за рішення щодо гелікоптерів. Словаччині, Словенії.
Дякую Канаді за фінансову підтримку, кошти вже надійшли в державний бюджетУкраїни.
Дякую МВФ за нову програму для України. Програму затверджено. Обсяг – понад15-ти мільярдів. Це допоможе нам берегти соціальну стабільність.
На жаль, ми маємо й новину очевидно абсурдну і деструктивну. Сьогодні держава-терорист почала головувати в Раді Безпеки ООН.
Вчора російська армія вбила ще одну українську дитину – пʼятимісячногохлопчика, його звали Данило. З Авдіївки, на Донбасі, разом із батьками. Батькипоранені. Російська артилерія... Один із сотень артилерійських обстрілів, якідержава-терорист здійснює щодобово.
І при цьому Росія головує в Радбезі ООН.
Складно уявити щось таке, що більше доводить повне банкрутство такихінституцій...
Немає такої форми терору, який ще не був би здійснений Росією. І не буде такоїпричини, яка зупинить реформу глобальних інституцій, зокрема Радбезу ООН.Реформу, яка очевидно назріла – щоб держава-терорист і будь-яка інша держава,яка хоче бути терористом, не могла зруйнувати мир.
Терористи повинні програти, повинні відповідати за терор, а не головуватибудь-де.
Слава всім, хто зараз у бою!
Я дякую всім, хто допомагає Україні. Хто захищає міжнародний порядок,заснований на правилах! Дякую всім, хто рятує й допомагає рятувати наших людейпісля поранень від російських обстрілів!
Вічна памʼять усім дорослим і дітям, чиї життя забрав терор Росії!
_ Слава Україні! _
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690401-sogodni-derzavaterorist-pocala-golovuvati-v-radbezi-oon-zelenskij.html 
В Україні почав діяти закон про е-резидентство 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T20:26:17+03:00
Modified Time: 2023-04-01T20:26:17+03:00
Description: Почав діяти закон про е-резидентство, що дозволить іноземним IT-спеціалістам ставати підприємцями в Україні та сплачувати податки онлайн. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Бізнес', 'Україна', 'Мінцифри']
Type: Article
 Почавдіяти закон про е-резидентство, що дозволить іноземним IT-спеціалістам ставатипідприємцями в Україні та сплачувати податки онлайн.
Про це повідомила Міністерства цифровоїтрансформації, передає Укрінформ.
У Мінцифри зазначають, що після затвердження всієї необхідної додатковоїнормативно-правової бази іноземні IT-спеціалісти зможуть ставати підприємцямив Україні та сплачувати податки в держбюджет - і все це онлайн.
Нині органи влади тестують сервіс, за допомогою якого іноземці зможутьподавати заявку на отримання статусу е-резидента.
« Після завершення тестування плануємо залучити близько 1000 е-резидентів.Очікуємо на надання останнього дозволу від , який допоможе запустити проєкт повноцінно. Ідеться про можливістьдля е-резидентів переказувати кошти на власний рахунок за кордоном у валюті»,— зазначив заступник міністра цифрової трансформації з питань розвитку ITОлександр Борняков.
Читайте також: 
За його словами, проєкт принесе додаткові прибутки для бюджету і сприятимепопуляризації України як світового IT-бренду та зростанню її позицій уміжнародних рейтингах, зокрема Doing Business.
Запуск проєкту е-резидентства дасть змогу іноземцям у кілька кліків ставатипідприємцями в Україні; дистанційно управляти своєю справою за допомогоюсучасних технологій, відкривати банківські рахунки та керувати ними;підписувати документи електронним підписом; сплачувати податки на пільговихумовах.
Згідно із законом, е-резидентами не можуть стати підприємці, які мають дохід вУкраїні. Громадяни росії та країн, що входять у «сірий» чи «чорний» списокFATF, також не можуть стати е-резидентами.
Читайте також: 
Як повідомлялося, е-резидентство - . Він забезпечує іноземцю або особі безгромадянства, котрі досягли вісімнадцятирічного віку, можливість одержуватикваліфіковані електронні послуги, доступ до інформаційно-консультаційнимсервісів, спрощує процедури отримання адміністративних послуг та укладенняцивільно-правових угод, а також дозволяє дистанційно відкривати рахунки івести бізнес в Україні.
У березні НБУ право е-резидентамвідкривати поточні рахунки в банку.
Фото: Мінцифри 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3690402-v-ukraini-pocav-diati-zakon-pro-erezidentstvo.html 
Зеленський ввів санкції проти більш як 650 фізичних і юридичних осіб, які працюють на агресію рф 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T20:41:26+03:00
Modified Time: 2023-04-01T20:41:26+03:00
Description: В Україні санкційний список поповнився більш як 650 фізичними та юридичними особами, які працюють на російську агресію, серед яких російські посадовці, компанії ВПК та колаборанти. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16789... "]
Tags: ['Санкції', 'Зеленський', 'Війна з росією']
Type: Article
 В Українісанкційний список поповнився більш як 650 фізичними та юридичними особами, якіпрацюють на російську агресію, серед яких російські посадовці, компанії ВПК таколаборанти.
Про це повідомив Президент Володимир Зеленський у , передає кореспондент Укрінформу.
"Підписав два укази щодо санкцій проти тих, хто працює на російську агресію.Це посадовці держави-агресора, її ВПК – сотні компаній – та колаборанти.Йдеться про більш ніж 650 нових санкційних осіб. РНБО продовжить цю роботу. Іжоден із тих, хто допомагає терористам, працює на них, постачає або виробляєзброю для терору – жоден не уникне відповідальності", - наголосив главадержави.
Читайте також: 
Він також нагадав, що цього тижня Швейцарія приєдналася до десятогосанкційного пакета Євросоюзу. Президент підкреслив важливість того, щонейтральні у військово-політичному сенсі держави "займають чітку моральнупозицію до російського терору, до руйнації росією глобального порядку,заснованого на правилах".
Глава держави подякував Швейцарії за рішення, зауваживши, що лише в єдностіможна зберегти мир як основу міжнародних відносин.
Читайте також: 
Зеленський також наголосив, що на тих, хто розпочав і веде війну проти Українита міжнародного порядку, очікують судові процеси, а на державу-терориста -ізоляція.
Як повідомляв Укрінформ, Президент Володимир Зеленський .
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3690406-zelenskij-vviv-sankcii-proti-bils-ak-650-fizicnih-i-uridicnih-osib-aki-pracuut-na-agresiu-rf.html 
У Тернополі зібрали майже пів мільйона гривень на вантажівки для «Азову» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T20:48:25+03:00
Modified Time: 2023-04-01T20:48:25+03:00
Description: У Тернополі на концерті зібрали майже пів мільйона гривень за один вечір - на вантажівки для "Азову". — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Аукціон', 'Автомобіль', 'Концерт', 'ЗСУ', 'Гроші', 'Благодійність', 'Тернопіль']
Type: Article
 УТернополі на концерті зібрали майже пів мільйона гривень за один вечір - навантажівки для "Азову".
Про це повідомили у Благодійного фонду "Покрова", передає Укрінформ.
"Тернопіль допомагає бригаді НГУ "Азов". На благодійному вечорі "Сила народу"в Палаці культури "Березіль" вдалося зібрати 472 382 гривень", - йдеться уповідомленні.
Як зазначають організатори, це кошти, виручені із продажу квитків на захід таіз проведеного аукціону та із благодійних скриньок у залі.

Читайте також: 
"Величезна вдячність усім талановитим артистам, які на засадах, безкоштовно виступили назаході. Допомагали збирати кошти музиканти-волонтери із гуртів TaRuta з Києвата OT VINTA з Рівного, тернопільські Світозари - Svitozary, дует "Окрилені",Гурт " Баби" м. Тернопіль, Лісапетний Батальйон, ЛесикСам / LesykSam", -повідомили організатори.
Також долучилися заслужені артисти України Володимир Вермінський і ВасильХлистун, народний артист України, гуморист Гриць Драпак.
Як повідомляється, кошти підуть на придбання чотирьох вантажівок для бригадиНГУ "Азов".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690408-u-ternopoli-zibrali-majze-piv-miljona-griven-na-vantazivki-dla-azovu.html 
ФХУ назвала найкращих гравців чемпіонату України 2022/23 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T20:50:21+03:00
Modified Time: 2023-04-01T20:50:21+03:00
Description: Чемпіоном країни став київський «Сокіл». — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['хокей']
Type: Article
 Чемпіономкраїни став київський «Сокіл».
​Федерація хокею України переможців в індивідуальнихномінаціях за підсумками сезону 2022/23, передає Укрінформ.
У підсумковому списку представлені хокеїсти з чотирьох команд – «Кременчука»,«Легіону», «Сокола» та «Дніпра».
Бомбардир чемпіонату – Віталій Лялька («Кременчук»)
Найкращий молодий гравець – Андрій Кривоножкін («Легіон»)
Найкращий воротар – Едуард Захарченко («Дніпро»)
Найкращий захисник – Євген Ратушний («Дніпро»)
Найкращий форвард – Сергій Бабинець («Сокіл»)
Найкорисніший гравець регулярного чемпіонату (MVP) – Віталій Лялька(«Кременчук»)
Найкорисніший гравець у плей-оф (MVP) – Сергій Бабинець («Сокіл»)
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, чемпіоном країни став «Сокіл», який у фіналі плей-офобіграв «Кременчук». Третє місце – у «Дніпра».
Фото: fhu.com.uа
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690410-fhu-nazvala-najkrasih-gravciv-cempionatu-ukraini-202223.html 
Україна планує стати хабом Європи у розвитку відновлюваної енергетики 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T20:54:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T20:54:00+03:00
Description: Україна планує стати хабом Європи у розвитку відновлюваної енергетики, особливо сонячної та вітрової генерацій, а також водневих технологій і біоенергетики. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... ", " 1680351934-21... "]
Tags: ['Енергетика', 'Міненерго', 'Німеччина']
Type: Article
 Українапланує стати хабом Європи у розвитку відновлюваної енергетики, особливосонячної та вітрової генерацій, а також водневих технологій і біоенергетики.
Як передає Укрінформ, про це заявив заступник міністра енергетики УкраїниЯрослав Демченков під час зустрічі з державною міністеркою у справах Європи таклімату МЗС Німеччини Анною Люрманн, повідомляє .
“Україна може стати хабом сталої енергетики Європи, і ми ставимо перед собоютакі амбітні цілі у рамках наших програм з відновлення енергетичного сектору”,- сказав Демченков.
 
Читайте також: 
Зазначається, що під час зустрічі сторони обговорили напрямки посиленнядвосторонньої співпраці та акцентували на необхідності прискорення процесівзеленого переходу під час відбудови енергосектору України.
Як повідомлялося, Міністерство енергетики розробило та найближчим часомоприлюднить концепцію Державної цільової програми підтримки розподіленоїгенерації з відновлювальних джерел енергії (ВДЕ).
Фото: Міненерго
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3690309-ukraina-planue-stati-habom-evropi-u-rozvitku-vidnovluvanoi-energetiki.html 
Головування росії в Радбезі ООН доводить банкрутство інституції - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T20:58:40+03:00
Modified Time: 2023-04-01T20:58:40+03:00
Description: Держава, через обстріли якої гинуть діти, не може головувати в органі, що забезпечує мир. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16796... "]
Tags: ['ООН', 'Зеленський', 'Війна з росією']
Type: Article
 Держава,через обстріли якої гинуть діти, не може головувати в органі, що забезпечуємир.
Про це заявив Президент Володимир Зеленський у , передає кореспондент Укрінформу.
"Вчора російська армія вбила ще одну українську дитину – пʼятимісячногохлопчика, його звали Данило. З Авдіївки, на Донбасі, разом із батьками. Батькипоранені. Російська артилерія... Один із сотень артилерійських обстрілів, якідержава-терорист здійснює щодобово. І при цьому Росія головує в Радбезі ООН.Складно уявити щось таке, що більше доводить повне банкрутство такихінституцій", - сказав він.
Читайте також: 
За словами Президента, росія здійснила всі можливі форми терору. І головуваннядержави-терориста у Радбезі ООН свідчить про назрілу реформу цієї глобальноїінституції – "щоб держава-терорист і будь-яка інша держава, яка хоче бутитерористом, не могла зруйнувати мир".
"Терористи повинні програти, повинні відповідати за терор, а не головуватибудь-де", - сказав Зеленський.
Як повідомлялося, головування в Радбезі ООН щомісяця змінюється почергово міжйого членами. У січні головувала Японія, у лютому – Мальта, у березні –Мозамбік, у квітні за планом – росія, у травні – Швейцарія, у червні – ОАЕ.
Читайте також: 
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба .
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3690413-golovuvanna-rosii-v-radbezi-oon-dovodit-bankrutstvo-institucii-zelenskij.html 
Конгрес США погодився продати Польщі 800 ракет Hellfire 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T21:04:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T21:04:00+03:00
Description: Конгрес США схвалив закупівлю Польщею 800 керованих протитанкових ракет класу “повітря-земля” Hellfire. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_14522... "]
Tags: ['Польща', 'Ракета', 'Конгрес США', 'Маріуш Блащак']
Type: Article
 Конгрес США схвалив закупівлю Польщею 800 керованих протитанкових ракет класу“повітря-земля” Hellfire.
Про це у написав віцепрем’єр-міністр, міністр національної оборони Польщі МаріушБлащак, передає Укрінформ.
“Конгрес США схвалив закупівлю Польщею 800 Hellfire, якими будуть оснащені польські вертольоти підтримки AW149 атакож Apache. Починаємо переговори щодо ціни”, - написав Блащак.
Читайте також: 
Як відомо, AGM-114 Hellfire є керованою протитанковою ракетою класу “повітря-земля”. Вона застосовується з гелікоптерів, літаків, безпілотних апаратів,наземних транспортних засобів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3690414-kongres-ssa-pogodivsa-prodati-polsi-800-raket-hellfire.html 
Президент: На росію очікує системна відповідальність за депортацію дітей з України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T21:12:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T21:12:00+03:00
Description: ОБСЄ почала роботу над міжнародним звітом про депортацію та спробу асиміляції українських дітей росією, що є кроком у системній відповідальності держави-агресорки за цей злочин. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16772... "]
Tags: ['Депортація', 'Діти', 'ОБСЄ', 'Зеленський', 'Війна з росією']
Type: Article
 ОБСЄпочала роботу над міжнародним звітом про депортацію та спробу асиміляціїукраїнських дітей росією, що є кроком у системній відповідальності держави-агресорки за цей злочин.
Про це повідомив Володимир Зеленський у з нагоди 402-го дня війни.
"У межах ОБСЄ почалася робота над першим окремим міжнародним звітом, що будеприсвячений насильницькій депортації росією українських дітей та спробамасиміляції наших дітей... росія скоює його системно й прораховано, надержавному рівні. Системною буде й відповідальність за нього. Відповідальністьросії як держави та всіх, хто причетний", - сказав Президент.
Відео: 
Зеленський підкреслив, що цей злочин російської федерації – один із найбільшцинічних та антилюдських злочинів нашого часу.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, 45 держав ОБСЄ за підтримки України активували такзваний "московський механізм" з метою реагування на примусове переміщенняукраїнських до рф на тлі порушень правлюдини та гуманітарних наслідків агресивної війни росії проти України.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690416-prezident-na-rosiu-ocikue-sistemna-vidpovidalnist-na-deportaciu-ditej-z-ukraini.html 
У Маріуполі загарбники посилено патрулюють вулиці: шукають учасників руху спротиву 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T21:20:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T21:20:00+03:00
Description: У Маріуполі загарбники продовжують посилене патрулювання вулиць після вибуху машини колаборанта, загарбники шукають учасників руху спротиву. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16684... "]
Tags: ['Маріуполь', 'Національний спротив', 'Війна з росією']
Type: Article
 УМаріуполі загарбники продовжують посилене патрулювання вулиць після вибухумашини колаборанта, загарбники шукають учасників руху спротиву.
Про це повідомив у радник міського головиПетро Андрющенко, передає Укрінформ.
«Посилене патрулювання вулиць не закінчується. росгвардія досі шукає членівМаріупольського Спротиву, що “легко контузили” до реанімації топ-катамаріупольців від русні. Добре, що поки без результатів», - йдеться уповідомленні.
Читайте також: 
Андрющенко також опублікував , на якомувидно значну кількість машин силовиків на вулицях міста.
«Так виглядають зачистки в Маріуполі з середини. Обшуки, перевірки документів,тотальний контроль. В таких умовах, ризикуючи щохвилини, наші маріупольцізбирають дані про окупантів, їх базування та переміщення. Забезпечують карунебесну від ЗСУ та мінусують топ-мраzоту», - написав радник мера.
Читайте також: 
Як повідомлялося, за даними Маріупольської міської ради, 27 березня в містіпідірвали машину одного з місцевих керівників окупаційних військ. Ціллюмісцевих сил спротиву став Михайло Москвін, начальник так званої «поліції».Саме ця людина відповідальна за організацію фільтраційних заходів, якіпризвели до масових арештів цивільного населення міста. Після підриву автівкиМосквін знаходиться в лікарні.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690263-u-mariupoli-zagarbniki-posileno-patruluut-vulici-sukaut-ucasnikiv-ruhu-sprotivu.html 
Суд відправив митрополита УПЦ МП Павла під домашній арешт на 60 діб 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T21:31:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T21:31:00+03:00
Description: Шевченківський районний суд Києва обрав запобіжний захід наміснику Києво-Печерської лаври митрополиту Української православної церкви московського патріархату Павлу у вигляді цілодобового домашнього арешту на 60 діб. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Домашній арешт', 'Суд', 'УПЦ МП']
Type: Article
 Шевченківський районний суд Києва обрав запобіжний захід наміснику Києво-Печерської лаври митрополиту Української православної церкви московськогопатріархату Павлу у вигляді цілодобового домашнього арешту на 60 діб.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
Суд зобов‘язав митрополита носити електронний браслет.
Як повідомляв Укрінформ, Шевченківський районний суд Києва, який розглядавпитання про обрання запобіжного заходу митрополиту Павлу, .
Читайте також: 
Згодом суд переніс засідання про обрання запобіжного заходу наміснику Києво-Печерської лаври на 18.30 1 квітня та .
Служба безпеки України вранці 1 квітня . У йогобудинку провели обшуки.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690409-sud-vidpraviv-mitropolita-upc-mp-pavla-pid-domasnij-arest-na-60-dib.html 
АПЛ: «Челсі» поступився «Астон Віллі» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T21:35:24+03:00
Modified Time: 2023-04-01T21:35:24+03:00
Description: Мудрик не використав декілька нагод відзначитися дебютним голом в Англії. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Челсі', 'Футбол', 'АПЛ']
Type: Article
 Мудрик невикористав декілька нагод відзначитися дебютним голом в Англії.
​«Челсі» програв «Астон Віллі» у 29-у турі англійської Прем'єр-ліги – 2:0,передає Укрінформ.
Лондонський клуб набагато більше атакував, але пропустив два голи до 56-їхвилини, відзначились Воткінс та Макгінн.
Мудрик провів свій восьмий матч за «Челсі». Першу нагоду відзначитися Мудрикмав на шостій хвилині. Українець перехопив м'яч після помилки голкіпера, але змеж штрафного майданчика влучив у Еміліано Мартінеса.
Ще один гострий момент виник у Михайла вже за рахунку 1:0 на користь гостей.Вінгер вибігав «на побачення» з Мартінесом, але з лінії карної зони завдавнескладного удару для воротаря.
На 57-ій хвилині головний тренер «синіх» Грем Поттер замінив українця.
Після заміни ситуація на полі не змінилася — «Астон Вілла» довела матч доперемоги з рахунком 2:0.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, в іншому матчі ігрового дня «Арсенал» розгромив«Лідс».
Фото: Getty Image
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690420-apl-celsi-postupivsa-aston-villi.html 
Зеленський розповів про тиждень позитивних новин для захисту України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T21:42:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T21:42:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський вдячний міжнародним партнерам за ухвалені цього тижня рішення, спрямовані на допомогу Україні в оборонній і фінансовій сферах. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16772... "]
Tags: ['Франція', 'Макрон', 'Зеленський', 'Війна з росією']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський вдячний міжнародним партнерам за ухвалені цього тижнярішення, спрямовані на допомогу Україні в оборонній і фінансовій сферах.
Про це він сказав у , передає Укрінформ.
"Загалом тиждень дав низку позитивних новин для України, для нашого захисту йдля захисту нормального життя всіх вільних націй", - зазначив глава держави.
Зокрема, він подякував Німеччині за нові кроки в оборонній підтримці, Хорватії- за черговий пакет військової допомоги, Північній Македонії - за рішення щодогелікоптерів, Словаччині і Словенії.
Читайте також: 
Зеленський вдячний Канаді за фінансову підтримку - кошти вже надійшли вдержавний бюджет України.
Він також подякував МВФ за нову програму для України: "Програму затверджено.Обсяг – понад 15 мільярдів. Це допоможе нам берегти соціальну стабільність".
Крім того, Президент подякував Франції за незмінну підтримку.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, . Український лідер поінформував співрозмовникапро ситуацію на фронті.
Президенти також обговорили подальші кроки з реалізації Формули миру таскоординували дії в контексті найближчих міжнародних заходів.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690418-zelenskij-rozpoviv-pro-tizden-pozitivnih-novin-dla-zahistu-ukraini.html 
Українець Захарєєв став переможцем турніру з боксу у Каунасі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T21:54:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T21:54:00+03:00
Description: Чемпіон світу-2021 з боксу українець Юрій Захарєєв став переможцем міжнародного турніру імені Альгірдаса Шоцикаса у литовському Каунасі. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Бокс']
Type: Article
 Чемпіонсвіту-2021 з боксу українець Юрій Захарєєв став переможцем міжнародноготурніру імені Альгірдаса Шоцикаса у литовському Каунасі.
У фіналі вагової категорії до 71 кг Захарєєв переміг Сезара Знамієча з Польщі,передає Укрінформ.
Читайте також: 
Як повідомлялося, завдяки успіху у чвертьфіналі над співвітчизником МаксимомМолоданом вихованець Одещини Захарєєв пробився на Європейські ігри-2023 вПольщі, де будуть розігруватися ліцензії на Олімпійські ігри-2024.
Фото: fbu.org.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690423-ukrainec-zahareev-vigrav-bokserskij-turnir-u-litvi.html 
росіяни обстріляли дві громади на Сумщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T21:58:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T21:58:00+03:00
Description: У суботу, 1 квітня, російська армія обстріляла Білопільську та Есманську громади у Сумській області, застосовуючи САУ, міномети й АГС. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_14795... "]
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з росією']
Type: Article
 У суботу,1 квітня, російська армія обстріляла Білопільську та Есманську громади уСумській області, застосовуючи САУ, міномети й АГС.
Про це повідомляє Сумська ОВА у , передає Укрінформ.
Як зазначається, Есманську громаду ворог обстрілював із САУ – зафіксовано 7влучань.
Читайте також: 
По Білопільськй громаді вівся обстріл з території рф з міномета (29 вибухів),а також зафіксовано обстріл з АГС – 10 пострілів.
За інформацією ОВА, минулося без наслідків.
Читайте також: 
Як повідомлялося, протягом дня 31 березня загарбники обстрілювали територіюЗноб-Новгородської, Білопільської, Хотінської та Есманської громад Сумськоїобласті. Уночі зі ствольної артилерії росіяни обстріляли Середино-Будськутергромаду.
Фото ілюстративне
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690424-rosiani-obstrilali-dvi-gromadi-na-sumsini.html 
Генштаб ЗСУ привітав Повітряні сили Британії зі 105-ю річницею створення 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T22:17:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T22:17:00+03:00
Description: У Генеральному штабі ЗСУ привітали Повітряні сили Сполученого Королівства Великої Британії та Північної Ірландії зі 105-ю річницею від дня створення. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Авіація', 'Британія', 'Генштаб', 'ЗСУ']
Type: Article
 УГенеральному штабі ЗСУ привітали Повітряні сили Сполученого КоролівстваВеликої Британії та Північної Ірландії зі 105-ю річницею від дня створення.
Як передає Укрінформ, про це Генштаб ЗСУ повідомляє у .
"1 квітня 2023 року, Збройні Сили України вітають колег та колежанок, друзівта подруг, союзників та союзниць із Королівських Повітряних Сил Збройних СилСполученого Королівства Великої Британії та Північної Ірландії з 105річницею!", - ідеться у повідомленні.
У зв'язку з цим у Генштабі наводять слова головного маршала авіаціїКоролівських Повітряних сил сера Майка Вігстона. "Україна є життєво важливимвипробуванням нашої спільної рішучості протистояти неспровокованомузалякуванню та агресії. Це також життєво важливе повідомлення для всього світу– далеко за межами безпеки Європи – де інші союзники та партнери стикаються зпостійними, а іноді й екзистенційними загрозами з боку державних і недержавнихучасників та проксі сил", - відзначив він під час Глобальної конференціїкомандувачів повітряних та космічних сил, яка відбулася у 2022 році.
Віддаючи належне надзвичайній стійкості українських сил та використанню нимиповітряно-космічної техніки, сер Вігстон зазначив, що це різко контрастує зросійськими агресорами, яким непосильно зберегти повітряний контроль, поприперевагу технологій і ресурсів. Він констатував, що неспроможність інвестуватиу своїх людей призвела до того, що російські сили втратили переваги у війні,які можна здобути лише шляхом інтенсивної роботи та навчання з партнерами.
Читайте також: 
Зазначається, що після початку повномасштабної війни Аеромобільні силиКоролівських Повітряних сил ЗС Сполученого Королівства Великої Британії таПівнічної Ірландії налітали понад 1 200 000 км і виконали більш як 1000 місій,доставляючи гуманітарну та військову допомогу українцям, перевозячи життєвоважливе обладнання та персонал до Східної Європи на підтримку ЗСУ. Цееквівалентно обльоту навколо земної кулі понад 30 разів.
Серед іншого було перевезено 1,9 млн патронів, понад 25 тис. комплектівбронежилетів, більш як 86 тис. шоломів і 5,5 тис. одиниць протитанкової .
Сер Майк Вігстонтакож повідомив, що інструктори полку Королівських Повітрянихсил ЗС Сполученого Королівства безпосередньо долучилися до підготовки 4500військовослужбовців ЗСУ у 2022 році, надавши передові навички та досвід длязахисту України від російської агресії.
Як повідомляв Укрінформ, у Великій Британії українські військові виживати вхолодну погоду та приховувати пересування по снігу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3690427-genstab-zsu-privitav-povitrani-sili-britanii-zi-105u-ricniceu-stvorenna.html 
Хижняк виграв боксерський турнір у Литві 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T22:20:18+03:00
Modified Time: 2023-04-01T22:20:18+03:00
Description: У фіналі українець виявився сильнішим за казахстанця Жанібека Картбаєва. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Бокс', 'Олександр Хижняк']
Type: Article
 У фіналіукраїнець виявився сильнішим за казахстанця Жанібека Картбаєва.
Український боксер Олександр Хижняк став переможцем міжнародного турніру класуА в Каунасі, Литва, передає Укрінформ.
У вазі 80 кг у фіналі він протистояв казахстанцю Жанібеку Картбаєву.
У другому раунді українець відправив в нокдаун свого суперника.
Бій тривав усі три раунди, врешті одноголосним рішенням суддів перемогу здобувХижняк.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, на цьому ж турнірі «золото» здобув українець ЮрійЗахарєєв.
Фото: Getty Image
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690428-hiznak-vigrav-bokserskij-turnir-u-litvi.html 
Перекладач для англомовної версії сайту 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T22:36:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T22:36:00+03:00
Description: Українське національне інформаційне агентство «Укрінформ» шукає перекладача для англомовної версії сайту (повна зайнятість, офіційне працевлаштування). — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16762... "]
Tags: ['Укрінформ']
Type: Article
 Українськенаціональне інформаційне агентство «Укрінформ» шукає перекладача дляангломовної версії сайту (повна зайнятість, офіційне працевлаштування).
Робота полягає в перекладі новинних повідомлень та інших інформаційнихматеріалів з української на англійську.
Вимоги: 
Заробітна плата - в залежності від кваліфікації і досвіду роботи.
Можлива дистанційна робота, але виключно на території України. Подачадокументів на працевлаштування - у Києві особисто.
Резюме можна надсилати на пошту 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3677239-ukrinform-vidkrivae-vakansiu-perekladaca-dla-anglomovnoi-versii-sajtu.html 
Голова Укренерго назвав чотири компоненти підготовки до наступної зими 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T22:57:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T22:57:00+03:00
Description: Для підготовки енергосистеми України до наступної зими та ймовірних терористичних атак з боку росії потрібні чотири ключові компоненти. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16711... "]
Tags: ['Енергетика', 'Опалювальний сезон', 'Укренерго', 'Кудрицький']
Type: Article
 Дляпідготовки енергосистеми України до наступної зими та ймовірних терористичнихатак з боку росії потрібні чотири ключові компоненти.
Як передає Укрінформ, про це ефірі телемарафону «Єдині новини» голова правління НЕК «Укренерго» ВолодимирКудрицький
Такими ключовими компонентами є - фізичний захист енергооб’єктів, відновленнягенерації, обладнання та фінанси для цього.
«Ми активно готуємося до наступної зими і приймаємо рішення, які дозволятьзахистити наші об’єкти. І ми дуже вдячні Державному агентству з відновлення тарозвитку інфраструктури України, з яким ми співпрацюємо у цьому, щоб захиститимагістральну інфраструктуру та критично важливі енергооб’єкти», - зазначивКудрицький.
Читайте також: 
За його словами, план полягає у тому, щоб встигнути до наступного суттєво підсилити захистоб’єктів енергетики і зробити підстанції стійкішими до ударів.
Окрім фізичного захисту об’єктів також важливим є відновлення генерації –гідро-, теплоелектростанцій, підготовка теплоелектроцентралей до зими.
«Важливо також законтрактувати і привезти в Україну достатню кількістьобладнання, яке необхідне для ремонту мереж, електростанцій. Також важливанаявність грошей для того, щоб ремонтувати пошкоджені енергооб’єкти,підстанції, мережі. Ці ключові компоненти мають бути присутніми для того, щобми підготувалися і пройшли наступну зиму без таких стресів і таких масштабнихвідключень, які були минулого сезону», - підсумував Кудрицький.
Читайте також: 
Як , НЕК«Укренерго» підписало із 15 системними операторами європейського енергетичногооб’єднання ENTSO-E угоду, яка дозволить компанії звертатися по допомогу внепередбачуваних ситуаціях.
Фото: ДТЕК 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3690430-golova-ukrenergo-nazvav-cotiri-komponenti-pidgotovki-do-nastupnoi-zimi.html 
Відомо з ким зіграє Світоліна на турнірі у Чарльстоні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T23:09:18+03:00
Modified Time: 2023-04-01T23:09:18+03:00
Description: В основі турніру також виступлять Ангеліна Калініна та Леся Цуренко. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Світоліна', 'Теніс']
Type: Article
 В основітурніру також виступлять Ангеліна Калініна та Леся Цуренко.
Відбулося жеребкування основної сітки ґрунтового турніру WTA 500 у Чарльстоні, пресслужбатурніру, передає Укрінформ.
У першому раунді основи українка Еліна Світоліна буде змагатися протипредставниці Казахстану Юлії Путінцевої. Раніше українка виграла 6 із 8 очнихзустрічей. Переможниця зустрічі у другому колі зіграє проти сьомої сіяноїЄкатерини Александрової.
Ще одна українка Ангеліна Калініна, яка отримала 11-й номер посіву відорганізаторів, на старті поміряється силами з Анною Калінською, у якої ранішевиграла два матчі з трьох.
Леся Цуренко у першому колі змагатиметься проти суперниці із кваліфікації.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, Світоліна повертається в Тур після річної паузи,пов'язаної з вагітністю та народженням доньки, Еліна вдруге зіграє вЧарльстоні: у 2014 році вона дійшла до третього кола, поступившись БеліндіБенчич.
Фото: btu.org.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690431-vidomo-z-kim-zigrae-svitolina-na-turniri-u-carlstoni.html 
В Україні завтра дощитиме, вдень до 12° 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T23:15:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T23:15:00+03:00
Description: В Україні 2 квітня очікуються дощі, в Карпатах зі снігом, температура вночі 4-9° тепла, у східній частині та Карпатах близько 0°, вдень 7-12°. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16094... "]
Tags: ['Дощ', 'Погода', 'Прогноз']
Type: Article
 В Україні2 квітня очікуються дощі, в Карпатах зі снігом, температура вночі 4-9° тепла,у східній частині та Карпатах близько 0°, вдень 7-12°.
Про це Укрінформу повідомили в Українському гідрометцентрі.
" , в Карпатах з мокрим снігом, лише усхідній частині вночі без опадів. Вітер південно-східний, вдень у західнихобластях північно-західний, 5-10 м/с. Температура вночі 4-9° тепла, у східнійчастині та Карпатах близько 0°; вдень 7-12°, на півдні країни та Закарпатті до15°", - йдеться в повідомленні.
У Києві та області у неділю прогнозується дощ. Вітер південно-східний, 5-10м/с. У столиці температура вночі 7-9°, вдень близько 10°, на Київщині вночі4-9° тепла, вдень 7-12°.
Згідно з прогнозом, 3 квітня вночі очікується помірний, у південних областях(вдень в Україні) невеликий дощ, на заході країни з мокрим снігом; 4 квітнявночі у західних, північних, місцями центральних областях невеликий мокрийсніг, у південних областях (вдень і на Правобережжі) помірний дощ; на рештітериторії без істотних опадів.
На дорогах західної частини країни місцями ожеледиця. Вітер переважнопівнічно-західний, 7-12 м/с, у південних, 3 квітня і в західних областяхмісцями пориви 15-20 м/с.
Температура у південній та східній частинах країни вночі 1-6° тепла, вдень10-15° (4 квітня на Одещині та Миколаївщині 5-10° тепла); у західній частинівночі 3 квітня близько 0°, 4 квітня 1-6° морозу, в Карпатах до 10° морозу,вдень 1-6° тепла; на решті території вночі 3 квітня 1-6° тепла, 4 квітняблизько 0°, вдень 3-8° тепла.
У Києві та області 3 квітня вночі помірний, вдень невеликий дощ, 4 квітнявночі ймовірний невеликий мокрий сніг, вдень помірний дощ. Вітер переважнопівнічно-західний, 7-12 м/с. У столиці 3 квітня температура вночі 3-5° тепла,вдень 5-7°, 4 квітня вночі близько 0°, вдень 3-5° тепла; на Київщині вночі 3квітня 1-6° тепла, 4 квітня від 2° тепла до 3° морозу; вдень 3-8° тепла.
Синоптики прогнозують 5-6 квітня в Україні часом дощ, у західних, Житомирськійта Вінницькій областях з мокрим снігом, лише на Закарпатті, вночі 5 квітня й усхідних, вдень 6 квітня й у південних областях без опадів.
Читайте також: 
Температура у західних, Житомирській та Вінницькій областях вночі від 3° тепладо 3° морозу (в Карпатах до 9° морозу), вдень 0-6° тепла; у східних тапівденно-східних областях вночі 4-10° тепла, вдень 11-17°; на решті територіївночі 0-6° тепла, вдень 5-11°.
У Києві та області очікується помірний, вдень 6 квітня невеликий дощ. Устолиці температура вночі 2-4° тепла, вдень 7-9°; на Київщині вночі 0-5°тепла, вдень 5-10°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690324-v-ukraini-zavtra-dositime-vden-do-12.html 
Єрмак зустрівся з президентом Міжнародної федерації гімнастики 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T23:36:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T23:36:00+03:00
Description: Керівник Офісу Президента Андрій Єрмак провів зустріч з президентом Міжнародної федерації гімнастики Морінарі Ватанабе, який перебуває в Україні з візитом. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... ", " 1680381261-17... ", " 1680381368-49... ", " 1680381304-94... ", " 1680381171-66... ", " 1680381133-40... "]
Tags: ['Японія', 'Гімнастика', 'Олімпіада', 'Санкції', 'Спорт', 'Єрмак', 'Офіс Президента']
Type: Article
 КерівникОфісу Президента Андрій Єрмак провів зустріч з президентом Міжнародноїфедерації гімнастики Морінарі Ватанабе, який перебуває в Україні з візитом.
Про це повідомляє , передає Укрінформ.
У зустрічі взяли участь радниця – уповноважена Президента з прав дитини тадитячої реабілітації Дарія Герасимчук, сестра в.о. командира 36-ї бригадиморської піхоти Сергія Волинського Тетяна Харько, міністр молоді та спортуВадим Гутцайт, українська легкоатлетка, призерка Олімпійських ігор ОленаГоворова.
Учасники зустрічі розповіли Морінарі Ватанабе про агресію, яку чинить росіяпроти України, зокрема про злочини проти українських дітей, серед яких –насильницька депортація. Представники України наголосили, що рф використовуєсвоїх спортсменів для пропаганди агресії, тож закликали його підтриматиініціативу щодо недопущення російських та білоруських спортсменів до участі вОлімпіаді 2024 року.
 
Очільник Офісу Президента зазначив, що 90% представників російської гімнастикиодночасно є членами клубу російської армії – ЦСКА, чим по суті представляютьвійськових рф – саме тих, які щодня беруть участь у бомбардуванні, нищенніукраїнських міст і вбивствах українців.
«Ми знаємо, що санкції – це кращий нелетальний спосіб впливу. Тому Українанаголошує на необхідності продовження санкцій. І один із їх видів – не даватиросійським та білоруським спортсменам можливості брати участь в Олімпійськихіграх та інших міжнародних змаганнях», – сказав Єрмак.
Він наголосив: Україна прагне вигнати російські війська зі своєї землі,відновити територіальну цілісність. А щодо осіб, які підтримують агресію рф,мають бути вжиті відповідні кроки від усіх міжнародних організацій, зокрема йспортивних.
«Передаю вітання від Президента – він щиро цінує ваш особистий візит доУкраїни, та особливо прошу зважати на надану в межах сьогоднішньої зустрічіінформацію при ухваленні рішення щодо допуску російських і білоруських атлетівдо участі у змаганнях. Сподіваємося, що ви зрозумієте наш біль, нашутрагедію», – зазначив Єрмак.
 
Водночас керівник Офісу глави держави подякував особисто Ватанабе та Японії,її уряду за підтримку наших спортсменів: «Я хочу подякувати вам за можливістьпроведення спортивних зборів для українських художніх гімнасток на територіїЯпонії, організованих минулого року, а також за особисту участь у церемоніїпрощання з видатною Альбіною Дерюгіною».
Як зазначається, Дарія Герасимчук докладніше розповіла про злочини росії протиукраїнських дітей. Вона зазначила, що з початку повномасштабного вторгнення рф468 маленьких громадян України були вбиті російським агресором, 944 дитиниотримали поранення, 13 – були зґвалтовані російськими військовими, сотні тисячвикрадені та примусово вивезені з України з подальшою зміною громадянства тапередачею на всиновлення у росії.
 
«Ми розуміємо, що росія здійснює свою геноцидну політику з метою відібратимайбутнє у України, відібрати наших дітей, які для нас найважливіші», –констатувала радник – уповноважена Президента, наголосивши, що практично кожнаукраїнська дитина дістала психологічну травму від війни.
Вона розповіла Ватанабе історію юної гімнастки Олександри Паскаль, якавтратила ногу внаслідок ракетного обстрілу з боку рф. Як розповіла мамадівчинки Марія під час включення, її донька отримала численні травми йушкодження, перенесла кому і складне лікування, а головне – втратиламожливість займатися улюбленою гімнастикою через ампутацію. Однак нинідівчинка має протез і з ним поступово повертається до занять.
Марія Паскаль також висловилася за усунення російських спортсменів відОлімпійських змагань і закликала очільника Міжнародної федерації гімнастикипідтримати цей заклик.
Міністр молоді та спорту своєю чергою наголосив, що російська війна забралажиття 262 спортсменів, які також мріяли бути на та міжнародних чемпіонатах. Армія рфтакож зруйнувала 363 спортивні об’єкти в Україні.
«Для нас дуже важливо, щоб на спортивних змаганнях та Олімпійських іграх небуло спортсменів з росії, тому що вони всі підтримують цю війну і відвідуютьзаходи, що проводяться в підтримку цієї війни», – наголосив Вадим Гутцайт,зазначивши, що російські спортсмени носять форму із символікою цієї війни, незасуджують вбивства українських спортсменів.
Читайте також: 
Олена Говорова зі свого боку зазначила, що присутності російських спортсменівна міжнародних змаганнях ніколи не зрозуміють спортсмени з України, яківтратили своїх рідних і близьких через агресію рф, побували в окупації, мусилитренуватися у сховищах чи з постійними перервами через бомбардування.
 
«Я дуже хочу, щоб ви підтримали тих міжнародних і спортивних колег, які вжеприйняли рішення щодо відсторонення росії та білорусі від світовогоспортивного руху», – сказала легкоатлетка. Говорова також подякувала Ватанабеза підтримку українських гімнасток і надання їм можливості для тренувань уЯпонії.
Сестра в.о. командира 36-ї бригади морської піхоти Сергія Волинського ТетянаХарько нагадала, що основним принципом Олімпійських ігор є підтримка мирногосвітового суспільства, а росія порушує його і відправляє своїх військовихвбивати мирне українське населення, ґвалтувати жінок, дітей, порушує всіміжнародні права людини і правила, прийняті всім цивілізованим світом. Окремовона наголосила на питанні військовополонених, адже її брат пройшов російськийполон, де перебував у нелюдських умовах.
 
«Його побратими повертаються в Україну скаліченими людьми, вони втрачають до40 кг ваги, люди в полоні помирають... Це все справа рук рф. Я вважаю, що одиніз способів зупинити цей жах – не допустити росію до Олімпійських ігор.Цивілізований світ має показати свої істинні цінності», зазначила Харько.
Читайте також: 
У ході зустрічі Ватанабе зазначив, що є другом України та українськоїгімнастики. Він розповів, що відвідав Бучу, де на власні очі побачив наслідкидій російських військових, поспілкувався з місцевими мешканцями.
«Я відчуваю ваш біль. Ті, хто підтримують війну, – заслуговують на суворепокарання», – резюмував президент Міжнародної федерації гімнастики.
Як повідомлялося, міжнародні федерації , попри рекомендації МОК допустити їх доміжнародних турнірів.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690436-ermak-zustrivsa-z-prezidentom-miznarodnoi-federacii-gimnastiki.html 
«Барселона» розгромила в Ельче аутсайдера Ла Ліги 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T23:51:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T23:51:00+03:00
Description: Футболісти «Барселони» на виїзді завдали нищівної поразки «Ельче» у 27-му турі елітного дивізіону чемпіонату Іспанії. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Барселона', 'Футбол']
Type: Article
 Футболісти«Барселони» на виїзді завдали нищівної поразки «Ельче» у 27-му турі елітногодивізіону чемпіонату Іспанії.
Поєдинок на «Естадіо Мануель Мартінес Валеро» в Ельче завершився на користьгостей з рахунком 4:0, передає Укрінформ.
Успіх каталонцям принесли голи форвардів Роберта Левандовського (20, 66хвилини), Ансу Фаті (56) та Феррана Торреса (70).
Читайте також: 
«Барселона» набрала 71 очко і продовжує лідирувати у турнірній таблиці ЛаЛіги. Другим йде «Реал» (56), який 2 квітня прийматиме «Вальядолід». «Ельче»(13) залишається у Прімері на останньому, 20-у місці.
Фото: AFP.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3690439-barselona-rozgromila-autsajdera-la-ligi-v-elce.html 
У ДТП з вантажівкою на Одещині загинуло подружжя 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-01T23:54:00+03:00
Modified Time: 2023-04-01T23:54:00+03:00
Description: У Березівському районі Одеської області внаслідок зіткнення легковика з вантажівкою загинули двоє людей. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... ", " 1680381869-53... ", " 1680381886-35... "]
Tags: ['ДТП', 'Одещина', 'Загибель', 'Вантажівка']
Type: Article
 УБерезівському районі Одеської області внаслідок зіткнення легковика звантажівкою загинули двоє людей.
Про це повідомляє Одеської області,передає Укрінформ.
ДТП сталася на трасі Київ – Одеса поблизу села Старі Маяки.
"За попередньою інформацією, водій легкового автомобіля Daewoo Lanos,намагаючись об'їхати перешкоду, не впорався з керуванням та зіткнувся ізвантажним автомобілем DAF, який їхав попереду. Унаслідок зіткнення загинуликерманич легковика та його дружина – жителі Одеси віком 59 та 56 років", -поінформували у поліції.
 
Зазначається, що 30-річний водій вантажівки, житель Вінницької області, непостраждав.
 
Вирішується питання щодо внесення відомостей до Єдиного реєстру досудовихрозслідувань за ч. 3 ст. 286 КК (Порушення правила безпеки дорожнього руху абоексплуатації особами, які керуютьтранспортними засобами, що спричинили загибель кількох осіб).
Читайте також: 
Як , у Чернігові внаслідок дорожньо-транспортної пригоди загинуло двоє людей.
Фото: od.npu.gov.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690438-u-dtp-z-vantazivkou-na-odesini-zaginulo-podruzza.html 
Визначення поняття «кібервійна» дасть змогу притягувати до відповідальності окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T58:00:00-04:00
Description: Заступник Секретаря Ради національної безпеки і оборони України Сергій Демедюк та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' whatsapp-image-2023-03-31-at-16.00.25-2.jpeg ', ' WhatsApp%20Image%202023-03-31%20at%2016.00.25%20(1).jpeg ']
Tags: ['РНБО']
Category: News
 
Заступник Секретаря Ради національної безпеки і оборони України Сергій Демедюкта заступник керівника служби з питань інформаційної безпеки та кібербезпеки –керівник управління інформаційної безпеки Апарату РНБО України ВолодимирЗвєрєв 30 березня 2023 року взяли участь у щорічній Всеукраїнській науково-практичній конференції, присвяченій розв’язанню проблем управлінняінформаційною безпекою держави. Про це йдеться на сайті РНБОУкраїни.
У заході, організованому Національною академією СБУ, також взяли участьпредставники Міністерства оборони України, Служби безпеки України, ГенштабуЗСУ, Національної поліції України, Держспецзв’язку, Комітету Верховної РадиУкраїни з питань національної безпеки, оборони та розвідки, Київської торгово-промислової палати, НАН України, ЗВО та медіаспільноти.
З-поміж питань, які розглядалися під час конференції, особливу увагу булоприділено важливості нормативного визначення поняття «кібервійни».
 «Сьогоднікожен відповідно до своїх знань і досвіду визначає поняття «кібервійни». Алежодна країна світу досі не має єдиного чіткого формулювання. Маємо визначитисяз поняттям «кібервійна» та його тлумаченням. Це сприятиме притягненню довідповідальності тих, хто чинить воєнні злочини проти України та її громадян,не ступаючи на українську землю», – зазначив заступник Секретаря РНБО УкраїниСергій Демедюк.
Під час конференції учасники обговорили шляхи протидії інформаційним іпсихологічним впливам рф на українських військових та посилення захистуінформації з обмеженим доступом в умовах війни.
Також було запропоновано розпочати унікальне наукове дослідження кібервійни.Для цього планують залучити представників усіх суб’єктів забезпеченнякібербезпеки, об’єктів критичної інфраструктури, громадських організацій танаукових установ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/s-demedyuk-vyznachennya-ponyattya-kibervijna-spryyatyme-prytyagnennyu-do-vidpovidalnosti-tyh-hto-chynyt-voyenni-zlochyny-proty-ukrayiny-ne-stupayuchy-na-yiyi-zemlyu/ 
Дмитро Кулеба закликав Британію відмовити у візах спортсменам рф та білорусі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T59:00:00-04:00
Description: Міністр закордонних справ Дмитро Кулеба закликав уряд Великої Британії відмовити у візах... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2022-02-07t155006z_1511779818_rc22fs91p03g_rtrmadp_3_ukraine-crisis-germany-pic_32ratio_900x600-900x600-79766.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДМИТРО КУЛЕБА']
Category: News
 
Міністр закордонних справ Дмитро Кулеба закликав уряд Великої Британіївідмовити у візах російським та білоруським тенісистам, яким дозволили братиучасть у турнірі «Вімблдон» попри злочини рф в Україні.
Про це Дмитро Кулеба написав утвіттері.
— Рішення Вімблдону дозволити російським і білоруським гравцям змагатися єаморальним. Чи припинила росія свою агресію або звірства? Ні, просто Вімблдонвирішив піти назустріч двом співучасникам злочину. Я закликаю уряд ВеликоїБританії відмовити їхнім гравцям у візах, — наголосив він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/dmytro-kuleba-zaklykav-brytaniyu-vidmovyty-u-vizah-sportsmenam-rf-ta-bilorusi/ 
Прем’єр-міністр України провів зустріч із Главою Уряду Словаччини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T60:00:00-04:00
Description: Прем’єр-міністр України Денис Шмигаль провів зустріч у Києві з Прем’єр-міністром... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' thumb_201937_820_360_0_0_auto.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Прем’єр-міністр України Денис Шмигаль провів зустріч у Києві з Прем’єр-міністром Словацької Республіки Едуардом Геґером. Про це повідомляє Урядовий портал.
«Словаччина продовжує демонструвати солідарність із нами, рішучість увідстоюванні справедливості та демократичних цінностей», — відзначив ДенисШмигаль.
Прем’єр-міністр України наголосив, що сьогодні ключовим завданням є перемогаворога на полі бою. Тому Україна високо цінує рішення Уряду Словаччинипередати літаки МІГ-29, пускові установки ЗРК «КУБ» та іншу зброю.
«Усе це допоможе нашим воїнам у звільненні українських територій, після чогоразом зі словацькими друзями та всією європейською родиною реалізуємонайбільший проект відновлення на континенті», — підкреслив Денис Шмигаль.
Очільник українського Уряду подякував за всебічну допомогу, яку Словаччинанадає нашій державі протягом повномасштабної агресії росії.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/premyer-ministr-ukrayiny-proviv-zustrich-iz-glavoyu-uryadu-slovachchyny/ 
У Авдіївці армія рф вбила 5-місячне немовля та його бабусю — розпочато провадження 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T61:00:00-04:00
Description: За процесуального керівництва Донецької обласної прокуратури розпочато досудове... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 400_0_1646978005-2185.webp ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АВДІЇВКА', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗЛОЧИНИ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
За процесуального керівництва Донецької обласної прокуратури розпочатодосудове розслідування у кримінальному провадженні за фактом порушення законівта звичаїв війни, поєднаного з умисним вбивством (ч. 2 ст. 438 КК України).
За даними слідства, ввечері 31 березня 2023 року окупаційні війська рфздійснили артилерійський обстріл м. Авдіївки. Снаряд влучив у приватнийбудинок, в якому проживала родина. У полум’ї, що охопило оселю, загинули69-річна жінка та її 5-місячний онук.
За попередніми даними, поранень також зазнали мати й батько малюка, якізнаходились на подвір’ї. Наразі пошуково-рятувальні роботи тривають.
На місці працюють правоохоронці та рятувальники.
Прокурори продовжують вживати всі належні та можливі заходи для документуваннявоєнних злочинів, вчинених представниками збройних сил рф.
Джерело: Офіс Генеральногопрокурора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/u-avdiyivczi-armiya-rf-vbyla-5-misyachne-nemovlya-ta-jogo-babusyu-rozpochato-provadzhennya/ 
За ініціативи організації «Жінки зі сталі» відбулася зустріч з рідними військовополонених 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T62:00:00-04:00
Description: У рамках громадської організації «Жінки зі сталі» відбулася зустріч з рідними... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' eb723868-fb90-4fdb-91a5-d8a391e0c251.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
У рамках громадської організації «Жінки зі сталі» відбулася зустріч з ріднимивійськовослужбовців, яких навесні 2022 року переправили на гвинтокрилах воточений Маріуполь на допомогу захисникам міста.
Про це повідомляє Координаційний штаб з питань поводження звійськовополоненими.
На запитання близьких відповів керівник Робочої групи з питань взаємодії зіЗМІ та родичами захисників Координаційного штабу Андрій Юсов.
Зокрема обговорили питання грошового забезпечення, листування з полоненими йпозови в міжнародні суди на країну-агресорку стосовно незаконного утриманнянаших громадян.
Над позовами працюють Міністерство закордонних справ і Генеральна прокуратура.До процесу долучені також правозахисники.
«Деякі дані стосуються кримінальних проваджень, які відкривають правоохоронніоргани, вони потребують ретельної перевірки й обробки», — зазначив АндрійЮсов.
Чи перебуває полонений у росії під слідством, можна дізнатися за сприянняверифікованих адвокатів та правозахисників. Як і «вироки» російських судів,перебування під слідством не є перешкодою для обмінів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/za-inicziatyvy-organizacziyi-zhinky-zi-stali-vidbulasya-zustrich-z-ridnymy-vijskovopolonenyh/ 
У День дурня в росії розпочався призов на строкову службу до армії 
Author: ['Володимир Поліщук']
Time: 2023-04-01T63:00:00-04:00
Description: 1 квітня, у всесвітнє свято — День дурня, в московії почався весняний призов строковиків... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' pryzovnyky-rf.webp ']
Tags: ['ДУТА ВЕЛИЧ РОСАРМІЇ', 'ДУТА ВЕЛИЧ РОСІЇ']
Category: News
 
1 квітня, у всесвітнє свято — День дурня, в московії почався весняний призовстроковиків до війська. Її генштаб повідомив, що вже почав отримувативідомості про призовників в електронному вигляді.
Напередодні президент терористичної федерації володимир путін підписав указпро весняний призов до армії, військ національної гвардії, МНС і ФСО 147 тис.росіян віком від 18 до 27 років. Служити майбутні вояки будуть один рік.
Про це пише російськийпропагандистський ресурс Interfax.ru.
«Жоден військовослужбовець строкової служби не буде направлений у зонуспеціальної військової операції», — цитує видання представника головногоорганізаційно-мобілізаційного управління генштабу рф контр-адмірала ВолодимираЦимлянського.
Не виключено, що обіцянки вищого військово-політичного керівництва росії невідправляти строковиків на війну з Україною стануть черговим першоквітневимрозіграшем, адже ЗМІ неодноразово повідомляли про порушення цієїобіцянки-цяцянки.
Зокрема випадки, коли солдати строкової служби опинялися в лавах окупаційноїСВОри, торік розслідувала головна військова прокуратура росії.
Сайт severreal.org писав , що, засловами військового прокурора Західного округу Артура Єгієва, щонайменше 600солдатів строкової служби залучалися до військових дій в Україні. Вінзазначив, що «близько 12 офіцерів» за це покарали, а строковиків швидкоповернули до росії.
Імовірно, аби вкотре не стати на ці граблі, командири переконуватимуть(примушуватимуть) новоспечених вояків підписати з росармією контракт.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/u-den-durnya-v-rosiyi-rozpochavsya-pryzov-na-strokovu-sluzhbu-do-armiyi/ 
Українські політв’язні не отримують належної медичної допомоги в тюрмах рф — Лубінець 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T64:00:00-04:00
Description: 
Images: [' photo_2023-03-31_10-54-37.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
"Громадянській журналістці Ірині Данилович, яка тиждень тому оголосила сухеголодування, вкотре відмовили в медобстеженні, так і не зробивши запланованогоМРТ. Упродовж кількох місяців у неї сильний головний біль та порушення слуху.Адміністрація Сімферопольського СІЗО навіть відмовляється приймати ліки, якіїй намагаються передати. Про стан здоров’я Ірини нічого не відомо з 20березня, оскільки їй відмовляють у спілкуванні з рідними та захистом", -заявив уповноважений Верховної ради з прав людини ДмитроЛубінець у своєму Телеграмі.
Також омбудсмен зазначає, що нічого невідомо і про стан здоров’я іншогополітв’язня - Олега Приходька, у якого хвороба ніг та хронічні захворюваннявнутрішніх органів.
У січні адміністрація колонії відмовила рідним у побаченні. Також невідомейого місце перебування під час примусового переправляння в Чувашію.
"Щобільше, за словами рідних, 64-річному Олегу Приходьку загрожує новий термінза сфабрикованим звинуваченням через відмову співпрацювати з ФСБ. Ненаданняналежної меддопомоги громадянам України, позбавленим свободи рф з політичнихмотивів, має системний характер. Це завдає шкоди здоров’ю, загрожує життю йможе призвести до летальних наслідків", - додав Лубінець.
Він також нагадав, що на початку лютого у російських тюрмах померли двоєполітв'язнів з Криму: Джеміль Гафаров та Костянтин Ширінг. Обидва малипроблеми зі здоров'ям і обом допомоги не надали.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/ukrayinski-politvyazni-ne-otrymuyut-nalezhnoyi-medychnoyi-dopomogy-v-tyurmah-rf-lubinecz/ 
За катування цивільних на Херсонщині судитимуть 9 учасників НЗФ, серед яких ексголова СБУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T65:00:00-04:00
Description: Прокурори Херсонської обласної та Херсонської окружної прокуратур скерували до суду... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 339087699_241510001662141_1673767450587230515_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ', 'ХЕРСОН']
Category: News
 Ілюстративне фото
Прокурори Херсонської обласної та Херсонської окружної прокуратур скерували досуду обвинувальний акт стосовно керівника незаконного збройного формування тавосьми його учасників. Усі обвинувачені раніше працювали в правоохороннихорганах.
Слідством встановлено, що під час тимчасової окупації міста Херсон запідтримки військового командування рф створено незаконне збройне формування —«Государственная служба безопасности Херсонской области».
Формування стало аналогом ФСБ для окупованих територій Херсонщини. Головнамета карального органу полягала у забезпечені відокремлення регіону відУкраїни та приєднання до складу рф. Для цього учасники НЗФ виконувалипоставлені кремлівським режимом завдання щодо придушення руху опору населенняв регіоні та будь-яких проявів невизнання політики окупаційної влади.
Очолив збройне формування колишній голова Служби безпеки України часівпрезидента-втікача.
Представники так званої служби відшукували та затримували громадян України,проукраїнських активістів, противників окупаційної влади, інших цивільнихосіб.
В одній із захоплених будівель у Херсоні учасники формування облаштовувалимісце незаконного ув’язнення та катування людей.
Цивільних тримали у нелюдських умовах, до них застосовувалось психологічне тафізичне насильство.
Щоденно вони піддавались побоям, катуванню електричним струмом. Їх обмежувалиу харчуванні та не давали води. Учасники НЗФ імітували розстріл потерпілих.
Затримання мирних мешканців відбувалось під різними приводами, а отриматисвободу, в деяких випадках, вони могли лише заплативши «викуп».
На підставі зібраних доказів керівника незаконного збройного формуваннясудитимуть за фактом умисних дій з метою незаконної зміни меж території тадержавного кордону України, державної зради, керівництва незаконним збройнимформуванням і нападів на підприємства та громадян, жорстокого поводження зцивільним населенням та інших порушень законів та звичаїв війни, вчинених запопередньою змовою групою осіб (ч. 2 ст. 110, ч. 2 ст. 111, ч. 3, ч. 4 ст.260, ч. 2 ст. 28 ч. 1 ст. 438 КК України).
Дії інших учасників кваліфіковано, як умисні дії з метою незаконної зміни межтериторії та державного кордону України, державна зрада, участь у складінезаконного збройного формування, жорстоке поводження з цивільним населеннямта інші порушення законів та звичаїв війни, вчинені за попередньою змовоюгрупою осіб (ч. 2 ст. 110, ч. 2 ст. 111, ч. 2 ст. 260, ч. 2 ст. 28 ч. 1 ст.438 КК України).
Нараз обвинувачені оголошені у розшук.
Джерело: Офіс Генеральногопрокурора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/za-katuvannya-czyvilnyh-na-hersonshhyni-sudytymut-9-uchasnykiv-nzf-sered-yakyh-eksgolova-sbu/ 
Авіація Сил оборони за минулу добу завдала 10 ударів по районах зосередження окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T66:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України. — Авіація Сил оборони... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' war-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України.
— Авіація Сил оборони за минулу добу завдала 10 ударів по районах зосередженняокупантів. Підрозділи ж ракетних військ і артилерії уразили 9 районівзосередження живої сили, озброєння та військової техніки противника, складпально-мастильних матеріалів, 2 зенітно-ракетних комплекси, артилерійськийпідрозділ на вогневій позиції, а також станцію радіоелектронної боротьби, —йдеться у зведенні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/aviacziya-syl-oborony-za-mynulu-dobu-zavdala-10-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-okupantiv/ 
Наші захисники відбили 70 ворожих атак 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T67:00:00-04:00
Description: Противник продовжує зосереджувати основні зусилля на веденні наступальних дій... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1676912332-614.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥Ситуація щодо російського вторгнення 
Противник продовжує зосереджувати основні зусилля на веденні наступальних дійна Лиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках.
Про це повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України.
— Протягом минулої доби, завдяки організованим та злагодженим діям підрозділівСил оборони України, а також особистій мужності кожного захисника, буловідбито 70 атак противника на зазначених напрямках.Найінтенсивніші боїтривають за населені пункти Білогорівка, Бахмут, Авдіївка та Мар’їнка, —зазначається у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/nashi-zahysnyky-vidbyly-70-vorozhyh-atak/ 
На Луганщині рашисти відбирають квартири у людей 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T68:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України. — Продовжують фіксуватися... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 37_main-v1660280985.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України.
— Продовжують фіксуватися випадки використання загарбниками цивільноїінфраструктури та приватної власності у власних цілях. Зокрема, у окремихнаселених пунктах Щастинського району Луганської області, відзначено виселеннялюдей із власних осель для розквартирування військовослужбовців російськихокупаційних військ, — йдеться у зведенні.
Також, як зазначає Генеральний штаб ЗС України, після ефективного вогневогоураження по районах зосередження живої сили та техніки противника, уТроїцькому районі Луганської області окупанти посилили контррозвідувальнийрежим. Проводиться перевірка місцевих жителів, у окремих населених пунктах —відключено мобільний зв’язок.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/na-luganshhyni-rashysty-vidbyrayut-kvartyry-u-lyudej/ 
Українські захисники за добу ліквідували 630 окупантів та знищили 8 артсистем 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T69:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 01.04.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vtraty-rf-100-scaled.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ІНФОГРАФІКА']
Category: News
 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 01.04.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 01.04.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/ukrayinski-zahysnyky-za-dobu-likviduvaly-570-okupantiv-znyshhyly-8-artsystem/ 
Литва продовжує підтримувати Україну в питаннях трансформації системи військової освіти 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T70:00:00-04:00
Description: Литовська Республіка продовжує надавати експертно-дорадчу підтримку у питаннях... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 337733367_991402285564225_815008231416570030_n.jpg ', ' 336378713_780101266960358_7323530839204266492_n.jpg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР МІРНЕНКО', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ']
Category: News
 
Литовська Республіка продовжує надавати експертно-дорадчу підтримку у питанняхтрансформації системи військової освіти та науки.
Про це повідомляє Департамент військової освіти і науки Міністерства оборони України.
Директор Департаменту військової освіти і науки Міністерства оборони УкраїниВолодимир Мірненко зустрівся у Києві з радником з питань оборонного плануваннявід Литовської Республіки Даліусом Полекаускасом.
Володимир Мірненко подякував за вагому військову, навчальну і дорадчудопомогу, яку надає Литва Україні, та поінформував співрозмовника продосягнення в процесі імплементації нових концептуальних засад державноїполітики в сфері військової освіти та науки.
— Ми невпинно працюємо над створенням сучасної моделі військової освіти наоснові стандартів НАТО та організовуємо централізовану підготовку військовихфахівців сил оборони в системі професійної військової освіти. Крім того,наразі апробуються нові підходи до планування наукової і науково-технічноїдіяльності в системі Міністерства оборони України за процедурами оборонногопланування на основі спроможностей, які використовуються державами Альянсу, —наголосив Володимир Мірненко.
 
Зі свого боку Даліус Полекаускас запевнив у готовності надавати всебічну,зокрема і експертно-дорадчу, допомогу стосовно реалізації трансформаційнихзмін у системі військової освіти та науки в такий складний для України воєннийчас.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/lytva-prodovzhuye-pidtrymuvaty-ukrayinu-u-pytannyah-transformacziyi-systemy-vijskovoyi-osvity/ 
«РФ повинна понести відповідальність насамперед за агресію — як первинний злочин» — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T71:00:00-04:00
Description: Про це заступник Міністра оборони України Ганна Маляр написала у Telegram: «Нарешті, з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ganna-malyar-zastupnyk-ministra-oborony.jpg ']
Tags: ['FACES OF JUSTICE', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 Ганна Маляр
Про це заступник Міністра оборони України Ганна Маляр написала у Telegram:
«Нарешті, з 2014 року Україна поставила жорстко і юридично грамотно питаннявідповідальності РФ за війну.
Вчора під час Бучанського саміту Faces of Justice, присвяченому обговореннюмеханізмів притягнення держави-агресора до всеосяжної відповідальності зазлочини проти українського народу й людяності, Президент України ВолодимирЗеленський чітко висловив нашу державну позицію з цього питання.
Три рівні судових розглядів — національний, Міжнародний кримінальний суд іСпецтрибунал.
І головне, відповідальність РФ повинна понести насамперед за агресію — якпервинний злочин.
Адже, основний злочин, який РФ вчиняє з 2014, — це злочин агресії (побутовоюмовою — війна).
А воєнні злочини, злочини проти людяності, геноцид — похідні наразі.
На жаль, попереднє керівництво України займало непробачно м‘яку позицію щодопритягнення РФ до відповідальності і взагалі не подало нікуди жодного позовучи заяви щодо вчинення РФ саме агресії.
Влада і сама не називала це війною (АТО, ООС), тому ми обмежувались заявами доміжнародних інституцій лише щодо тероризму та воєнних злочинів.
Зрештою, ми просто згаяли кілька років. А для розслідування злочинів — цеіноді фатально.
Вимога України створити Спецтрибунал по злочину агресії РФ — це дуже сильнапозиція. Дуже!
Тому що з часів Нюрнбергського процесу міжнародні суди більше не виносиливироки за агресію.
Лише за похідні від неї злочини.
Так недолуго працює міжнародне право і міжнародні суди.
Звісно, що і міжнародної політичної консолідації ніколи не вистачало, поприте, що війни велись завжди.
Єдине, що вдалось зробити тоді з 2014 — це силами відважних українських суддіввинести 17 вироків за агресію в межах національного правосуддя.
Відважних — бо юридично тоді було АТО, а вони у вироках написали — «агресія» ідали належну кваліфікацію.
Я в той час викладала у Національній школі суддів кваліфікацію злочинів в зонібойових дій і була дотична до розробки цього підходу — як кваліфікувати дії РФсаме за статтею 437 Кримінального кодексу «Планування, підготовка,розв’язування та ведення агресивної війни».
Пам’ятаю скільки тоді було дебатів у юридичній спільноті, що так не можна, щото суперечить підходам міжнародного гуманітарного права, що суб’єкт злочину нетой.
Але вироки є. І докази злочину агресії задокументовано належним чином з 2014року.
Більше того — наші судді зробили тоді неймовірне і задокументували навітьінформаційні операції як одну з ознак готування війни.
І от нарешті, це не окрема позиція сміливих суддей, а чітка і жорстка державнапозиція України.
Це непростий шлях. Але він тепер добре покаже — чи готовий світ консолідованозупиняти війни та карати за них».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/rf-povynna-ponesty-vidpovidalnist-nasampered-za-agresiyu-yak-pervynnyj-zlochyn-ganna-malyar/ 
«Україна — розп’яття»: виставку, присвячену російським злочинам, показують у Нью-Йорку 
Author: ['Анастасія Олехнович']
Time: 2023-04-01T72:00:00-04:00
Description: Виставка «Україна — розп’яття» вийшла морально складною та максимально чесною. Вона... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' img_20220526_100318.jpg ', ' dsc01529.jpg ', ' dsc01569-150x150.jpg ', ' dsc01570-150x150.jpg ', ' dsc01575-150x150.jpg ', ' img_20220509_151230-150x150.jpg ', ' dsc01578-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВИСТАВКА', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'США']
Category: News
 
Виставка «Україна — розп’яття» вийшла морально складною та максимально чесною.Вона показує жорстокість окупантів та руйнування, які вони приносять. Усіекспонати були зібрані буквально за кілька тижнів до її відкриття.
Вона вразила українців та гостей країни. А нині її відкрили у Нью-Йорку засотню метрів від ООН. Презентують експонати напередодні розгляду в ООН питаннястворення Міжнародного Трибуналу, який покарає росію за злочини агресії.
 
— Нам було важливо, аби суспільство побачило наслідки окупації, те, що по собізалишає «рускій мір», — коментує Сергій Судинович, співробітник Національногомузею історії України у Другій світовій війні, музею війни Батьківщина-Мати. —Вже 8 травня 2022-го ми відкрили в Україні виставку «Україна — розп’яття».Попередньо були організовані експедиції співробітників музею до звільненихнаселених пунктів — Ірпеня, Бучі, Бородянки, Макарова, Гостомеля тощо.Насправді необхідну кількість експонатів вдалось зібрати досить швидко, напозиціях росіяни залишали багато особистих речей, взуття, розбитої техніки,боєприпасів, сухпайків… Деякі експонати передали представники Головногоуправління розвідки.
 
 
 
Сергій Судинович ділиться, що відвідувачі не могли стримати емоцій,розглядаючи експонати, у багатьох вже за кілька хвилин з’являлись сльози наочах. Проте саме такою є правда сьогодення. Тому те, що виставку показують закордоном — вкрай важливо.
Одним із ключових експонатів стала точна копія бомбосховища в Гостомелі, депереховувалось чимало місцевих жителів, зокрема і діток. Завдяки автентичнимречам атмосферу вдалось відновити максимально точно.
— Також вражає щоденник російського офіцера, який було знайдено в селіКатюжанка. Окупант залишив його на столі місцевої школи. Є такі речі, як картазахоплення Києва, ікона, в якій застряг уламок російської міни.
 
 
Нині співробітники музею готують нові виставки, присвячені Героям України, яківіддали своє життя, захищаючи країну.
— Збираємо їхні речі, інформацію про них, спілкуємось із родинами. Цими людьмиповинні захоплюватись у всьому світі, їх повинні знати і пишатись ними.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/ukrayina-rozpyattya-vystavku-pro-rosijski-zlochyny-pokazuyut-u-nyu-jorku/ 
За добу росармія обстріляла території 100 населених пунктів у 9 областях України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T73:00:00-04:00
Description: За наданою Ситуаційним центром Міністерства оборони України інформацією, протягом минулої... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo1680331962.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 
За наданою Ситуаційним центром Міністерства оборони України інформацією,протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 9 областейУкраїни.
Про це інформує Military MediaCenter.
Загалом з різних видів озброєння (міномети, танки, артилерія, РСЗВ, ЗРК«С-300», ОТРК «Іскандер-М», БПЛА, тактична авіація) здійснено обстріли 100населених пунктів, підтверджено ураження 45 об’єктів інфраструктури.
Попередньо загинуло 7 осіб та 12 поранено.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/za-dobu-rosarmiya-obstrilyala-terytoriyi-100-naselenyh-punktiv-u-9-oblastyah-ukrayiny/ 
На півдні України ворогу дедалі важче застосовувати артилерію — Наталія Гуменюк 
Author: ['Андрій Агєєв']
Time: 2023-04-01T74:00:00-04:00
Description: На лівому березі Сили оборони України завдають ефективні точкові удари по складах... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' gumenyuk_3.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
Category: News
 
На лівому березі Сили оборони України завдають ефективні точкові удари поскладах боєприпасів противника. Ворогу складно застосовувати артилерію і вонинамагаються атакувати авіацією. Про це у прямому ефірі телемарафону «Єдиніновини» повідомила керівниця об’єднаного координаційного пресцентру Cилоборони півдня України капітан першого рангу Наталія Гуменюк.
— Через ефективну вогневу роботу по ворожих складах з боєприпасами на лівомуберезі Херсонщини їм складно розташовувати свої вогневі позиції мінометів іартилерії на зручній для ураження дистанції. Противник вдається до частихманеврів, постійних переміщень для пошуку кращого розташування вогневихзасобів. Змінюючи тактику, окупанти вдаються до застосування авіації уздовжлінії фронту, продовжуючи завдавати ударів керованими авіаційними бомбами, —повідомила Наталія Гуменюк.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/na-pivdni-ukrayiny-vorogu-dedali-vazhche-zastosovuvaty-artyleriyu-nataliya-gumenyuk/ 
російські окупанти були змушені тікати з Київщини — Президент України про події річної давнини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T75:00:00-04:00
Description: Про це йдеться у відео на Facebook-сторінці Президента України Володимира... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
Category: News
Про це йдеться у відео на Facebook-сторінці Президента України Володимира Зеленського:
«Під натиском українських воїнів російські окупанти були змушені тікати зКиївщини. Цьому сприяла ще одна секретна зброя, яка вже кілька столітьдопомагає воїнам України захищати ці землі від ворожих навал».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/rosijski-okupanty-buly-zmusheni-tikaty-z-kyyivshhyny-prezydent-ukrayiny-pro-podiyi-richnoyi-davnyny/ 
У Чорному морі на бойовому чергуванні — 2 ворожі носії крилатих ракет «Калібр» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T76:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ВМС ЗС України: Станом на 01.04.2023: у Чорному морі на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' raketa-kalibr.jpg ', ' 339155880_617141826501915_7659111703541492213_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ІНФОГРАФІКА']
Category: News
 Ілюстративне фото
Про це повідомляє ВМС ЗС України:
Станом на 01.04.2023: 
 
За добу в інтересах рф прохід Керч-Єнікальською протокою здійснили: 
рф продовжує порушувати Міжнародну конвенцію з охорони людського життя на морі1974 р. (SOLAS), вимикаючи системи автоматичної ідентифікації (AIS), нацивільних суднах в акваторії Азовського моря.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/u-chornomu-mori-na-bojovomu-cherguvanni-2-vorozhi-nosiyi-krylatyh-raket-kalibr/ 
Генерал-лейтенант Микола Олещук привітав Королівські повітряні сили Великої Британії зі 105-ю річницею 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T77:00:00-04:00
Description: Командувач Повітряних Сил Збройних Сил України генерал-лейтенант Микола Олещук привітав... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' oleshhuk.jpg ', ' yevrofajter-tajfun.jpg ']
Tags: ['ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'МИКОЛА ОЛЕЩУК', 'ПОВІТРЯНІ СИЛИ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
Командувач Повітряних Сил Збройних Сил України генерал-лейтенант МиколаОлещук привітав колег із Королівських ПС, йдеться наофіційному Telegram-каналі Командування ПовітрянихСил: 
«1 квітня 2023 року Королівським Повітряним Силам Великої Британії — 105років!
За більш як столітню історію Королівські Повітряні Сили завжди були однією знайпотужніших повітряних армій світу й зіграли ключову роль в операціях ізбезпеки та стабілізації в усьому світі!
Сьогодні Велика Британія надає безпрецедентну підтримку українському народу вборотьбі з російським агресором, український народ безмежно вдячний британцям!
Від особового складу Повітряних Сил Збройних Сил України вітаю весь персоналКоролівських Повітряних Сил з цією датою!».
 
**
Довідково: Королівські повітряні сили Великої Британії (англ. Royal AirForce, RAF) — складова частина збройних сил Сполученого Королівства. Королівські ПС ведуть свою історію з початку офіційного формування 1 квітня1918 року. Зі здобуттям перемоги в Першій світовій війні ПС Великої Британіїна той час стали найбільшими повітряними силами окремої країни. З моментусвого утворення вони грали виняткову роль у військовій історії Британії,особливий внесок був зроблений ними за часів Другої світової війни, зокремабитви за Британію. Нагадаємо, на повітряному параді до Дня Незалежності України у 2021 роцібагатоцільові винищувачі четвертого покоління Eurofighter Typhoon проходилинад Хрещатиком в одному строю з нашими винищувачами. 
**
Підготував Андрій Агєєв. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/general-lejtenant-mykola-oleshhuk-pryvitav-korolivski-povitryani-syly-velykoyi-brytaniyi-zi-105-yu-richnyczeyu/ 
На Бахмутському напрямку ворог продовжує зазнавати значних втрат — Сергій Череватий 
Author: ['Андрій Агєєв']
Time: 2023-04-01T78:00:00-04:00
Description: Місто Бахмут залишається однією з пріоритетних цілей ворога. За цю добу окупанти завдали... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20_main-v1677846681.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Місто Бахмут залишається однією з пріоритетних цілей ворога. За цю добуокупанти завдали по Бахмутському відтинку фронту 170 ударів зі ствольної тареактивної артилерії, відбулося 25 бойових зіткнень. Про це в прямому ефірітелемарафону «Єдині новини» повідомив речник Східного угруповання військЗбройних Сил України полковник Сергій Череватий.
— Під час цих зіткнень наші Сили оборони України знищили 162 російськихокупантів, ще близько 160 зазнали поранень. Щодо інтенсивності, то кількістьїхніх атак у розрізі останніх двох тижнів дещо знизилась. Якщо раніше окупантиштурмували наші позиції від 35 і більше ніж 50 разів на добу, то останнімиднями їхня кількість зменшилась від 17 до 25, — повідомив Сергій Череватий.
Він також додав, що ворог намагається перегрупуватися. Неймовірних втратзазнають саме «вагнерівці». Ворогові не вдасться суттєво змінити свою такзвану тактику «метр за метром», вона дуже екстенсивна. І, як показалаХарківська операція, ці метри, окуповані ворогом, дуже швидко повертаються донас.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/na-bahmutskomu-napryamku-vorog-prodovzhuye-zaznavaty-znachnyh-vtrat-sergij-cherevatyj/ 
На Лимано-Куп’янському напрямку ворог застосовує різні типи артилерії — Сергій Череватий 
Author: ['Андрій Агєєв']
Time: 2023-04-01T79:00:00-04:00
Description: На Лимано-Куп’янському напрямку діють переважно підрозділи, які складаються... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' cherevatyj-960x540-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
Category: News
 
На Лимано-Куп’янському напрямку діють переважно підрозділи, які складаються змобілізованих до повітряно-десантних, мотострілецьких військ рф, армійськогокорпусу так званої лнр. Про це в прямому ефірі телемарафону «Єдині новини»повідомив речник Східного угруповання військ Збройних Сил України полковникСергій Череватий.
— Ворог там більше застосовує ствольну артилерію та реактивні системизалпового вогню, намагаючись уразити позиції наших військ. Цієї доби противник241 раз застосував різні типи артилерії, відбулося 12 бойових зіткнень.Окупанти при цьому втратили 35 орків знищеними й 75 пораненими. Наші воїнипродовжують нищити танки, артилерійські самохідні установки, бронетранспортерий безпілотники ворога, завдають ударів по логістичних центрах і польовихскладах із боєприпасами.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/na-lymano-kupyanskomu-napryamku-vorog-zastosovuye-rizni-typy-artyleriyi-sergij-cherevatyj/ 
Воїни ТрО виконують завдання на найгарячіших ділянках фронту — бригадний генерал Сергій Собко 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T80:00:00-04:00
Description: Цитує Начальника штабу — заступника Командувача Сил територіальної оборони Збройних Сил... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo1680347923.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЕРГІЙ СОБКО', 'ТЕРОБОРОНА']
Category: News
 
Цитує Начальника штабу — заступника Командувача Сил територіальної оборониЗбройних Сил України бригадного генерала Сергія Собка Military MediaCenter :
«До початку повномасштабного вторгнення Сили територіальної оборони ЗСУналічували трохи більше 6 тисяч особового складу. Сьогодні нас десятки тисяч:хтось з військовим досвідом, більшість — вчорашні цивільні. Але ми об‘єднанібажанням бити окупанта.
На початку відбиття російської навали не кожен підрозділ мав достатньо часу напідготовку. Деяким батальйонам довелося одразу займати бойові позиції. Іншізмогли отримати необхідні навички.
Зараз майже всі наші підрозділи уже з бойовим досвідом. Тероборонівці бралиучасть у контрнаступі на Харківщині та Донеччині. Обороняли Київ, Харків,Суми, Чернігів. Звільняли Херсон, Лиман, Ізюм, Куп’янськ та інші міста.
Сьогодні наші воїни ТРО виконують завдання на найгарячіших ділянках фронту:біля Вугледару, Авдіївки, Бахмуту, Кремінної.
Щоб оперативно вирішити проблему браку кваліфікованих командирів середньоїланки, взводів та рот, ми розпочали унікальний для наших Збройних Силнавчальний проєкт під назвою «Вишкіл капітанів».
В основу курсу покладено стандарти навчання держав-членів НАТО та врахованодосвід російсько-української війни. Інструктори курсу — бойові офіцери, щопройшли підготовку за кордоном. Тепер вони передають досвід іншим.
Ми творимо нову військову культуру, в основі якої — ідеї побратимства,згуртованості та воля до перемоги.
Слава українській ТРО! Слава Україні!»
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/voyiny-tro-vykonuyut-zavdannya-na-najgaryachishyh-dilyankah-frontu-brygadnyj-general-sergij-sobko/ 
Міністри оборони України і Словаччини зустрілися у Києві 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T81:00:00-04:00
Description: Про це у Telegram повідомляє Міністерство оборони України і цитує очільника відомства... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-2.jpg ', ' 2-2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'СЛОВАЧЧИНА']
Category: News
 
Про це у Telegram повідомляє Міністерство оборони України і цитує очільника відомства Олексія Резнікова:
«Був радий приймати мого словацького колегу та друга Ярослава Надя у Києві.Дякуємо за значну військову допомогу, в тому числі за передачу літаків МіГ-29та за забезпечення системи ППО для ЗСУ. З такими великими сусідами якСловаччина, перемога над російським агресором неминуча».
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/ministry-oborony-ukrayiny-i-slovachchyny-zustrilysya-u-kyyevi/ 
ДСНС здійснила понад 180 виїздів за добу для ліквідації наслідків обстрілів агресора 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T82:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ДСНС України на своїй офіційній сторінці у соціальній мережі Facebook. ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 400_0_1665422622-4226.webp ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Про це повідомляє ДСНС України на своїй офіційній сторінці у соціальній мережі Facebook.
Оперативна інформація ДСНС щодо наслідків ведення бойових дій російськоюфедерацією.
Підрозділами ДСНС протягом доби 31 березня здійснено 181 виїзд на ліквідаціюнаслідків обстрілів окупантами населених пунктів та об’єктів інфраструктури,ліквідовано 4 пожежі, врятовано 5 осіб.
Надано психологічну допомогу 101 особі.
Довідково: з початку війни здійснено 87 тис. 90 виїздів на ліквідаціюнаслідків обстрілів, ліквідовано 14 тис. 240 пожеж, врятовано 3 тис. 978 осіб,надано психологічну допомогу 207 тис. 927 особам.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/dsns-zdijsnyla-ponad-180-vyyizdiv-za-dobu-dlya-likvidacziyi-naslidkiv-obstriliv-agresora/ 
Володимир Зеленський обговорив з Еммануелем Макроном оборонну взаємодію України та Франції 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T83:00:00-04:00
Description: Про це Президент України Володимир Зеленський написав у Facebook: «У годинній розмові... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 339339817_611521384180989_6468973531319361869_n-e1680355105953.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕММАНУЕЛЬ МАКРОН']
Category: News
 
Про це Президент України Володимир Зеленський написав у Facebook:
«У годинній розмові з Еммануелем Макроном предметно й результативно обговорилиоборонну взаємодію України та Франції. Детально поінформував про ситуацію нафронті. Зупинилися на подальших кроках з реалізації «Формули Миру».Скоординували дії в контексті найближчих міжнародних заходів».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/volodymyr-zelenskyj-obgovoryv-z-emmanuelem-makronom-oboronnu-vzayemodiyu-ukrayiny-ta-francziyi/ 
У власність Міноборони повернуто нерухоме майно площею понад 7000 квадратних метрів 
Author: ['Назар Волошин']
Time: 2023-04-01T84:00:00-04:00
Description: Протягом 2007-2009 років колишніми службовими особами одного з державних підприємств... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 02e284b9be58db3d46a9d31490538857a0693354.jpg ']
Tags: ['ЗЕМЛЯ МОУ', 'МОУ']
Category: News
 
Протягом 2007-2009 років колишніми службовими особами одного з державнихпідприємств Міноборони організовано злочинну схему виведення нерухомого майназ власності держави. Вона полягала в тому, що генеральний директор державногопідприємства, зловживаючи службовим становищем, надав підпорядкованимпідприємствам нотаріально завірені довіреності на реалізацію об’єктівнерухомості. А вже з недійсною довіреністю посадовці на місцях продавалидержавне майно комерційним структурам. Одним з об’єктів, який було реалізованоза цією схемою, є майновий комплекс загальною площею 7000 кв. м у містіТернопіль. Про це кореспондентові АрміяInform розповів начальник Головногоуправління земель оборони та фондів Міноборони полковник Борис Закутній.
За його словами, службова особа Міноборони України, використовуючидовіреність, яка втратила чинність, уклала з комерційною структурою договіркупівлі-продажу комплексу будівель та споруд в історичному центрі містаТернопіль. Після чого «комерсанти» протиправно заволоділи державним майном заціною, що вдвічі менша за ринкову.
Оборонне відомство спільно з правоохоронними органами вжило заходів щодоповернення цього майна, натомість комерсанти вдалися до нових схем подвійноїреєстрації цього ж майна за близькими до підприємства фізичними особами.
Однак за вжитими заходами Міноборони в Офісі протидії рейдерству Мін’юстускасовано протиправну державну реєстрацію речових прав за приватною компанієюна 9 об’єктів нерухомого майна загальною площею 7000 кв. м у місті Тернопіль,як наслідок, зареєстровано право власності на ці об’єкти за державою в особіМіноборони.
Слід зауважити, що випадки привласнення нерухомого майна та земель оборони єнепоодинокими навіть в умовах дії воєнного стану.
— За неіснуючою адресою посеред міста Києва на підставі фіктивних документівкомерційна структура зареєструвала за собою будівлю, що належить Міноборони.Після чого ділки вдались до оформлення земельної ділянки за рахунок земельоборони. Найгіршим у таких діях осіб є реалізація схеми вже вдруге. Адже поприширокомасштабне вторгнення агресора на нашу землю замість допомоги армії деякіособи вдаються до нахабних схем привласнення майна та земель оборони задлявласного збагачення, — повідомив начальник Головного управління земель оборонита фондів Міноборони полковник Борис Закутній.
Попри це Міноборони у взаємодії з Держгеокадастром та Мін’юстом скасувалореєстрацію прав за приватною компанією на нерухомість та землю під нею. Тимчасом у Міноборони виготовляється документація з землеустрою на земельнуділянку задля унеможливлення її подальшого захоплення.
Повернуті майно й земельна ділянка в Тернополі та Києві будутьвикористовуватись в інтересах підрозділів Збройних Сил України задля нашоїперемоги, а обставини їхнього незаконного заволодіння досліджуютьсяправоохоронними органами в рамках кримінального провадження, в якомуМіноборони визнано потерпілою юридичною особою.
Міністерство оборони України й надалі вживатиме заходів щодо недопущенняпорушення майнових прав держави у будь-яких його проявах.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/u-vlasnist-minoborony-povernuto-neruhome-majno-ploshheyu-ponad-7000-kvadratnyh-metriv/ 
Українські артилеристи нищать противника з британської гармати L119 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T85:00:00-04:00
Description: Про це генерал Валерій Залужний написав у Фейсбук. Бойове завдання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['L119', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВАЛЕРІЙ ЗАЛУЖНИЙ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
Category: News
Про це генерал Валерій Залужний написав у Фейсбук.
Бойове завдання у виконанні наших артилеристів за допомогою британськоїгармати L119. Знищили ворожий СПГ-9 «Спис» разом із боєкомплектом. А такожпошкодили ворожий міномет 2В9 «Васильок».
Дякую всім, хто боронить.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/brytanska-garmata-l119-znyshhuye-vorozhu-tehniku/ 
У Києві відбувся перший випуск військових капеланів 
Author: ['Світлана Кирган']
Time: 2023-04-01T86:00:00-04:00
Description: Сьогодні в стінах Собору Святої Софії — Премудрості Божої відбувся перший випуск... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna_1.jpg ', ' foto_3.jpg ', ' foto2-1.jpg ', ' foto-malyar-150x150.jpg ', ' foto_9-150x150.jpg ', ' foto_1.jpg ', ' foto_6-150x150.jpg ', ' foto_4-150x150.jpg ', ' foto_5-150x150.jpg ', ' foto_10.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВИПУСК КАПЕЛАНІВ', 'ВІЙСЬКОВІ КАПЕЛАНИ', 'ГАННА МАЛЯР', 'КИЇВЩИНА']
Category: News
 
Сьогодні в стінах Собору Святої Софії — Премудрості Божої відбувся першийвипуск військових капеланів, які завершили шестимісячні курси підвищеннякваліфікації з питань військового капеланства Збройних Сил України.
 
Підготовка тридцяти військових капеланів від п’яти релігійних організаційпройшла на базі Військового інституту Київського національного університетуімені Тараса Шевченка.
Урочисті заходи з нагоди випуску військових капеланів відбулися зблагословенням предстоятелів церков та релігійних лідерів організацій,представлених серед капеланів-випускників.
 
З вітальним словом виступив Предстоятель Православної церкви УкраїниБлаженніший Митрополит Київський і всієї України Епіфаній.
— Сьогодні ми зібралися під склепіннями цього величного та древнього соборуСвятої Софії Київської для того, щоб вшанувати наших військових капеланів, якізавершили перше в новітній історії навчання з підвищення кваліфікації. Я бачуобличчя капеланів, які трудяться, починаючи ще з 2014 року. Але ми живемо внових реаліях. Ми маємо нове українське законодавство, згідно з яким капелан євійськовослужбовцем. Тому всі ви повинні отримати відповідне військове звання.Ви, українські військові капелани, є духовним щитом та захистом нашихвійськовослужбовців. Ви повинні вселяти в душі наших воїнів надію й любов.Надію на Бога, віру в Бога, а також віру в нашу спільну перемогу, тому що мивсі боремося та прагнемо мати свою незалежну, єдину, демократичну таєвропейську Україну. Ми обрали цей вектор розвитку, за який зараз платимо дужевисоку ціну. Адже кожного дня ми повсякденно кладемо на вівтар нашоїнезалежності людські життя. Життя наших воїнів, мирних мешканців і дітей. Томуя бажаю, щоб Господь надихав вас, давав сил та терпіння достойно опікуватисянашими воїнами, — сказав Епіфаній.
Заступник Міністра оборони України Ганна Маляр вручила випускникам курсіввідповідні сертифікати та шеврон з написом «Бути поруч», який є девізомкожного капелана.
 
 
— Сьогодні у нас справді історична подія. В Україні вперше випускаютьсявійськові капелани. Починаючи з 2014 року, наше військо вперше буде посиленесаме такими воїнами. Я не боюся того, що капелани стануть воїнами, бо це воїниза силу духу наших бійців. За ці роки війни, а особливо за часширокомасштабного вторгнення, українська армія показала себе як найміцнішадухом армія. Попри те, що у ворога є перевага в кількості бійців та озброєння,бо вони довго готувалися, сила духу українського воїна сильніша за це. Ця силадуху стоїть, зокрема, і на нашій вірі. Наша віра — це не брязкальця, наша віра— це наше серце й наші переконання. І дуже важливо, що наші ЗСУ поповнюютьсяще однією великою армією. Я сподіваюся, що вона буде великою. Нам потрібна цявелика армія людей світла, людей духу, які будуть підтримувати наших бійців.Україна — країна-воїн, і в нас немає тепер іншого шляху, адже ми боремося занаше право на існування, і Бог з нами. Більшість із вас була на фронті й тамви певно зрозуміли, що невіруючих людей немає.
Коли ціною свого життя ти захищаєш свою родину, державу, своє право наіснування, дуже важливо, щоб було на що спиратися. І капелани, і ваша великамісія — це саме те, на що має спиратися, зокрема, наша армія. Я сподіваюся, щоця величезна місія, яка випала на вас, приведе Україну до перемоги. З намиБог! Слава Україні! — сказала заступник Міністра оборони України.
 
**
Наприкінці 2021 року набрав чинності Закон України «Про Службу військовогокапеланства», який унормував капеланську діяльність у Збройних Силах,Національній гвардії, Державній прикордонній службі, а також в іншихвійськових формуваннях. На виконання положень Закону у Збройних Силах Українибуло утворено Службу військового капеланства, яка стала окремою структурую,підпорядкованою Головнокомандувачу ЗСУ. Комплектування капеланських посадвідбувається відповідно до одержаної квоти конфесійного представництвавійськових капеланів у ЗСУ 
**
Після прочитання Молитви військового капелана очільники релігійних організаційздійснили освячення почесного стяга Служби військового капеланства ЗСУ АпаратуГоловнокомандувача ЗСУ та провели обряд благословення своїх представників, якіпроходили перші шеститижневі навчання за спеціальною програмою підготовкивійськових капеланів-офіцерів.
 
 
 
Більшість із випускників уже були в районі проведення бойових дій, дезабезпечували моральну потребу воїна — залишатися людиною та підтримувалидуховні сили українських захисників.
**
читайте також:
** У Києві вперше навчатимуть військових капеланів за спеціальноюпрограмою 
Серед випускниць курсу — молодший лейтенант Олександра Андріяшина,представниця «Євангельських християн» та перша жінка капелан, яка завершиласпеціальну підготовку.
 
— Коли у 2014 році розпочалася війна, наші брати-пастори поїхали на лініюфронту та запросили мене із собою допомагати дітям та стареньким людям.Пізніше почала більше працювати з військовими. Багато хто міг допомагатицивільним, а до військових потрібен особливий підхід, і так Бог дав меніможливість служити. Я 4,5 роки прожила у Станиці Луганській, хоча сама киянка,а потім ще 2,5 — в Авдіївці. Нині маю відношення в окремий батальйон, якийзараз виконує завдання на передньому краї, і вже завтра вирушу до свогопідрозділу. Ці курси — справжній подарунок від Бога. Я думаю, що навітьвійськові молилися, аби капелани були навчені й були офіційно — не якволонтери, а як частина ЗСУ. Адже вони бачили, що наші серця та тіла поруч ізними, — розповіла капелан.
Під час заходу було анонсовано, що наразі вирішується питання щодо створенняцентру підготовки військових капеланів, який функціонуватиме на базіВійськового інституту імені Тараса Шевченка.
Фото Дмитра Юрченка 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/u-kyyevi-vidbuvsya-pershyj-vypusk-vijskovyh-kapelaniv/ 
росіяни вкотре обстріляли прикордоння Чернігівщини і Сумщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T87:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Оперативне командування «Північ». Станом на 1 квітня російські... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2022-10-21-prykordonnya-chernigivshhyny-i-sumshhyny-armiya-rf-obstrilyala-z-artyleriyi.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СУМЩИНА', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
Category: News
 Ілюстративне фото
Про це повідомляє Оперативне командування «Північ».
Станом на 1 квітня російські війська тричі обстріляли прикордонняЧернігівської та Сумської області.
З 12:10 до 12:25 зафіксовано 4 приходи, ймовірно зі ствольної артилерії, врайон н.п. Карповичі. Про втрати серед місцевого населення чи пошкодженняцивільної інфраструктури інформації не надходило.
З 12:20 до 12:25 зафіксовано 3 приходи, ймовірно з СПГ, в район н.п.Брониви. Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільноїінфраструктури інформація не надходила.
З 14:35 до 14:45 зафіксовано 7 приходів, ймовірно з САУ, в район н.пСидорівка. Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільноїінфраструктури інформація не надходила.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/rosiyany-vkotre-obstrilyaly-prykordonnya-chernigivshhyny-i-sumshhyny/ 
Вдячні Словацькій Республіці за військову допомогу та літаки МіГ-29, які захищатимуть наше небо та життя людей — Олексій Резніков 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T88:00:00-04:00
Description: Експлуатацію артилерійського озброєння, його модернізацію з урахуванням досвіду бойових... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'СЛОВАЧЧИНИ', 'ЯРОСЛАВУ НАДЮ']
Category: News
 
Експлуатацію артилерійського озброєння, його модернізацію з урахуваннямдосвіду бойових дій, навчання наших воїнів і розширення програм підготовки длярізних військових спеціальностей. Ці питання обговорили під час зустрічіМіністр оборони України Олексій Резніков та Глава Міноборони СловацькоїРеспубліки Ярослав Надь.
Олексій Резніков подякував Уряду, особисто Ярославу Надю та народу Словаччини,за передану військову допомогу ЗСУ, зокрема — літаки МіГ 29, які з іншимизасобами захищатимуть наше небо.
— Словацька Республіка — одна з тих дружніх країн і наших сусідів, які щиродопомагають Україні і поважають наш суверенітет. Ми пам’ятаємо усі добрісправи з перших днів повномасштабної збройної агресії. Нині для нас такожважливий напрямок — експлуатація та модернізація артилерійського озброєння,яке надає Словаччина. Серед пріоритетів — навчання наших воїнів та розширенняпрограм підготовки. Ми цінуємо військову допомогу, яку надає нам народСловацької Республіки для того, щоб Україна вистояла і перемогла у цій війні,— наголосив Міністр оборони України.
Олексій Резніков та Ярослав Надь поспілкувалися з воїнами ЗСУ. Представникиіноземної делегації почули з перших вуст про досвід застосування західногоозброєння, зокрема словацького виробництва, в бойових умовах.
Глава Міноборони Словацької Республіки висловив захоплення нашимивійськовослужбовцям та відзначив їх героїзм, відвагу й справжній бойовий дух.
— Словацька Республіка підтримує українське військо так, наскільки це сьогодніможливо. Як міністр оборони, докладу максимум зусиль, щоб артилерійськісистеми вдосконалювалися, адже ми теж вивчаємо надану вами інформацію зфронтів війни. Це правда, що найкращий тест чи випробування — це поле бою.Бажаю усім українським воїнам сил, мужності і вірю, що Україна переможе, бо виборетесь за правду, рідну країну, свої домівки та близьких. Весь світ з вами —мужніми українцями. І ми, словаки, зробимо все, щоб прискорити перемогуУкраїни, — запевнив Ярослав Надь.
За надання Україні всебічної допомоги під час збройної агресії росії та пліднуспівпрацю з українським оборонним відомством, Олексій Резніков нагородивМіністра оборони Словацької Республіки Ярослава Надя відзнакою МО України —медаллю «За розвиток військового співробітництва».
— Вірю, що наша подальша співпраця буде максимально ефективною. Переможеморазом країну-окупанта, бо тримаємо один фронт, — підкреслив Олексій Резніков.
Джерело: МОУ 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/vdyachni-slovaczkij-respubliczi-za-vijskovu-dopomogu-ta-litaky-mig-29-yaki-zahyshhatymut-nashe-nebo-ta-zhyttya-lyudej-oleksij-reznikov/ 
Авіація Сил оборони завдала 8 ударів по районах зосередження ворога 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T89:00:00-04:00
Description: Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. Авіація Сил оборони за добу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' aviacziya-ps-zsu-zavdara-udariv.jpg ']
Tags: ['ВТРАТИ ВОРОГА', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російськоговторгнення 
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
Авіація Сил оборони за добу завдала 8 ударів по районах зосередженняокупантів, a підрозділи ракетних військ і артилерії уразили 3 районизосередження живої сили, озброєння та військової техніки та 2 складибоєприпасів противника.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/aviacziya-syl-oborony-zavdala-8-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-voroga/ 
У Токмаку окупанти погрожують громадянам України, які не мають російського паспорта, заборонити в’їзд у місто 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T90:00:00-04:00
Description: Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. Російські окупанти продовжують... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' okupant.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
Російські окупанти продовжують примусову паспортизацію населення тимчасовозайнятої території Запорізької області. Зокрема, в місті Токмак, на блокпостахросійські загарбники обмежують пересування громадян України, які не отрималипаспорти російської федерації. Окупанти цілеспрямовано та навмисно обшукуютьтранспортні засоби без подальшої можливості заїхати в місто. За відсутністьросійського паспорта погрожують громадянам України забороною в’їзду в місто. Всвою чергу, представники фсб, під час обшуків помешкань погрожують місцевимгромадянам України втратою роботи та проблемами з працевлаштуванням безросійського паспорта.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/u-tokmaku-okupanty-pogrozhuyut-gromadyanam-ukrayiny-yaki-ne-mayut-rosijskogo-pasporta-zaboronyty-vyizd-u-misto/ 
На Донеччині Сили оборони відбили понад 50 атак противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T91:00:00-04:00
Description: Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. Противник зосереджує основні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' artyleriya-zsu.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
Противник зосереджує основні зусилля на веденні наступальних дій наЛиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках. Протягомцієї доби підрозділами Сил оборони України було відбито понад 50 атакпротивника. Найзапеклішими залишаються бої за райони населених пунктів Бахмут,Авдіївка та Мар’їнка.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/na-donechchyni-syly-oborony-vidbyly-ponad-50-atak-protyvnyka/ 
Внаслідок збройної агресії рф в Україні загинули 467 дітей 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T92:00:00-04:00
Description: Про це Офіс генерального прокурора повідомляє у Телеграмі. Станом на ранок 1 квітня... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 16_smert2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДІТИ ВІЙНИ']
Category: News
 
Про це Офіс генерального прокурора повідомляє у Телеграмі .
Станом на ранок 1 квітня 2023 року більше ніж 1411 дітей постраждали в Українівнаслідок повномасштабної збройної агресії РФ. За офіційною інформацієюювенальних прокурорів 467 дітей загинуло та понад 944 отримали пораненнярізного ступеню тяжкості.
Ці цифри не остаточні. Триває робота з їх встановлення в місцях веденнябойових дій, на тимчасово окупованих та звільнених територіях.
Найбільше постраждало дітей у Донецькій області — 448, Харківській — 275,Київській — 127, Херсонській — 94, Запорізькій — 88, Миколаївській — 85,Чернігівській — 68, Луганській — 66, Дніпропетровській — 66. 
31 березня внаслідок артилерійського обстрілу ворогом м. АвдіївкаДонецької області загинув 5-місячний хлопчик.
28 березня внаслідок обстрілу військами держави-агресора с. КолісниківкаХарківської області поранено 13-річного хлопчика.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/467-ditej-zagynuly-v-ukrayini-vnaslidok-zbrojnoyi-agresiyi-rf/ 
Сьогодні рф почала головувати в Радбезі ООН, а вчора росармія вбила ще одну українську дитину — Володимир Зеленський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T93:00:00-04:00
Description: https://www.youtube.com/watch?v=1TtD-F4k3Pg Про це Президент України Володимир... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
Category: News
Про це Президент України Володимир Зеленський сказав під час свого відеозвернення:
«Бажаю здоровʼя, шановні українці!
Підписав два укази щодо санкцій проти тих, хто працює на російську агресію.
Це посадовці держави-агресора, її ВПК — сотні компаній — та колаборанти.Йдеться про більш ніж 650 нових санкційних осіб.
РНБО продовжить цю роботу. І жоден із тих, хто допомагає терористам, працює наних, постачає або виробляє зброю для терору — жоден не уникневідповідальності.
Блокування спільників терору, ізоляція держави-терориста, її поразка й судовіпроцеси — це те, що очікує всіх, хто розпочав і веде війну проти України таміжнародного порядку.
До речі, цього тижня Швейцарія приєдналася до десятого санкційного пакетуЄвросоюзу.
Це важливо, коли держави, що є нейтральними у військово-політичному сенсі, всеж займають чітку моральну позицію до російського терору, до руйнації Росієюглобального порядку, заснованого на правилах.
Лише в єдності можемо зберегти мир як основу міжнародних відносин, і я дякуюШвейцарії за відповідні рішення.
Говорив сьогодні з Президентом Франції Еммануелем Макроном. Дуже детально,годину. Про ситуацію на фронті, про нашу взаємодію політичну, про те, як мирухаємося в реалізації української формули миру. Дякую Франції за незміннупідтримку.
Загалом тиждень дав низку позитивних новин для України, для нашого захисту йдля захисту нормального життя всіх вільних націй.
У межах ОБСЄ почалася робота над першим окремим міжнародним звітом, що будеприсвячений насильницькій депортації Росією українських дітей та спробамасиміляції наших дітей.
Цей злочин Росії — один із найбільш цинічних та антилюдських злочинів нашогочасу.
Росія скоює його системно й прораховано, на державному рівні. Системною буде йвідповідальність за нього. Відповідальність Росії як держави та всіх, хтопричетний.
Дякую Німеччині за нові кроки в оборонній підтримці, що були зроблені цьоготижня.
Дякую Хорватії за черговий пакет військової підтримки. Дякую ПівнічнійМакедонії за рішення щодо гелікоптерів. Словаччині, Словенії.
Дякую Канаді за фінансову підтримку, кошти вже надійшли в державний бюджетУкраїни.
Дякую МВФ за нову програму для України. Програму затверджено. Обсяг — понад15-ти мільярдів. Це допоможе нам берегти соціальну стабільність.
На жаль, ми маємо й новину очевидно абсурдну і деструктивну. Сьогодні держава-терорист почала головувати в Раді Безпеки ООН.
Вчора російська армія вбила ще одну українську дитину — пʼятимісячногохлопчика, його звали Данило. З Авдіївки, на Донбасі, разом із батьками. Батькипоранені. Російська артилерія… Один із сотень артилерійських обстрілів, якідержава-терорист здійснює щодобово.
І при цьому Росія головує в Радбезі ООН.
Складно уявити щось таке, що більше доводить повне банкрутство такихінституцій…
Немає такої форми терору, який ще не був би здійснений Росією. І не буде такоїпричини, яка зупинить реформу глобальних інституцій, зокрема Радбезу ООН.Реформу, яка очевидно назріла — щоб держава-терорист і будь-яка інша держава,яка хоче бути терористом, не могла зруйнувати мир.
Терористи повинні програти, повинні відповідати за терор, а не головуватибудь-де.
Слава всім, хто зараз у бою!
Я дякую всім, хто допомагає Україні. Хто захищає міжнародний порядок,заснований на правилах! Дякую всім, хто рятує й допомагає рятувати наших людейпісля поранень від російських обстрілів!
Вічна памʼять усім дорослим і дітям, чиї життя забрав терор Росії!
Слава Україні!»
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/sogodni-rf-pochala-golovuvaty-v-radbezi-oon-a-vchora-rosarmiya-vbyla-shhe-odnu-ukrayinsku-dytynu-volodymyr-zelenskyj/ 
Підрозділи ДСНС знешкодили 270 вибухонебезпечних предметів протягом доби 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T94:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ДСНС України на своїй офіційній сторінці у соціальній мережі Facebook. ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 339019202_153520950681587_629333154905379327_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ІНФОГРАФІКА', 'МІНИ']
Category: News
Про це повідомляє ДСНС України на своїй офіційній сторінці у соціальній мережі Facebook.
Протягом доби піротехнічні підрозділи ДСНС залучалися 150 разів, виявлено,вилучено і знешкоджено 270 од. вибухонебезпечних предметів, обстеженотериторію площею 43,93 гектара.
 
Найчастіше піротехнічні підрозділи працювали: в Харківській області 16 тис.188 разів, Київщині – 7 тис. 370, Чернігівщині – 4 тис. 408, Донеччині – 4тис. 432, Миколаївщині – 4 тис. 44, Херсонщині – 3 тис. 771, Сумщині – 1 тис.755, Черкащині – 1 тис. 83. 
Всього з початку широкомасштабного військового вторгнення російської федераціїна території України знешкоджено 339 тис. 251 од. вибухонебезпечних предметівта 2 тис. 891 кг вибухової речовини, у тому числі 2 тис. 200 од. авіаційнихбомб. Обстежено територію площею близько 81 тис. 521 гектар.
У разі виявлення підозрілого предмету або вибухівки одразу повідом за номеромтелефону - 101.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/pidrozdilamy-dsns-zneshkodyly-270-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-protyagom-doby/ 
План путіна щодо Донбасу провалився — ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T95:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ГУР МО України. Окупаційні війська рф не змогли досягти жодної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20230401-01.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АНДРІЙ ЮСОВ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
Category: News
 
Про це повідомляє ГУР МО України.
Окупаційні війська рф не змогли досягти жодної зі стратегічних цілей, якіперед ними ставили в кремлі. Про це представник ГУР МО України заявив в ефірі24 каналу.
«Наразі Україна бачить апогей цієї кампанії, яка називалася «новий російськийвеликий наступ». Однак варто нагадувати і Україні, і всьому світу, що миживемо в умовах повномасштабного вторгнення з 24 лютого 2022 року. Це спробаворога деморалізувати українське суспільство, а також деморалізувати нашихпартнерів і союзників, мовляв, тут така армада, для чого їм більше надаватидопомогу», — зазначив Андрій Юсов.
За словами представника воєнної розвідки України, в рамках свого так званого«великого наступу» росіяни не змогли виконати завдання путіна «взяти Донбас докінця березня».
«Чергові терміни і завдання, які путін ставив перед окупаційним корпусом вУкраїні, зокрема, перед валерієм герасимовим після його призначеннявідповідальним за війну в Україні, провалені», — сказав представник ГУР МОУкраїни.
Також він додав, що результати «великого наступу» можна побачити на полі бою —кількість ліквідованих окупантів та військової техніки зросла.
«Це означає, що досі жодна з озвучених стратегічних цілей цієї ганебної війни,яку росіяни називають СВО, не досягнута і не буде досягнута», — підкресливАндрій Юсов.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/plan-putina-shhodo-donbasu-provalyvsya/ 
Головний сержант Повітряних Сил ЗСУ здійснив візит до штаб-квартири Європейського командування США 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T96:00:00-04:00
Description: Головний сержант Повітряних Сил Збройних Сил України головний майстер-сержант Костянтин... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 339452123_1581190285727356_1394732922164779876_n.jpg ', ' 339417237_182521217467198_3728305491875515763_n-150x150.jpg ', ' 339420921_769307518097153_374632329605517639_n-150x150.jpg ']
Tags: ['СЕРЖАНТИ ЗСУ', 'США']
Category: News
 
Головний сержант Повітряних Сил Збройних Сил України головний майстер-сержантКостянтин Станіславчук зустрівся з вищим керівництвом та поспілкувався звійськовими США під час візиту 21 березня до штаб-квартири Європейськогокомандування США у Штутгарті, Німеччина.
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
У своєму виступі він висловив вдячність за підтримку, яку Україна отримує відСША та інших країн-партнерів.
Він заявив, що бойовий дух українських військовослужбовців високий і зазначив,що їхня стійкість та пильність допомагають бути гнучкими на швидкозмінномуполі бою.
 
 
— Візит Головного сержант Повітряних Сил Збройних Сил України головногомайстер-сержанта Костянтина Станіславчука демонструє та підтверджує силунашого постійного партнерства зі Збройними Силами України — зазначають в штаб-квартирі Європейського командування США.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/golovnyj-serzhant-povitryanyh-syl-zsu-zdijsnyv-vizyt-do-shtab-kvartyry-yevropejskogo-komanduvannya-ssha/ 
Координаційний Штаб провів виїзну зустріч у Коломиї з родинами полонених та зниклих безвісти 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T97:00:00-04:00
Description: Західний регіональний центр Координаційного штабу з питань поводження... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 44f9671e-c5aa-4ac4-a89e-cec8c4895172.jpg ', ' 9d3849a4-d855-4dc9-93be-a9d6abdc9d16.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Західний регіональний центр Координаційного штабу з питань поводження звійськовополоненими провів виїзну зустріч зродинами полонених та зниклих безвісти військовослужбовців у м. Коломия
На запитання відповіли представники Координаційного штабу та військовоїчастини окремої гірсько-штурмової бригади «Едельвейс».
 
Одне із питань, яким цікавились родини Оборонців, стосувалось службовихрозслідувань та комунікації із військовими частинами.
Представник військової частини та представник Штабу повідомили, що зв’язок ізвійськовою частиною можливий через територіальні центри комплектування тасоціальної підтримки (колишні військкомати). Для отримання витягів ізслужбового розслідування необхідно звернутись до РТЦК та СП та подативідповідний запит. Однак, військова частина може не надати деякі матеріали,які мають обмежений доступ.
Зокрема, під час зустрічі обговорили питання облікування військовослужбовців вреєстрі Національного інформаційного бюро. Представник Штабу наголосив, щовійськовослужбовець може обліковуватись, як «військово полонений» лише заумови офіційного підтвердження від країни-агресора через Міжнародний КомітетЧервоного Хреста. Однак, не зважаючи на це, всі Захисники без винятку впроцеси обміну , незалежно від способу обліку у єдиному реєстрі.
Координаційний Штаб не зупиняє роботу над поверненням усіх Оборонців додому.Наша ціль — повернути всіх!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/koordynaczijnyj-shtab-ne-zupynyaye-robotu-nad-povernennyam-usih-vijskovopolonenyh-dodomu/ 
Нацполіція розслідує 69 572 злочинів військових рф в Україні 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T98:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Національна поліція України. З початку повномасштабного вторгнення... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 339274960_235920305644906_1624593285688478769_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВІЙСЬКОВІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАЦПОЛІЦІЯ']
Category: News
Про це повідомляє Національна поліція України.
З початку повномасштабного вторгнення росії в Україну слідчі Національноїполіції України розпочали 69 572 кримінальні провадження за фактами вчиненняна території України злочинів військовослужбовцями збройних сил російськоїфедерації та їхніми пособниками.
 
З них: 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/naczpolicziya-rozsliduye-69-572-zlochyniv-vijskovyh-rf-v-ukrayini/ 
Коротко. Війна. День 402. Відеодайджест 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-01T99:00:00-04:00
Description: Джерело: ГШ ЗСУ Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
Джерело: ГШЗСУ 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/01/korotko-vijna-den-402-videodajdzhest/ 
Українці в Нью-Йорку вийшли на протест проти головування росії у Радбезі ООН 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-02T-30:18:00+03:00
Modified Time: 2023-04-02T00:18:00+03:00
Description: Українська громада Нью-Йорка влаштувала акцію протесту проти російського головування в Раді Безпеки ООН, яке розпочалося 1 квітня. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... ", " 1680384387-90... ", " 1680384387-66... ", " 1680384387-86... "]
Tags: ['Нью-Йорк', 'Протест', 'росія', 'Радбез ООН']
Type: Article
 Українська громада Нью-Йорка влаштувала акцію протесту проти російськогоголовування в Раді Безпеки ООН, яке розпочалося 1 квітня.
Про це повідомляє власний кореспондент Укрінформу в Нью-Йорку.
Представники громади з українськими прапорами й гаслами зібралися на Тайм-Сквер у центрі Нью-Йорка та рушили ходою до штаб-квартири ООН.
 
Учасники акції несли плакати з написами «Зупинити рашизм», «росія — убивця»,«Українці жертвують своїми життями» та вигукували: «росія – держава-терорист!», «Геть росію з ООН!».
 
Як пояснив Укрінформу Артур Згуров, один з організаторів акції, вона має наметі привернути увагу громадськості до кількох проблем.
 
«Ми виступаємо проти головування терористичної держави в Раді Безпеки ООН, атакож нагадуємо про річницю трагедії в Бучі та протестуємо проти допускуМіжнародним олімпійським комітетом російських і білоруських спортсменів доОлімпіади», - зазначив він.
Нагадаємо, у Радбезі кожен з його членівголовує протягом місяця. Нині на зміну Мозамбіку, який виконував цю функцію вберезні, прийшла росія. У травні головуватиме Швейцарія.
Читайте також: 
Міністр закордонних справ злим жартом.
Як повідомлялося, 28 березня допустити спортсменів з росії табілорусі до міжнародних змагань.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3690440-ukrainci-v-nujorku-vijsli-na-protest-proti-golovuvanna-rosii-u-radbezi-oon.html 
Українці в Нью-Йорку вийшли на протест проти головування росії у Радбезі ООН 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-02T00:18:00+03:00
Modified Time: 2023-04-02T00:18:00+03:00
Description: Українська громада Нью-Йорка влаштувала акцію протесту проти російського головування в Раді Безпеки ООН, яке розпочалося 1 квітня. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... ", " 1680384387-90... ", " 1680384387-66... ", " 1680384387-86... "]
Tags: ['Нью-Йорк', 'Протест', 'росія', 'Радбез ООН']
Type: Article
 Українськагромада Нью-Йорка влаштувала акцію протесту проти російського головування вРаді Безпеки ООН, яке розпочалося 1 квітня.
Про це повідомляє власний кореспондент Укрінформу в Нью-Йорку.
Представники громади з українськими прапорами й гаслами зібралися на Тайм-Сквер у центрі Нью-Йорка та рушили ходою до штаб-квартири ООН.
 
Учасники акції несли плакати з написами «Зупинити рашизм», «росія — убивця»,«Українці жертвують своїми життями» та вигукували: «росія – держава-терорист!», «Геть росію з ООН!».
 
Як пояснив Укрінформу Артур Згуров, один з організаторів акції, вона має наметі привернути увагу громадськості до кількох проблем.
 
«Ми виступаємо проти головування терористичної держави в Раді Безпеки ООН, атакож нагадуємо про річницю трагедії в Бучі та протестуємо проти допускуМіжнародним олімпійським комітетом російських і білоруських спортсменів доОлімпіади», - зазначив він.
Нагадаємо, у Радбезі кожен з його членівголовує протягом місяця. Нині на зміну Мозамбіку, який виконував цю функцію вберезні, прийшла росія. У травні головуватиме Швейцарія.
Читайте також: 
Міністр закордонних справ злим жартом.
Як повідомлялося, 28 березня допустити спортсменів з росії табілорусі до міжнародних змагань.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3690440-ukrainci-v-nujorku-vijsli-na-protest-proti-golovuvanna-rosii-u-radbezi-oon.html 
Кабмін дав відповідь на петицію із закликом не забороняти УПЦ МП 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-02T00:49:00+03:00
Modified Time: 2023-04-02T00:49:00+03:00
Description: Кабінет Міністрів доручив Державній службі з етнополітики та свободи совісті опрацювати питання, порушені в петиції із закликом не забороняти УПЦ МП, яка набрала понад 25 тис. голосів. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16787... "]
Tags: ['Кабмін', 'Петиція', 'УПЦ МП', 'Заборона']
Type: Article
 КабінетМіністрів доручив Державній службі з етнополітики та свободи совістіопрацювати питання, порушені в петиції із закликом не забороняти УПЦ МП, яканабрала понад 25 тис. голосів.
Як передає Укрінформ, відповідну інформацію розміщено в на Урядовому порталі.
Зазначається, що електронну петицію №41/004953-23еп «Не забороняти УкраїнськуПравославну Церкву» було розміщено на офіційному сайті Кабінету Міністрів 13січня. За останніми даними, її підтримали 25 488 громадян.
«Враховуючи, що порушені у петиції питання носять комплексний характер,Державній службі з етнополітики та свободи совісті доручено опрацювати їх тапро результати поінформувати автора петиції та Кабінет Міністрів України», -йдеться у відповіді на петицію.
Її автори, зокрема, зазначають, що Конституція гарантує всім громадянамУкраїни свободу совісті та віросповідання.
Читайте також: 
«Тому ми, віряни , закликаємо під часрозроблення відповідних законопроєктів за дорученням РНБО проявити мудрість ітурботу й вирішувати церковне питання шляхом діалогу, пошуку правди і захистуконституційних прав і свобод громадян, а не шляхом покладання вини окремихосіб на всіх вірян і заборони всієї Церкви замість покарання винних», -указується в петиції.
Як повідомлялося, «Про окремі аспекти діяльності релігійнихорганізацій в Україні і застосування персональних спеціальних економічних таінших обмежувальних заходів (санкцій)».
Читайте також: 
Відповідним рішенням РНБО доручила Кабінету Міністрів внести у двомісячнийстрок на розгляд Верховної Ради законопроєкт щодо унеможливлення діяльності вУкраїні афілійованих із центрами впливу в російській федерації релігійнихорганізацій відповідно до норм міжнародного права у сфері свободи совісті тазобов’язань України у зв’язку зі вступом до Ради Європи.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690441-kabmin-dav-vidpovid-na-peticiu-iz-zaklikom-ne-zaboronati-upc-mp.html 
Британські фермери передали 22 автівки українським захисникам 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-02T01:14:00+03:00
Modified Time: 2023-04-02T01:14:00+03:00
Description: Фермери з Великої Британії привезли 22 пікапи на Львівщину, машини передали воїнам 24 ОМБр імені короля Данила. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16803... "]
Tags: ['Автомобіль', 'Британія', 'Львівщина', 'Козицький ']
Type: Article
 Фермери зВеликої Британії привезли 22 пікапи на Львівщину, машини передали воїнам 24ОМБр імені короля Данила.
Про це повідомив у начальникЛьвівської обласної військової адміністрації Максим Козицький, передаєУкрінформ.
«Це вже друга партія автомобілів, які отримали наші оборонці від британськихта шотландських аграріїв у межах акції «Пікапи для миру». У їхніх планахзабезпечити 24 ОМБр імені короля Данила сотнею автомобілів», - зазначивКозицький.
Читайте також: 
За його даними, окрім автомобілів, британці привезли генератори та гуманітарнудопомогу для ВПО та жителів прифронтових територій.
Як повідомлялося, Польща передала чергову партію автомобілів, генераторів тадронів для захисників України, загалом сума наданої допомоги вже складає понад3 млн євро.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3690279-britanski-fermeri-peredali-22-avtivki-ukrainskim-zahisnikam.html 
На Харківщині сапери Сил підтримки очистили 145 гектарів сільськогосподарських угідь 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-02T98:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. Інженерно-саперними підрозділами... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 4.jpg ', ' 338283292_899316818011731_1709447214957619959_n.jpg ', ' 338594153_108499712206764_3862288127389226495_n-150x150.jpg ', ' 339428951_213765661340315_2825176506893096352_n-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РОЗМІНУВАННЯ', 'СУХОПУТНІ ВІЙСЬКА ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
Інженерно-саперними підрозділами Командування Сил підтримки Збройних СилУкраїни на сьогодні виконано значний обсяг робіт по очищенню звільненихтериторій від вибухонебезпечних предметів (ВНП).
 
Так, у Харківській області, від вибухонебезпечних предметів очищено 145 гасільськогосподарських угідь, 21,33 га лісових масивів, майже 171 км лінійелектропередач, 40 км газопроводів, 192 км доріг, 239 000 м.кв. різнихбудівель. Знешкоджено та знищено 6 044 ВНП.
Сапери Сил підтримки ЗСУ працюють також на теренах громад Херсонщини, щозвільнені від окупації. Там від ВНП очищено понад 1189 гасільськогосподарських угідь, майже 78 м.кв будівель, перевірено 5 об’єктів.Знешкоджено та знищено 4 095 ВНП.
 
 
До виконання завдань залучено більш як 20 груп розмінування, в складі якихпрацює й розрахунок дистанційно-керованої системи розмінування Bozena-5.
Сапери працюють вдень і вночі, за будь-яких погодних умов, чим наближають нашуПеремогу!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/sapery-syl-pidtrymky-zsu-ochyshhayut-zemli-vid-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
Європол ідентифікував 150 підозрюваних у скоєнні воєнних злочинів в Україні 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-02T99:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Служба зовнішньої розвідки України на своїй офіційній сторінці в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 4f7bc74c-4f13-4286-b46f-93224a2cd50b.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративнефото
Про це повідомляє Служба зовнішньої розвідки України на своїй офіційній сторінці в Facebook.
Європол проаналізував 7 тисяч фотографій та відеофрагментів і змігідентифікувати 150 підозрюваних у скоєнні воєнних злочинів під час розв’язаноїросією війни в Україні. Про це повідомила виконавча директорка Європолу Катрінде Боллє під час конференції United for justice у Бучі, приуроченій річницізвільнення міста від російських загарбників.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/02/yevropol-proanalizuvav-7-tysyach-foto-ta-video-ta-znajshov-150-pidozryuvanyhrf-prychasnyh-u-voyennyh-zlochynah-v-ukrayini/ 
