乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-17
 
Origin 
Громадяни іноземних держав, особливо діти, мають покинути тимчасово окуповані території України — Ірина Верещук 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T10:00:00-04:00
Description: Громадяни іноземних держав, особливо діти, мають покинути тимчасово окуповані території... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vereshhuk-3.jpg ']
Tags: ['ІРИНА ВЕРЕЩУК', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
Category: News
 Віце-прем'єр-міністр — Міністр з питань реінтеграції тимчасово окупованихтериторій Ірина Верещук
Громадяни іноземних держав, особливо діти, мають покинути тимчасово окупованітериторії України. З таким закликом Віце- прем’єр-міністр — Міністр з питаньреінтеграції тимчасово окупованих територій України Ірина Верещук звернуласядо урядів іноземних держав в ефірі одного з українських телеканалів.
Про це йдеться у повідомленні Урядового потралу.
За її словами, росіяни хочуть використати іноземців, особливо дітей, як живийщит під час українського наступу. Це стосується всіх тимчасово окупованихтериторій, в тому числі Криму.
«Маємо серйозні підстави для такого звернення. Особливо це стосується тихіноземців, які через російську пропаганду не мають повної інформації про те,що відбувається. Наша армія почала наступальні дії. Тому, будь ласка, зробітьтак, щоб іноземних громадян на тимчасово окупованих територіях, особливо вукраїнському Криму, не було: ані дорослих, ані дітей. Бо окупанти використаютьїх в якості живого щита або сакральних жертв», — резюмувала Віце-прем’єр-міністр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/gromadyany-inozemnyh-derzhav-osoblyvo-dity-mayut-pokynuty-tymchasovo-okupovani-terytoriyi-ukrayiny-iryna-vereshhuk/ 
СБУ попереджає про підготовку низки нових ІПСО російськими спецслужбами 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T12:00:00-04:00
Description: Стосовно представників Сил оборони та безпеки України спецслужби рф готують нові... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' a8879da467f5ef3186c59aa101cecbce_id76321_1300x820_141_650x410.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОРОЖА ІПСО', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЛУЖБА БЕЗПЕКИ УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Стосовно представників Сил оборони та безпеки України спецслужби рф готуютьнові провокації. Такі дані СБУ виявила в ході контррозвідувальної діяльності.
Про це йдеться у повідомленні українськоїспецслужби.
Зокрема, за оперативними даними, співробітники 5 служби фсб рф планують низкуІПСО, в основу яких має увійти дезінформація про нібито російське громадянствоукраїнських державних діячів, керівництва Сил оборони і безпеки та їхніхродин, а також інших посадових осіб.
«Правдоподібність» та доказову базу фейків серед іншого має забезпечити:
За оперативними даними, старт реалізації ворожого ІПСО в українськомуінформаційному полі запланований на найближчий час.
Не маючи успіхів на полі бою, ворог прагне будь-якими методами підірватипсихологічно-емоційний стан українських воїнів на передовій та дестабілізуватиситуацію в країні.
Закликаємо представників українських ЗМІ критично ставитися до появи подібної«сенсаційної» інформації. СБУ системно відстежує всі подібні маніпуляції,викриває та затримує агентів кремля, які свідомо допомагають ворогу всерединікраїни. Разом працюємо на Перемогу України!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/sbu-poperedzhaye-pro-pidgotovku-nyzky-novyh-ipso-rosijskymy-speczsluzhbamy/ 
Авіація Сил оборони України протягом доби завдала 13 ударів по ворогу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T14:00:00-04:00
Description: Про це йдеться у повідомленні Генерального штабу Збройних Сил України. Також у... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' avicziya_udar-e1680493056934.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це йдеться у повідомленні Генерального штабу Збройних Сил України.
Також у повідомленні йдеться, що протягом доби знищено 20 іранських ударнихБПЛА типу «Shahed-131/136». Крім того нашими захисниками було знищено БПЛАоперативно-тактичного рівня «Орлан-10» та ще 3 розвідувальних безпілотники.
У Генштабі ЗС України зазначають, що інформація щодо втрат ворога постійноуточнюється.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/aviacziya-syl-oborony-ukrayiny-protyagom-doby-zavdala-13-udariv-po-vorogu/ 
Наша арта уразила чотири райони зосередження особового складу та військової техніки противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T16:00:00-04:00
Description: Як повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України, підрозділи ракетних військ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' arta.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Як повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України, підрозділи ракетних військ і артилеріїпротягом минулої доби уразили 2 пункти управління, зенітно-ракетний комплексС-300, 4 райони зосередження особового складу та військової технікипротивника, 3 склади боєприпасів та 7 артилерійських підрозділів на вогневихпозиціях.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/nasha-arta-urazyla-chotyry-rajony-zoseredzhennya-osobovogo-skladu-ta-vijskovoyi-tehniky-protyvnyka/ 
За три дні 320 загиблих — перехоплення ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T18:00:00-04:00
Description: https://youtu.be/NZVM8rzK2EU?t=55 Головне управління розвідки Міністерства оборони... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['ГОЛОВНЕ УПРАВЛІННЯ РОЗВІДКИ МО УКРАЇНИ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
Category: News
Головне управління розвідки Міністерства оборони України оприлюднило нове перехоплення розмови,на якому російський окупант розповідає своєму знайомому про втрати середособового складу його підрозділу.
«Я під Лиманом, мене це задовбало, нас „Градами“ та далекобійними поливають»,— поскаржився росіянин.
Також він додав, що у разі чого, його треба буде поховати. Його співрозмовникне зрозумів, звідки у нього такий негативний настрій.
«Розумієш, тут за три дні 320 людей (загинуло — ред.). Ну а там може і більше,я не знаю, кажу приблизно. У мене бронежилет, як решето», — додав окупант.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/za-try-dni-320-zagyblyh-perehoplennya-gur/ 
Українські захисники уночі знищили два «шахеди» над Миколаївщиною 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T20:00:00-04:00
Description: Уночі 16 червня протиповітряна оборона Повітряних Сил ЗСУ знищила два іранських ударних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' shah.jpg ']
Tags: ['SHAHED-136/131', 'БПЛА', 'БПЛА ZALA', 'КОМАНДУВАННЯ ПОВІТРЯНИХ СИЛ ЗСУ', 'ЛАНЦЕТ', 'МИКОЛАЇВЩИНА', 'ОРЛАН-10', 'ОРЛАН-30']
Category: News
 Ілюстративне фото
Уночі 16 червня протиповітряна оборона Повітряних Сил ЗСУ знищила дваіранських ударних БПЛА Shahed-136/131 на південному напрямку — у Миколаївськійобласті.
Про це повідомляє Повітряні Сили ЗСУ.
Також за минулу добу захисники неба знищили ворожий ударний БПЛА «Ланцет»,«Орлан-10», «Орлан-30», «Zala» та один БПЛА не встановленого типу.
Авіацією Повітряних Сил за минулу добу 15 червня здійснено до десяти груповихавіаударів по позиціях російських окупаційних військ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/ukrayinski-zahysnyky-unochi-znyshhyly-dva-shahedy-nad-mykolayivshhynoyu/ 
Чи реально виробнику ОВТ за 45 днів отримати від Міноборони допуск до експлуатації 
Author: ['Євген Проворний']
Time: 2023-06-16T22:00:00-04:00
Description: АрміяInform продовжує розповідати про Акселератор інноваційного розвитку, який має... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-53.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОВТ', 'ОЗБРОЄННЯ']
Category: News
 
АрміяInform продовжує розповідати про Акселератор інноваційного розвитку ,який має на меті прискорити процеси в системі Міноборони, зокрема щодозапровадження нових технологічних рішень. В одній з наших публікацій ми повідомляли , щонині є два десятки підприємств, які вже пройшли всі етапи — від подачі проєктудо допуску до експлуатації — за півтора місяця! Саме про такі терміни заявляєкоманда Акселератора. Тобто якщо підприємство має «зрілу» розробку у сферіозброєння та військової техніки і хоче, щоб розробка застосовувалась увійськах, то тепер весь процес займатиме не роки, а всього лише 45 днів. 
Наш кореспондент вирішив поспілкуватись з одним з цих двадцяти підприємств таперевірити, чи дійсно це можливо у такі стислі терміни. Погодився поговорити зАрміяInform представник виробника, який вже поставляє до війська ударний БПЛА__Phoenix 03 Heavy UCAV. 
«Фактична робота почалася в останні дні жовтня. У грудні ми отрималикошти від замовника» 
— Прототип нашого БПЛА ми почали виготовляти у березні минулого року. Фінальнуверсію закінчили влітку 2022-го. Тоді ж презентували нашу розробку на полігоніпредставникам Міноборони під егідою «Армії Дронів». Показали, як наш дрон можеуражати легкоброньовану техніку та повітряні цілі. І ось у жовтні до насзвернулись представники Міноборони — запросили на нараду. Там озвучили потребиу дронах для нашого війська. З того моменту нашу компанію супроводжувавпредставник Департаменту військово-технічної політики, розвитку озброєння тавійськової техніки Міноборони, — розповів представник виробника Анатолій.
Згодом його компанія передала до Міноборони ТТХ дрона.
— Ми змінили технічні умови для нього. І в середині листопада нам видалисвідоцтво про реєстрацію штатно-табельного предмета, де була потрібна намкодифікація. Тут нам допомогло управління стандартизації, кодифікації такаталогізації Міноборони. Також допомагали фахівці з військових представництв.І вже на початку грудня Міністр оборони України підписав наказ про допуск доексплуатації нашому виробу. Після цього нам надали шаблон контракту дляпостачання нашої продукції до військ. Тобто загалом уся процедура у насзайняла десь півтора місяця, бо фактична робота почалася в останні дні жовтня.І тоді ж у грудні ми отримали кошти від замовника, — розповідає Анатолій.
Він підтверджує, що заявлені командою Акселератора 45 днів для проходженняпідприємством (компанією) всієї процедури допуску розробки до експлуатації,цілком реальні:
— Зі свого досвіду скажу, що найбільше часу може забрати у виробника, якийтільки починає співпрацю з Міноборони, саме підготовка пакета необхіднихдокументів.
Після початку співпраці з МОУ країни кількість фахівців на підприємствізросла втричі 
Анатолій згадує, що до ухвалення рішення щодо співпраці з Міноборони йогокомпанія виробила вже декілька сотень таких дронів.
— Деяким підрозділам ми давно передавали наші дрони для застосування увійськах. Тому наша команда і наш дрон були, як-то кажуть, «зрілими». Адорожню карту після подачі заявки до Міноборони нам розписали фахівцівійськових представництв: розповіли що за чим має йти протягом усього процесу.Там було десь 20 етапів. Ми озвучили питання по них, які нам на початку небули зрозумілі, і фахівці все нам роз’яснили, дали зразки документів, якіпотрібно було заповнити, — зазначає представник виробника.
Він зауважує, що на момент підписання контракту із ДССЗЗІ у його компанії було10 співробітників:
— На момент підписання контракту із Міноборони — вдвічі більше. А нині нашколектив збільшився вже втричі… Завдяки налагодженій співпраці із МО Українинам вдалося максимально завантажити виробництво. Це дало можливість знизитивартість кожного дрона на 30 %. Бо ми організували оптимальний логістичниймаршрут від постачальника комплектуючих завдяки плановим обсягам нашихзакупівель. Це суттєва економія коштів для держави.
Анатолій уточнює, що у його компанії нині є приватний інвестор.
— Це, звісно, полегшує для нас питання закупівлі комплектуючих до дронів. Іінвестора, до речі, до нас привів кінцевий споживач — ті військові, яким мираніше надавали наші дрони, — розповідає представник компанії.
Він зауважує, що виробництвом безпілотників компанія почала займатись післяпочатку широкомасштабного вторгнення.
— У нас уже було розуміння цієї справи — раніше ми з колегами мали стосунок добезпілотників завдяки роботі в кіновиробництві.
Анатолій додає, що за своїм призначенням їхня розробка є дроном-камікадзе. Алена прохання наших військових підприємство додатково зробило на БПЛА ще ймеханізм скидання боєприпасу.
Довідково. Ударний БПЛА Phoenix 03 Heavy UCAV — призначений для виконаннябойових завдань з ураження живої сили та легко броньованої техніки противниказ повітря вдень та вночі в простих метеорологічних умовах. Допущений доексплуатації у Збройних Силах України наказом Міністерства оборони України.
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/chy-realno-vyrobnyku-ovt-za-45-dniv-otrymaty-vid-minoborony-dopusk-do-ekspluatacziyi/ 
У Координаційному штабі відбулася зустріч з об’єднанням родин бійців територіальної оборони Києва 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T2:00:00-04:00
Description: На запитання близьких відповіли представники Штабу та Командування Сил територіальної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' z1678801384a237i.jpg ', ' photo_5790762280890249377_w.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'ТЕРИТОРІАЛЬНА ОБОРОНА ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
На запитання близьких відповіли представники Штабу та Командування Силтериторіальної оборони Збройних Сил України.
Про це Координаційний штаб з питань поводження з військовополоненими повідомляє у своєму офіційному Telegram-канал.
Представник Штабу нагадав, що військова частина проводить службоверозслідування після зникнення бійця на полі бою й визначає облікову категорію— наприклад, безвісті зниклий. Також частина сповіщає територіальний центркомплектування та соціальної підтримки, а той у свою чергу повідомляє родині.Пошуком та перемовинами про обмін займається вже Координаційний штаб. Алепобратими можуть сповіщати Штаб, коли знаходять якісь дані про зниклих.
 
«Якщо обстановка дозволяє, то військовослужбовці забирають тіла загиблих, —запевнив рідних представник Командування сил ТрО. — Але тут важливо вберегтиінших і не збільшити кількість втрат».
Також представник командування ТрО наголосив, що облікова категорія «зниклийбезвісти» окрім підтвердження через МКЧХ може змінюватися за кількох обставин:збіг ДНК зі зразком загиблого, визнання судом загибелі, повернення з полонуабо з укриття, якщо боєць десь переховувався у так званій сірій зоні чи назахопленій території.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-z-obyednannyam-rodyn-bijcziv-terytorialnoyi-oborony-kyyeva/ 
Ігор Клименко обговорив з Надзвичайним і Повноважним Послом США в Україні Бріджит Брінк наслідки підриву окупантами Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T4:00:00-04:00
Description: Про це  повідомляє штаб з ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС. Очільник... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' mceu-70417217231686831148652.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ІГОР КЛИМЕНКО', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'США']
Category: News
 
Про це повідомляє штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
Очільник відомства розповів, що наразі є проблеми витоку мастила з машинногозалу Каховської ГЕС, яке рухається у напрямку Чорного моря. Для ліквідаціїнаслідків необхідне додаткове обладнання, реагенти та фахівці.
Крім того, лише на Дніпропетровщині близько 167 тис. людей залишилися безводи. Перше завдання у цьому напрямку – пробурити додаткові свердловини абодати воду з русла Дніпра.
Своєю чергою, Посол США в Україні заявила, що дуже обурена черговимтерористичним актом росії – підривом Каховської ГЕС. Вона наголосила, щоофіційний Вашингтон докладатиме максимум зусиль, аби Україна могла оперативноподолати ці наслідки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/igor-klymenko-obgovoryv-z-nadzvychajnym-i-povnovazhnym-poslom-ssha-v-ukrayini-bridzhyt-brink-naslidky-pidryvu-okupantamy-kahovskoyi-ges/ 
російські хакери намагаються дискредитувати Урядову команду реагування на комп’ютерні надзвичайні події CERT-UA 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T51:00:00-04:00
Description: Російські кібертерористи, пов’язані із силовими структурами країни-агресора, продовжують... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' site000324.png ']
Tags: ["ДЕРЖАВНА СЛУЖБА СПЕЦІАЛЬНОГО ЗВ'ЯЗКУ ТА ЗАХИСТУ ІНФОРМАЦІЇ УКРАЇНИ", 'КІБЕРБЕЗПЕКА']
Category: News
 
Російські кібертерористи, пов’язані із силовими структурами країни-агресора,продовжують використовувати кібератаки в тому числі як складові гібридноївійни, поєднуючи їх з інформаційно-психологічними операціями.
Про це йдеться у повідомленні Державної служби спеціального зв'язку та захистуінформації України.
Зокрема, зловмисники поширили неправдиву вигадану заяву нібито від іменіголови правління Національної суспільної телерадіокомпанії України. У ніййшлося нібито про відсутність будь-якої допомоги CERT-UA у захисті інформаційних ресурсів Суспільного танезалученість фахівців Команди до ліквідації наслідків та розслідуванняймовірного кіберінциденту, що стався 14 червня в інформаційно-комунікаційнихсистемах Суспільного.
Повідомляємо, що зараз загрозу локалізовано. Фахівці CERT-UA були долучені до опрацювання інциденту. Деталі щододослідження інциденту будуть опубліковані згодом.
Це вже не перша спроба дискредитувати CERT-UA ,зроблена за єдиним кремлівським сценарієм. Раніше аналогічно, опісляповідомлення про злам інформаційно-комунікаційної системи одного зміністерств, зі скомпрометованого облікового запису журналіста одного звітчизняних медіа зловмисники опублікували фейковий коментар від очільникаміністерства, де так само поширювали недостовірну інформацію щодо нібитобездіяльності CERT-UA. Інформація була поширена в одному з телеграм-каналів,який пов’язують з угрупуванням Sandworm.
Ми сприймаємо такі недолугі спроби дискредитації CERT-UA з боку російських кіберзловмисників як доказефективної роботи Урядової команди реагування на комп’ютерні надзвичайні подіїта інших підрозділів Держспецзв’язку, відповідальних за кіберзахист. ІДержспецзв’язку, і CERT-UA, що діє при Службі, активно працюють над посиленнямзахищеності як державних інформаційних ресурсів, так і вітчизняного бізнесу.Нагадаємо, що повідомити наших фахівців про імовірний кіберінцидент можуть якпересічні громадяни, так і представники установ чи організацій будь-якої формивласності. Проінформувати про інцидент Урядову команду реагування накомп’ютерні надзвичайні події України CERT-UA можна через форму на сайті —<https://cert.gov.ua/> , за допомогою електронної пошти incidents@cert.gov.uaчи через месенджер.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/rosijski-hakery-namagayutsya-dyskredytuvaty-uryadovu-komandu-reaguvannya-na-kompyuterni-nadzvychajni-podiyi-cert-ua/ 
Повідомлено про підозру так званій «медійниці» з Херсонщини, яка пропагувала інтеграцію регіону до рф 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T53:00:00-04:00
Description: За даними слідства, під час тимчасової окупації Херсона підозрювана вступила до... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-135-prokuratura.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'КОЛАБОРАЦІЙНА ДІЯЛЬНІСТЬ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
За даними слідства, під час тимчасової окупації Херсона підозрювана вступиладо «Медіашколи» на базі створеної окупаційною владою телерадіокомпанії«Таврія». З метою пропагування «русского мира» дівчина проводила інтерв’ю зприхильниками держави-агресора.
Про це повідомляє Офіс Генерального прокурора України.
Орім того, після отримання посвідчення від «спілки журналістів росії» вонадала інтерв’ю ЗМІ країни-окупанта, в якому публічно підтримала інтеграціюобласті до російської федерації.
Досудове розслідування здійснюється слідчими Херсонського райуправлінняполіції ГУ НП в Херсонській області.
Примітка: відповідно до ст. 62 Конституції України особа вважаєтьсяневинуватою у вчиненні злочину і не може бути піддана кримінальному покаранню,доки її вину не буде доведено в законному порядку і встановлено обвинувальнимвироком суду.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/povidomleno-pro-pidozru-tak-zvanij-medijnyczi-z-hersonshhyny-yaka-propaguvala-integracziyu-regionu-do-rf/ 
У Дніпрі відкрито перший в Україні Центр ветеранського розвитку 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T55:00:00-04:00
Description: У місті Дніпро відкрито перший в Україні Центр ветеранського розвитку на базі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' b3202c3f-4e8c-4254-bd78-1f92e25cf170.jpg ', ' aa91e319-747c-45b5-b69d-b85ec155d6e1.jpg ', ' 3892cc4a-4888-4e45-ab65-de520e9dd807.jpg ']
Tags: ['ДНІПРО', 'МІНВЕТЕРАНІВ', 'ЦЕНТР ВЕТЕРАНСЬКОГО РОЗВИТКУ']
Category: News
 
У місті Дніпро відкрито перший в Україні Центр ветеранського розвитку на базіУніверситету митної справи та фінансів (УМСФ). Він забезпечуватиме створеннясприятливих умов для реінтеграції ветеранів та членів їхніх сімей у суспільнежиття за допомогою розвитку професійних навичок, перекваліфікації, сприяннязайнятості ветеранів та підготовки майбутніх помічників ветеранів.
Про це йдеться у повідомленні Міністерствау справах ветеранів України.
Створення Центру ветеранського розвитку — це проєкт Мінветеранів на виконанняплану заходів на 2023–2024 роки з реалізації Національної стратегії зістворення безбар’єрного простору на період до 2030 року, що реалізується заініціативи першої леді України Олени Зеленської.
У церемонії відкриття Центру у Дніпрі взяли участь міністр у справах ветеранівУкраїни Юлія Лапутіна, очільник Дніпропетровської ОВА Сергій Лисак, посолФедеративної Республіки Німеччина в Україні Анка Фельдгузен, керівництво тавикладачі УМСФ.
 
«Українські Захисники і Захисниці — цвіт нашої нації. І поки вони захищаютьУкраїну на фронті, ми маємо зробити все, щоб після перемоги вони моглибезпроблемно реінтегрувати у цивільне життя у громадах. І належна освіта —один із важливих інструментів успіху для них, — наголосила Юлія Лапутіна. —Саме для цього ми відкриваємо перший Центр ветеранського розвитку на базіпотужного вишу у Дніпрі, який стане платформою для цивільної освіти ветеранівта членів їхніх родин».
Крім освітніх програм для ветеранів й ветеранок у Центрі також проходитимутьспеціалізоване навчання майбутні помічники ветерана — ті, хто зустріне Воїнівпісля перемоги, та за принципом «рівний — рівному» сприятимуть поверненнюЗахисників і Захисниць у цивільне життя, повідомила очільниця Мінветеранів.
 
«Спільно з Міністерством освіти і науки ми розробили навчальний модуль дляпомічників ветеранів. До кінця місяця ми розпочнемо набір на помічниківветеранів, а в липні вже буде проходити їх навчання», — зазначила міністр.
Юлія Лапутіна також висловила вдячність пані Послу Анці Фельдгузен і урядуНімеччини за всебічну підтримку України та ветеранської політики. А такожочільнику Дніпропетровській ОВА та керівництву Університету митної справи тафінансів — за сприяння у реалізації проєкту Мінветеранів.
«Рада взяти участь у церемонії відкриття Центру, пишаюся, що ми зробили свійвнесок у реалізацію цього проєкту. Німеччина є найближчим партнером у боротьбіУкраїни проти агресії рф. Маємо посилити цю співпрацю. Це лише початок. Апідтримка ветеранів і ветеранок стане центральним проєктом нашої співпраці», —наголосила пані Посол Анка Фельдгузен.
«Ветерани — це люди, без яких перемога неможлива. І наша задача — щоб герої,які повернуться з фронту, швидко та комфортно реінтегрувалися у мирне життя»,— зазначив очільник Дніпропетровської ОВА Сергій Лисак.
Після презентації Юлія Лапутіна відвідала аудиторії Центру ветеранськогорозвитку, де мала нагоду поспілкуватись з ветеранами і членами сімей загиблих(померлих) Захисників і Захисниць. Майбутні учасники освітніх програм дляветеранів поділились власними враженням від проєкту. Разом з міністром, Центрветеранського розвитку відвідали заступниця голови Дніпропетровської ОВА ІринаГрицай, представники МОН, Міжнародної організації з міграції, а також обласнихорганів влади.
Юлія Лапутіна також взяла участь у відкритті меморіальної дошки загибломугерою Андрію Ніколайчуку — майору, викладачу кафедри військової підготовкиУМСФ
Довідково. Центр ветеранського розвитку у місті Дніпро створений за підтримкиДніпропетровської ОВА, Університету митної справи та фінансів, УрядуНімеччини, Міжнародної організації з міграції та Благодійного фонду «МХП —Громаді».
Основною метою «Центру ветеранського розвитку» є професійна інтеграція тареінтеграція осіб, які звільняються або звільнені з військової служби з числаветеранів війни, осіб, які мають особливі заслуги перед Батьківщиною, членисімей таких осіб, члени сімей загиблих (померлих) ветеранів війни, члени сімейзагиблих (померлих) Захисників та Захисниць України (далі — ветерани) до умовцивільного життя.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/u-dnipri-vidkryto-pershyj-v-ukrayini-czentr-veteranskogo-rozvytku/ 
За минулу добу відбулось понад 30 бойових зіткнень в Донецькій та Луганській областях 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T57:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. — Противник і надалі зосереджує основні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zitknennya-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Фото ілюстративне
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
— Противник і надалі зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках — протягом минулої доби відбулось понад30 бойових зіткнень, — йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на Лиманському напрямку протягом доби противник вівбезуспішні наступальні дії в районах Стельмахівки на Луганщині та Виїмки,Веселого і Роздолівки на Донеччині.
На Бахмутському напрямку протягом доби противник також вів безуспішнінаступальні дії в районі Оріхово-Василівки.
Водночас на Мар’їнському напрямку наші захисники відбили усі атаки противникав районах Мар’їнки, Красногорівки та Новомихайлівки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/za-mynulu-dobu-vidbulos-ponad-30-bojovyh-zitknen-v-doneczkij-ta-luganskij-oblastyah/ 
Втрати ворога за добу: майже 600 окупантів ліквідовано, знищено 10 танків і 19 артсистем 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T59:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 16.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' aac0b7e4-606e-45ed-a253-8c84e1af1727-scaled.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 16.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 16.06.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/vtraty-voroga-za-dobu-majzhe-600-okupantiv-likvidovano-znyshheno-10-tankiv-i-19-artsystem/ 
Затримано двох колаборантів з Херсонщини, один з яких хотів «сховатися» у лавах Нацгвардії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T6:00:00-04:00
Description: Служба безпеки та Національна поліція затримали ще двох колаборантів, які намагалися... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 232191481_149444590648295_3523033550936501027_n.jpg ', ' photo_5213476735952211401_y-150x150.jpg ', ' photo_5213476735952211400_y-150x150.jpg ', ' photo_5213476735952211404_y-150x150.jpg ', ' photo_5213476735952211403_y-150x150.jpg ', ' photo_5213476735952211402_y-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'КОЛАБОРАЦІЙНА ДІЯЛЬНІСТЬ', 'СЛУЖБА БЕЗПЕКИ УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Служба безпеки та Національна поліція затримали ще двох колаборантів, якінамагалися уникнути правосуддя після співпраці з ворогом на Херсонщині.
Про це йдеться у повідомленні українськоїспецслужби.
Щоб «заховатися» від СБУ, один із фігурантів навіть мобілізувався до лавНаціональної гвардії. Втім, співробітники української спецслужби своєчасновикрили зловмисників, встановили їхнє місцезнаходження і затримали.
За даними слідства, колаборантами виявились двоє колишніх працівниківмеблевого комбінату у Херсоні. У період окупації міста вони добровільно пішлина роботу до створеної агресором тюрми.
 
 
 
 
 
Там їх призначили «молодшими інспекторами» захопленої на той час «Північноївиправної колонії № 90». У цій установі рашисти масово тримали викраденихмісцевих жителів, насамперед учасників руху опору в регіоні.
Завданням обох колаборантів було охороняти тюремні камери, в яких утримувалипотерпілих. Під час звільнення Херсона зловмисники виїхали до сусідньогоселища, де намагались переховуватись від правосуддя.
Згодом один із фігурантів переїхав до батьків в місто Южноукраїнськ наМиколаївщину і звідти мобілізувався до однієї з військових частин Національноїгвардії України.
У ході обшуків за місцями проживання затриманих виявлено «посвідчення»окупаційного органу рф і фінансові «відомості» про отримання «зарплати» вросійських рублях.
Наразі обом фігурантам повідомлено про підозру за ч. 7 ст. 111-1 Кримінальногокодексу України (колабораційна діяльність). Суд обрав їм запобіжний захід увиді тримання під вартою. Зловмисникам загрожує до 15 років ув’язнення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/zatrymano-dvoh-kolaborantiv-z-hersonshhyny-odyn-z-yakyh-hotiv-shovatysya-u-lavah-naczgvardiyi/ 
За понад 15 місяців широкомасштабної агресії росія пошкодила або зруйнувала 1554 медзаклади 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T8:00:00-04:00
Description: Вже понад рік широкомасштабної агресії російська армія продовжує прицільно нищити... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5422634062650129123_y.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАСЛІДКИ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Вже понад рік широкомасштабної агресії російська армія продовжує прицільнонищити українську інфраструктуру, завдавати ракетних обстрілів та бити помирних містах і цивільному населенню. Так, починаючи з 24 лютого минулого рокуна територію України ворожі снаряди пошкодили вже 1370 об’єктів медзакладів таще 184 об’єкти були зруйновані вщент, повідомляє Урядовий портал.
Найбільших втрат зазнала медична інфраструктура Харківщини, Херсонщини,Донеччини, Миколаївщини та Київщини. Втім, попри постійні бомбардування,Україна продовжує відновлювати медзаклади.
Зокрема, станом на червень 2023 року, вже повністю вдалося відновити 301об’єкт медзакладів та ще 332 об’єкти відновлено частково.
Всупереч щоденним обстрілам та викликам, з якими стикається медична системаУкраїни, Міністерство охорони здоров’я разом із партнерами й надаліпрацюватимуть над відновленням української медичної інфраструктури віднаслідків війни.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/za-ponad-15-misyacziv-shyrokomasshtabnoyi-agresiyi-rosiya-poshkodyla-abo-zrujnuvala-1554-medzaklady/ 
На заході Франції відчули сильний поштовх після землетрусу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T-12:16:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T16:16:00+03:00
Description: Уранці в суботу на заході Франції жителі відчули сильний підземний поштовх (афтершок) після землетрусу, який стався в цьому районі напередодні ввечері. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16758... ']
Tags: ['Франція', 'Стихія', 'Землетрус']
Type: Article
 Уранці всуботу на заході Франції жителі відчули сильний підземний поштовх (афтершок)після землетрусу, який стався в цьому районі напередодні ввечері.
Про це повідомляє The Connexion , передає Укрінформ.
Повідомляється, що афтершок був магнітудою 5, і найбільш відчутним він був удепартаменті Де-Севр близько 4:30.
Землетруси магнітудою більше п’яти у Франції велика рідкість, останній був зафіксований у південно-східномудепартаменті Дром у 2019 році.
Як повідомлялося , ввечері 16 червня набільшій частині Заходу Франції, а також у столиці Парижі стався землетрус.Сила його сягала 5,3 бала за шкалою Ріхтера. Внаслідок землетрусу постраждалалюдина.
Читайте також: На Філіппінах стався потужний землетрус 
Також повідомляється про завдану шкоду будівлям у районі на південний західвід департаменту Де-Севр.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724207-na-zahodi-francii-vidculi-silnij-postovh-pisla-zemletrusu.html 
Судаков став найкращим гравцем «Шахтаря» за версією фанатів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T-13:12:19+03:00
Modified Time: 2023-06-17T16:12:19+03:00
Description: Півзахисника «Шахтаря» Георгія Судакова визнано найкращим гравцем клубу в сезоні 2022/23. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Футбол', 'Шахтар']
Type: Article
 Півзахисника «Шахтаря» Георгія Судакова визнано найкращим гравцем клубу всезоні 2022/23.
Про це повідомила пресслужба «Шахтаря», передає Укрінформ.
За це проголосувала більшість вболівальників — 6 533.
Судаков випередив Анатолія Трубіна (6 301), Тараса Степаненка (3 108) таАртема Бондаренка (1 639). Загалом у голосуванні взяв участь 17 581респондент.
В минулому сезоні Георгій відзначився 5 голами та 10 результативнимипередачами у 39 матчах.
Читайте також: Циганков - дев'ятий гравець, який забив за збірну України10 і більше м'ячів 
Як повідомлялося, «Шахтар» переміг в УПЛ розіграшу 2022/2023.
Фото: shakhtar.com
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724206-sudakov-stav-najkrasim-gravcem-sahtara-za-versieu-fanativ.html 
Колишній гендиректор Google купив конфісковану яхту російського мільярдера 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T-16:03:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T14:03:00+03:00
Description: Колишній гендиректор компанії Google Ерік Шмідт придбав на аукціоні супер'яхту «Альфа Неро», конфісковану владою Антигуа та Барбуд. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Антиросійські санкції', 'Google', 'Олігархи', 'Яхта']
Type: Article
 Колишнійгендиректор компанії Google Ерік Шмідт придбав на аукціоні супер'яхту «АльфаНеро», конфісковану владою Антигуа та Барбуд.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Голос Америки .
Шмідту вона дісталася за $67,6 мільйона.

За даними Мінфіну США, судно належало російському мільярдеру ОлександруГур'єву, який потрапив під міжнародні санкції . Сам він це заперечував.

Влада Сполучених Штатів стверджувала, що Гур'єв купив яхту у 2014 році за 120мільйонів доларів. Він казав, що тільки орендує її.
81-метрова яхта знаходиться в Антигуа та Барбуді з лютого 2022-го, коли Росіярозпочала повномасштабне вторгнення в Україну. У березні 2023 року владаострівної держави заявила, що продасть її, якщо її господаря не буде знайдено.
Наприкінці серпня 2022 року на аукціоні на Гібралтарі було продано супер'яхту«Аксіома», яку пов'язували з російським мільярдером Дмитром Пумп'янським, якийпотрапив під санкції. Судно оцінювалося у 75 мільйонів доларів. Сума купівліта ім'я покупця не було названо.
63-річний Андрій Гур'єв – колишній генеральний директор хімічного холдингу"Фосагро". Його статки до введення санкцій журнал Forbes оцінював у 6мільярдів доларів. Після потрапляння в списки санкцій він змушений бувзалишити посаду голови компанії і передати її акції сім'ї.
Читайте також: У ЄС вказують на складність конфіскації російськихактивів 
68-річний Ерік Шмідт був генеральним директором Google у 2001–2011 роках, вінвходив до ради директорів Apple та великих IT-компаній, а також до опікунськоїради російського фонду «Сколково». У 2023 році Forbes оцінив його статки в16,2 мільярда доларів.
Як повідомляв Укрінформ , Президент України Володимир Зеленськийподякував сенаторам США за реєстрацію законопроєкту про передачу конфіскованихактивів РФ Україні.
Фото: VOA 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724168-kolisnij-gendirektor-google-kupiv-konfiskovanu-ahtu-rosijskogo-milardera.html 
Фестиваль «Українська пісня» проходить у Львові 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T-1:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T20:10:00+03:00
Description: У Львові проходить національний фестиваль "Українська пісня" за участю молодих і вже відомих музикантів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Фестиваль', 'Концерт', 'Львів', 'Музика', 'Пісня']
Type: Article
 У Львовіпроходить національний фестиваль "Українська пісня" за участю молодих і вжевідомих музикантів.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
Хедлайнером проєкту буде гурт TVORCHI, який цьогоріч представляв Україну наЄвробаченні.
У концерті також візьмуть участь NK, KAZKA, Jerry Heil, Злата Огнєвіч, SOWA,TAYANNA, Анна Буткевич, MARIETTA, ALEKSEEV, Арсен Мірзоян.
Ведучі вечора - співачка Оля Цибульська та незмінний коментатор ЄвробаченняТімур Мірошниченко.
Читайте також: Піаніст Гринюк дав благодійний концерт у Токіо йзакликав підтримувати Україну 
Торік фестиваль "Українська пісня"проходив у польському Гданську, але цього року організатори вирішили провестимузичну подію у Львові, на території FESTrepublic.
Фото: Concert agency 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3724282-festival-ukrainska-pisna-prohodit-u-lvovi.html 
На Київщині Cherry в'їхала у дерево - водійка загинула, четверо дітей травмовані 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T-3:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T19:58:00+03:00
Description: У Броварському районі Київської області внаслідок дорожньо-транспортної пригоди загинула жінка, четверо дітей віком від п'яти років зазнали травм та були госпіталізовані. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Діти', 'ДТП', 'Загибель', 'Київщина']
Type: Article
 УБроварському районі Київської області внаслідок дорожньо-транспортної пригодизагинула жінка, четверо дітей віком від п'яти років зазнали травм та булигоспіталізовані.
Як передає Укрінформ, про це начальник поліції Київської області АндрійНєбитов повідомив у Телеграмі .
"Сьогодні біля села Веселинівка 34-річна кермувальниця Cherry виїхала наузбіччя та зіткнулася із деревом. Наслідки трагічні — жінка загинула , четверо пасажирів віком 5, 11, 14 та15 років госпіталізовані до медичного закладу", — зазначив він.
Читайте також: На Прикарпатті сталася ДТП , п’ятеро загиблих 
Як повідомляв Укрінформ , 16червня на автодорозі Київ — Чоп поблизу села Держів Львівської областізіткнулися п'ять автомобілів. Унаслідок ДТП є жертви.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724278-na-kiivsini-cherry-vihala-u-derevo-vodijka-zaginula-cetvero-ditej-travmovani.html 
У Швейцарії спалахнула повітряна куля - постраждали семеро пасажирів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T-4:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T19:51:00+03:00
Description: Семеро людей були доставлені в лікарню після того, як повітряна куля розбилася та спалахнула в Швейцарії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Аварія', 'Швейцарія', 'Повітряна куля']
Type: Article
 Семеролюдей були доставлені в лікарню після того, як повітряна куля розбилася таспалахнула в Швейцарії.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Mirror .
Інцидент стався в районі Маттенбоден у громаді Хюненберг.
Повідомляється, що повітряна куля загорілася незабаром після зльоту та впала на землю в суботу вранці.

За словами представників поліції, під час жахливого інциденту на бортуповітряної кулі перебувало четверо жінок та троє чоловіків віком від 28 до 64років.
Усі семеро пасажирів були доставлені до лікарні, причому двоє жінок та одинчоловік отримали важкі поранення, а решта четверо людей отримали легкі травми.
Читайте також: У Каппадокії невдало приземлилась повітряна куля – загинули двоє туристів 
Як повідомлялось, у Мексиці зайнялася повітряна куля, внаслідок інцидентузгоріли живцем двоє людей.
Фото: Kapo ZG 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724275-u-svejcarii-spalahnula-povitrana-kula-postrazdali-semero-pasaziriv.html 
Кириленко: Частина обстрілів Донеччини - результат роботи зрадників 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T-5:49:13+03:00
Modified Time: 2023-06-17T19:49:13+03:00
Description: На Донеччині колаборантів виявляють постійно, і частина обстрілів, що відбуваються на території області, це - результат роботи зрадників. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Донеччина', 'Кириленко', 'Обстріл', 'Держзрада', 'Колаборант', 'Війна з Росією']
Type: Article
 НаДонеччині колаборантів виявляють постійно, і частина обстрілів, щовідбуваються на території області, це - результат роботи зрадників.
Про це начальник Донецької обласної військової адміністрації Павло Кириленкозаявив в інтерв'ю Укрінформу .
«Ми повинні дивитись правді в очі і про це казати. Колаборантів виявляютьпостійно. Кількість таких людей є у кримінальних провадженнях, це можутьрозголошувати лише слідчі. Колаборанти є і продовжують діяти, і частина тих обстрілів , які відбуваються натериторії Донецької області, влучання по об’єктах інфраструктури, це - неякась мегаробота спецслужб Росії, а результат роботи зрадників», - сказавКириленко.
Він додав, що, на жаль, ворог так чи інакше і далі має в регіоні «свої очі івуха», які українські правоохоронці намагаються швидко виявити. «Ця роботаретельна, вона проводиться щомісяця в залежності від кількості обстрілів, їххарактеру», - констатував керівник ОВА.
Читайте також: Поліція показала обстріляні населені пункти Донеччини 
Щодо колаборантів в органах влади, то, за його словами, в структурних органахоблдержадміністрації таких проявів і фактів встановлено не було.
«Але є тимчасово окуповані території Маріупольского району - це Мангушська таКальчицька територіальні громади, де були очільники переважно від ужезабороненої партії ОПЗЖ, або їх поплічники, які здійснювали колабораційнудіяльність і зрадили нашій державі», - нагадав Кириленко. За його словами,зрадникам заочно повідомлено про підозру, досудове розслідування триває.
Читайте також: Підтверджені збитки аграріїв Донеччини від вторгненняРФ сягають ₴3 мільярди - ОВА 
Кириленко згадав і колишнього мера Святогірська (Володимира Бандуру – ред.),обраного від партії ОПЗЖ, який зараз, за оперативними даними, перебуває натимчасово непідконтрольній території, але отримав вже підозру задержавну зраду.
Як повідомлялося, Донецька область перебуває під постійними обстріламиросійських військ, щодня ворог убиває і травмує цивільних мешканців та руйнуєінфраструктурні об’єкти регіону.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724274-kirilenko-castina-obstriliv-doneccini-rezultat-roboti-zradnikiv.html 
Загарбники обстріляли два райони Дніпропетровщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T-6:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T19:45:00+03:00
Description: Російська армія вдень обстріляла Синельниківський та Нікопольський райони Дніпропетровської області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16671... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськаармія вдень обстріляла Синельниківський та Нікопольський райониДніпропетровської області.
Про це в Телеграмі повідомив головаДніпропетровської обласної ради Микола Лукашук, передає Укрінформ.
"Сьогодні ворог здійснив дві атаки на громади області. Зранку бувартилерійський обстріл Синельниківського району. Влучили по території Великомихайлівської громади.Другу атаку спрямували по Нікопольському району, Мирівській громаді", -йдеться в дописі.
За словами Лукашука, жертв унаслідок обстрілів не зафіксовано.
Читайте також: Ворог скинув бомби на селище Козацьке у Херсонськійобласті 
Як повідомляв Укрінформ , уночі російська армія обстріляла з артилерії НікопольДніпропетровської області.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724273-zagarbniki-obstrilali-dva-rajoni-dnipropetrovsini.html 
На заході Берліна відкрили нове душпастирство УГКЦ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T-7:42:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T19:42:00+03:00
Description: У Церкві Благовіщення, костелі колишнього монастиря «рожевих сестер» у західному районі Берліна Вестенд, місцеві греко-католики відтепер о 9:00 щонеділі служитимуть Божественну літургію.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Берлін', 'Церква', 'Діаспора', 'Німеччина', 'УГКЦ']
Type: Article
 У ЦерквіБлаговіщення, костелі колишнього монастиря «рожевих сестер» у західному районіБерліна Вестенд, місцеві греко-католики відтепер о 9:00 щонеділі служитимутьБожественну літургію.
Як передає Укрінформ, про це у Фейсбуці повідомив Апостольський екзархатУкраїнської греко-католицької церкви в Німеччині та країнах Скандинавії.

В Апостольському екзархаті розповіли, що ще донедавна цей католицький монашийчин сестер служебниць Святого Духа був активним у Берліні, але в січні 2022року монахині через брак нових покликань і похилий вік більшості з них змушенібули, на жаль, замкнути і залишити свою обитель після 86 років безперестанноїмолитви та адорації Пресвятої Євхаристії у цьому храмі.
Приміщення монастиря після його закриття було передано Ватиканом удовготривалу оренду приватній школі, яку провадить вже у третьому поколінніродина фон Шеле (Schele Schule).
Нові власники після 24 лютого 2022 року прийняли під свою опіку і дали дах надголовою понад 60-тьом нашим жінкам з дітьми, котрі втекли від війни в Україніі ще дотепер мешкають у приміщенні монастиря. Двері приватної школи, котраневдовзі прийме нових учнів є відчиненими також і для багатьох українськихдітей.

«Нові орендарі хочуть зберегти сакральний характер храму як місця молитви,уділення Святих Тайн та присутності Божої. На їхнє запрошення та з дозволуцерковної влади тут будуть відбуватись регулярні щонедільні Служби Божіукраїнською мовою у візантійському обряді», – йдеться в повідомленні.
Апостольський екзархат запрошує всіх охочих до спільної недільної молитви уцьому місці та просимо Духа Святого, щоб допоміг кожному знайти дорогу доцього храму, зустріти тут Христа і поєднатися з Ним.

Адреса храму: Bayernallee 31, 14052 Berlin.
Як повідомляв Укрінформ, в Угорщині створили нову громаду Українськоїгреко-католицької церкви.
Фото: Апостольський екзархат Української греко-католицької церкви в Німеччиніта країнах Скандинавії / Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3724272-na-zahodi-berlina-vidkrili-nove-duspastirstvo-ugkc.html 
У Херсоні рівень Дніпра впав нижче за метр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T-8:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T19:40:00+03:00
Description: Рівень води в річці Дніпро у створі поста "Херсон" станом на вечір 17 червня сягає 0,94 метра. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Дніпро', 'Херсон', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Рівеньводи в річці Дніпро у створі поста "Херсон" станом на вечір 17 червня сягає0,94 метра.
Як передає Укрінформ, про це Державна служба з надзвичайних ситуаційповідомила в Телеграмі .
"На р. Дніпро у створі поста "Херсон" спостерігається поступове зниження рівня води та знаходиться на рівні 0,94 м", —ідеться у повідомленні.
За даними ДСНС, станом на цей час на правобережжі Херсонської областіпідтопленими залишаються 1 тисяча 274 будинки в шести населених пунктах. Натимчасово захопленому росіянами лівобережжі регіону підтоплені 17 населенихпунктів.
Повідомляється, що відкачати вдалося ще понад 24 тисячі тонн води із 82будинків та підвалів. Від початку робіт відкачані понад 107 тисяч тонн води із413 будинків і підвалів, залучені 68 мотопомп.
Громадянам загалом доставлена 401 тонна води та понад 36 тисяч 597 кілограмівпродуктів харчування й першої необхідності.
Читайте також: Наслідки підриву Каховської греблі: голова ЗапорізькоїОВА розповів про рівень води в області 
Як повідомляв Укрінформ , уночі 6червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС, спричинивши масштабнезатоплення. Під водою опинилася низка населених пунктів Херсонської області.Також від підтоплення постраждали території Миколаївської області.
Сама Каховська ГЕС майже повністю опинилася під водою ще до обіду 6 червня.Відновленню станція не підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724271-u-hersoni-riven-dnipra-sagnuv-nizce-za-metr.html 
Європейські ігри: історія виступів українських збірних з баскетболу 3х3 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T09:57:52+03:00
Modified Time: 2023-06-17T09:57:52+03:00
Description: Вже наступного тижня у Кракові стартують Європейські ігри-2023.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Баскетбол', 'Спорт', 'Збірна України', 'Європейські ігри']
Type: Article
 Вженаступного тижня у Кракові стартують Європейські ігри-2023.
Це будуть треті Європейські ігри в історії, утретє на них буде представленийбаскетбол 3х3 і також утретє на змаганнях зіграє жіноча збірна України.Наші чоловіки кваліфікувалися лише на Європейські ігри-2019, передаєУкрінформ.
Пригадаймо попередні виступи українських збірних з баскетболу 3х3 наЄвропейських іграх.
На першому турнірі у Баку-2015 ннаші дівчата стали одними з тріумфаторокзмагань - з нагородами додому повернулись Вікторія Пазюк, Кристина Мацко(Філевич), Ольга Мазніченко та Ганна Зарицька (Рульова).
Українки впевнено виграли всі матчі групового етапу, почергово обігравши Чехію(15:11), Туреччину (19:11) та Бельгію (17:12). Відповідно до формату, до плей-офф потрапляли всі збірні, і шлях до медалей починався з 1/8 фіналу. Тамукраїнки обіграли Словаччину - 16:8, у чвертьфіналі був непростий матч зГрецією - 21:19, а у півфіналі нашим дівчатам вдалось перемогти Словенію -21:16. В фінальному матчі українки поступили збірній Росії - 17:22, завоювавши«срібло».
За чотири роки на Європейських іграх в Мінську-2019 виступили обидві нашізбірні, але жодній з них не вдалось подолати груповий етап.
Жіноча комнада, яка виступила у складі Вікторії Кондусь (Балабан), ВеронікиКосмач, Ганни Рульової та Тетяни Юркевічус, розпочала змагання з перемоги надЛатвією (14:8), а ось далі були поразки від Іспанії (15:17) та Естонії(17:20).
Чоловіча збірна, за яку зіграли Дмитро Липовцев, Євген Балабан, АндрійКожемякін та Олексій Щепкін, теж стартувала з перемоги, здолавши Францію(18:14). Далі була перемога над Італією (21:16) і поразка Росії (14:21). Упідсумку три збірні мали рівну кількість перемог, але за рівницею набранихочок українці стали третіми в групі.
На Європейських іграх-2023 у Кракові українські баскетболістки потрапила догрупи С, де також зіграють збірні Литви, Польщі та Естонії.
Читайте також: 262 спортсмени представлятимуть Україну на IIIЄвропейських іграх 
Дві кращих команди з групи виходять до чвертьфіналу, а далі за олімпійськоюсистемою на виліт визначаться призери Європейських ігор.
Виступ на змаганнях принесе залікові бали до інлдивідуального рейтингугравчинь збірної, що впливає на олімпійську кваліфікацію.
Фото: fbu.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724083-evropejski-igri-istoria-vistupiv-ukrainskih-zbirnih-z-basketbolu-3h3.html 
Повітряні сили у Телеграмі не деталізують, куди летять ракети рф, лише вказують напрям - Ігнат 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T0:22:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T20:22:00+03:00
Description: У Телеграм-каналі Повітряних сил подається інформація, звідки летіли російські ракети, скільки ППО України знищило їх, але без деталей – куди саме летять ракети: називається лише напрям. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16810... ']
Tags: ['Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога', 'ППО', 'Ігнат']
Type: Article
 У Телеграм-каналі Повітряних сил подається інформація, звідки летіли російські ракети,скільки ППО України знищило їх, але без деталей – куди саме летять ракети:називається лише напрям.
Про це повідомив у коментарі Українському радіо речник Командування Повітрянихсил ЗСУ Юрій Ігнат, передає Укрінформ.
За його словами, Телеграм-канал Повітряних сил ЗСУ інформуватиме населеннящодо основних ракетних атак: "Зрозуміло, що всі повітряні тривоги навряд чи доцільно давати,тому що в нас є додаток "Повітряна тривога", є державні інституції, якіповідомляють офіційно. Ми ж публікуємо там наші офіційні виступи, результатбойової роботи за ніч. Вчора (16 червня – ред.), наприклад, знищили 6"Кинджалів", 6 крилатих ракет "Калібр", безпілотники. Й ми публікуємоінформацію – звідки летіли, скільки знищили, яка повітряна бригада це зробила.Також подаємо новини – вчора, наприклад, знищили вертоліт, про що ми написалиі в Телеграмі, і у Фейсбуці".
Проте, куди летять ракети, за його словами, у Повітряних силах недеталізуватимуть, лише вказуватимуть напрямок. "Буде сповіщення, що,наприклад, злетіли Ту-95, те, що вони рухаються у район Каспію і будуть там загодину. Наступне повідомлення можемо давати, що вже є інформація про пуски.Зрештою, це те саме, що й роблять канали, які повідомляють населенню, що єймовірні пуски. Повітряні сили робитимуть це з перевіреного джерела, йперевірений телеграм-канал із синьою галочкою буде про це повідомляти. Тодібуде посилання не на анонімні канали, в представників ЗМІ зокрема, а посиланняна офіційне джерело", – зазначив речник Повітряних сил ЗСУ. Він закликав некористуватися анонімними ТГ-каналами у пошуку інформації про повітряніросійські атаки.
Читайте також: Резніков спрогнозував, коли Україна зможе поставити наозброєння F-16 
Він додав, що буде інформація про пуски, входження ракет на територію України,і куди вони прямують, а очільники областей десь зможуть підсилювати цюінформацію: "Вони зможуть інформувати, що в області зараз буде працювати ППО,тож "просимо всіх перейти в укриття".
"Буквально вчора, коли летіли "Калібри", ми повідомляли, що пуски з кораблівпрямують на північ. Зрозуміло, що з моря до півночі будуть області червоні, і"Калібри" таки летять. Цього людям достатньо, щоб зрозуміти, що треба йти вукриття. І якщо ракета летить на північ, вона може круто повернути направо чиналіво, тому будемо говорити зараз, що ракета з Миколаївської летить вКіровоградську, а потім в Черкаську області. За п’ять хвилин ракета вже уВінницькій області. Тому небезпечно говорити, деталізуючи, адже наміри вороганезрозумілі. Тому напрямок можна казати, але деталізацію чітку не варто, щобне вводити людей в оману і це не призвело до небажаних наслідків", – пояснивІгнат.
За його словами, пересічним користувачам соцмереж заборонено публікувати відеоі фото роботи ППО – це один аспект. "Інший – напрямок руху ракет у реальномучасі, а також виявлення їх нашою системою і невиявлення – це ключове, що неварто говорити". Ігнат навів приклади недопустимих повідомлень. "Ввійшли вобласть і зникли з радарів, з’явилися в іншій області" – така інформація моженашкодити найбільше. "Про заборону демонструвати уламки та роботу ППО, мабуть,вже знають всі. Фіксація мобільними телефонами, пристроями, як наші ППОгероїчно відпрацювали, коли з кількох точок міста знімається один і той самийпуск ракети, дозволяє змоделювати на карті лінії, які пересікаються від місцязйомки до місця пуску. Це може дати ворогу чітку картину, звідки був запускракети ППО. Є й інші джерела, які ворог використовує", – підсумував Ігнат.
Читайте також: Росія може поповнювати кількість «Калібрів» – Гуменюк 
Як повідомлялося, Повітряні сили ЗСУ на своєму офіційному Телеграм-каналі почали інформувати населення про загрози ракетних ударів та атак дронами-камікадзе типу Shahed. Наразі у каналу197,7 тис. підписникив.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724280-povitrani-sili-u-telegrami-ne-detalizuut-kudi-letat-raketi-rf-lise-vkazuut-napram-ignat.html 
Державний борг США вперше перевищив $32 трильйони 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T10:07:33+03:00
Modified Time: 2023-06-17T10:07:33+03:00
Description: У п'ятницю, 16 червня, федеральний державний борг США вперше перевищив позначку в 32 трильйони американських доларів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16380... ']
Tags: ['Економіка', 'США', 'Держборг', 'Долар']
Type: Article
 Уп'ятницю, 16 червня, федеральний державний борг США вперше перевищив позначкув 32 трильйони американських доларів.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє The New York Times із посиланням на дані Мінфіну США.
Зазначається, що перевищення позначки в 32 трильйони доларів сталося надев’ять років раніше, ніж передбачалося передпандемічними прогнозами, щовідображає трильйони доларів екстрених витрат на подолання наслідків COVID-19разом із повільним економічним зростанням країни.
Республіканці та демократи висловили стурбованість державним боргом, але жодназ партій не виявила бажання боротися з його найбільшими факторами, такими яквитрати на соціальне та медичне забезпечення.
«Оскільки ми перевищуємо 32 трильйони доларів, і кінця не видно, настав часусунути фундаментальні причини нашого боргу, якими є обов’язкове зростаннявитрат і відсутність достатніх доходів для їх фінансування», — сказав Майкл А.Петерсон, виконавчий директор Фонду Пітера Г. Петерсона, який виступає заскорочення дефіциту держборгу.
Фонд Петерсона висловив стурбованість прогнозами, які показують, що впродовжнаступних 30 років Сполучені Штати збільшать державний борг на 127 трильйонівдоларів, а витрати на виплати відсотків становитимуть майже 40% від усіхфедеральних доходів до 2053 року.
Читайте також: Двопартійна угода щодо скорочення витрат у США не вплинена підтримку України – Білий дім 
Як повідомляв Укрінформ, 3 червня глава Білого дому Джо Байден затвердив закон, ухваленийамериканським Конгресом, який підвищує ліміти державного боргу та дозволяєкраїні уникнути дефолту.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724089-derzavnij-borg-ssa-vperse-perevisiv-32-triljoni.html 
Україна працює над чітким баченням імплементації висновків Венеційської комісії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T10:12:32+03:00
Modified Time: 2023-06-17T10:12:32+03:00
Description: Для України висновки та рекомендації Венеційської комісії щодо законів про деолігархізацію і нацменшини та законопроєкту про процедуру відбору суддів Конституційного суду не були неочікуваними.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16819... ']
Tags: ['Закон', 'Конституційний Суд', 'Венеційська комісія', 'Нацменшини', 'Олігархи']
Type: Article
 ДляУкраїни висновки та рекомендації Венеційської комісії щодо законів продеолігархізацію і нацменшини та законопроєкту про процедуру відбору суддівКонституційного суду не були неочікуваними.
Українська сторона вже працює над вироблення чіткого бачення подальших роківдля їх імплементації. Про це у коментарі Укрінформу повідомила віцепрем’єрка зпитань європейської та євроатлантичної інтеграції Ольга Стефанішина.
«Ми продовжуємо роботу над виконанням семи рекомендацій Європейської комісії,це необхідно для переходу на наступний рівень процесу вступу до Євросоюзу –відкриття перемовин. Венеційська комісія 10-13 червня опублікувала тривисновки по двох законах (про деолігархізацію і нацменшини – ред.) і одномузаконопроєкту (про процедуру відбору суддів КСУ – ред.) . Тексти висновків тарекомендації не стали для нас неочікуваними, і ми вже працюємо над виробленнячіткого бачення подальших кроків для їх імплементації», - сказала Стефанішина .
Водночас вона звернула увагу на кілька моментів. Зокрема, коментуючи висновокпо законопроєкту №9322 про вдосконалення процедури відбору суддівКонституційного суду, Стефанішина відзначила, що Венеційська комісіяпідтримала запропонований підхід.
Читайте також: Експерт: Відкладення імплементації «Закону про освіту» -це підготовка до Вільнюського саміту 
«Того ж дня, коли був опублікований висновок, законопроєкт був проголосованийу першому читанні, наразі він готується до другого з урахуванням висловленихВенеційською комісією позицій», - поінформувала урядовиця.
Вона також зауважила, що стосовно так званого антиолігархічного закону велисятривалі консультації. «У своєму висновку Венеційська комісія рекомендувалавідтермінувати імплементацію закону. Після війни ми здійснимо його комплекснуоцінку і повернемося до цього питання. Тим часом Венеційська комісія закликаладо впровадження системних кроків, які обговорювалися раніше, і ми підтвердилиготовність це робити», - зазначила віцепрем’єрка.
Стефанішина також нагадала, що Венеційська комісія привітала ухвалення ЗаконуУкраїни «Про національні меншини (спільноти)» і відзначила співпрацюукраїнської сторони у підготовці висновку до нього.
Читайте також: Парламент ухвалив за основу законопроєкт про уточненняпроцедури відбору суддів КСУ 
«Ми вдячні за цей діалог. Водночас аргументи української сторони не булиповною мірою почуті. Ми наголошували на важливості врахування контексту, тобтофакту повномасштабної війни Росії проти України. На жаль, у висновку бракуєрозуміння чутливості ряду питань та особливостей українського випадку», -констатувала вона.
У цьому контексті віцепрем’єрка зауважила, що хоча предметом розгляду буврамковий закон, ухвалений парламентом у грудні минулого року, Венеційськакомісія включила у текст висновку рекомендації щодо інших законів.
«Наразі ми вже опрацьовуємо висновок та готуємо бачення подальших кроків.Водночас хочу зазначити, що триває велика системна робота над Державноюцільовою програмою для захисту прав та можливостей національних меншин(спільнот). Частина рекомендацій Венеційки буде врахована у Програмі,концепція якої вже затверджена урядом», - поінформувала Стефанішина.
Вона також нагадала, що при розробці цих документів було проведено десяткиконсультацій з представниками національних меншин (спільнот) і залученіексперти Ради Європи, Європейської Комісії.
Читайте також: Підхід у законі про деолігархізацію має каральнийхарактер — висновок Венеційсько ї комісії 
Як повідомляв Укрінформ, Венеційська комісія 13 червня оприлюднила висновкищодо закону "Про національні меншини (спільноти)", у якому рекомендувалаУкраїні переглянути деякі положення цього євроінтеграційного закону, а такожщодо Закону України "Про запобігання загрозам національній безпеці, пов'язаниміз надмірним впливом осіб, які мають значну економічну або політичну вагу всуспільному житті (олігархів)» з рекомендацією відтермінувати йогоімплементацію через війну.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724091-ukraina-pracue-nad-citkim-bacennam-implementacii-visnovkiv-venecijskoi-komisii.html 
За добу росіяни атакували дев’ять регіонів України — зведення ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T10:12:57+03:00
Modified Time: 2023-06-17T10:12:57+03:00
Description: Російські загарбники за добу здійснили атаки на дев’ять регіонів України, є загиблі і поранені люди. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Обстріл', 'Війна з Росією', 'Регіони']
Type: Article
 Російськізагарбники за добу здійснили атаки на дев’ять регіонів України, є загиблі іпоранені люди.
Як передає Укрінформ, про це ідеться у зведеній інформації обласних військовихадміністрацій про ситуацію в регіонах України станом на 9:00 суботи, 17червня.
Київську область вчора вдень ворог атакував різними типами ракет та дронами.Всі цілі збиті ППО. Обійшлось без влучань.
Внаслідок падіння уламків в одному з населених пунктів поранено шестеро людей,серед них — одна дитина. Всім надана медична допомога.
Пошкоджено понад 30 приватних будинків та господарчих споруд. Три приватнібудинки зруйновано.
Також внаслідок падіння уламків виникли займання лісової та трав’яноїпідстілки. Всі займання локалізовані. Інформація щодо пошкоджень оновлюється.
Читайте також: Зеленський пояснив, чому Росія била ракетами по Києву вдень приїзду делегації з Африки 
У Чернігівській області за добу зафіксовано вісім обстрілів: із мінометів,артилерії, з некерованих авіаційних ракет. Всі — по Новгород-Сіверськомурайону. У селі Семенівської громади через обстріл із міномету сталася пожежа ужитловому секторі, згоріли чотири господарські споруди, пошкоджено житловийбудинок. Без жертв.
У Сумській області вночі та зранку зафіксовано 10 мінометних та артилерійськихобстрілів (40 вибухів) та обстріл із стрілецької зброї (10 кулеметних черг) поприкордонних територіях. Обстрілів зазнали Хотінська, Білопільська,Юнаківська, Шалигинська, Есманська, Середино-Будська, Зноб-Новгородськагромади. За попередніми даними — без наслідків.
Вчора протягом дня росіяни здійснили 22 обстріли прикордоння. Зафіксовано 117вибухів. Обстрілів зазнали Миколаївська, Хотінська, Краснопільська,Білопільська, Юнаківська, Шалигинська, Дружбівська, Есманська, Середино-Будська, Зноб-Новгородська, Глухівська, Новослобідська, Великописарівськагромади.
У Запорізькій області минулої доби ворог завдав 99 ударів по 20 населенихпунктах. Тричі атакував Гуляйполе з БПЛА, здійснив 16 ударів з РСЗВ поНоводанилівці, Ольгівському, Чарівному та 78 артобстрілів по Оріхову,Гуляйполю, Новоандріївці, Малинівці, Степногірську, Кам'янському та іншихприфронтових селах. Зруйнував ще 15 об'єктів цивільної інфраструктури.
У Дніпропетровській області вночі під вогнем артилерії знову опинилисяМарганецька громада та Нікополь. У місті пошкоджене комунальне підприємство, 8приватних будинків. Понівечені господарські споруди та лінії електропередач.
Вчора агресор тероризував Нікополь. Накривав місто важкою артилерією. Черезворожі удари в місті пошкоджені 17 приватних будинків та 16 господарськихспоруд. Побиті три газопроводи і лінія електропередач.
Від поранень загинув 81-річний чоловік. Постраждала жінка 78 років. У неїосколкове поранення. Госпіталізована в стані середньої тяжкості.
Читайте також: Держдеп про удар по Кривому Рогу : Це ще одне свідченнякампанії РФ зі знищення українців 
У Харківській області наСлобожанському напрямку ворог протягом доби завдав авіаційних ударів понаселеному пункту Бударки. Здійснив мінометні та артилерійські обстрілинаселених пунктів Уди, Червона Зоря, Глибоке, Липці, Зелене, Тернова,Огірцеве, Вовчанськ, Вовчанські Хутори, Бочкове та Мала Вовча.
На Куп’янському напрямку артилерійських і мінометних обстрілів противниказазнали Кам'янка, Красне Перше, Фиголівка, Новомлинськ, Дворічна, Западне таКислівка.
Минулої ночі під час ворожого обстрілу с. Козача Лопань Харківського району,пошкоджено приватний будинок та господарчі споруди. Без постраждалих.
У смт Дворічна Куп'янського району внаслідок обстрілу отримав поранення та бувгоспіталізований чоловік.
У Луганській області вчора росіяни відкривали вогонь уздовж усієї лініїфронту. Під артилерійські та мінометні удари потрапили Новоселівське,Стельмахівка, Невське та Білогорівка. За добу противник здійснив 113обстрілів, випустивши 526 снарядів.
У Донецькій області вчора росіяни обстріляні 9 населених пунктів, серед яких:Костянтинівка, Красногорівка, Курахове, Авдіївка, смт Велика Новосілка, смтНью-Йорк, смт Очеретине, с.Богоявленка, Торецьк.
Читайте також: Під Бахмут ом триває наступ на окремих напрямках длявитіснення росіян – Сирський 
Пошкоджено чотири житлових будинки, господарча споруда, два магазини, школа.Одна людина загинула.
У Миколаївській області вчора ворог завдавав артилерійських ударів по портовійзоні міста Очаків Очаківської громади. Постраждалих немає.
Також ввечері ворожі обстріли фіксувалися по акваторії Очаківської громади.Минулося без постраждалих.
У Херсонській області за добу агресор здійснив 75 обстрілів (314 снаряди), зних по Херсону — 9 обстрілів (44 снаряди).Російські військові поцілили урайони 26 населених пунктів області.
Всього за добу внаслідок російської агресії дві людини загинуло, 25 - дісталипоранення.
Вчора російська армія масованим вогнем вкрила Херсон, – гатили по Таврійськомумікрорайону, Корабельному району та центральній частині міста. Через обстрілипошкоджено медзаклад, дитсадок, супермаркет, житлові будинки, автівки, лініїелектропередач.
Внаслідок російських терористичних ударів поранення отримали 23 людини, середних троє дітей.
Також російська армія вкрила вогнем з реактивної та ствольної артилеріїНовоберислав. Терористи били по житлових будинках. Через влучання в одну зосель загинуло подружжя. Жінка загинула на місці, чоловіка намагалисяврятувати лікарі, однак від отриманих поранень він помер дорогою до лікарні.
Також гатили й по Білозерці. Там поранено 37-річну жінку. У стані середньотяжкості її госпіталізували.
У селищі Шляхове Бериславського району через російський обстріл житловогобудинка постраждав 49-річний чоловік. У нього важкі травми, лікарі борються зайого життя.
Читайте також: На Херсон щині залишаються підтопленими 28 населенихпунктів, з них 17 - на захопленій території 
Як повідомляв Укрінформ, у Херсонській області внаслідок підриву російськоюармією Каховської ГЕС залишаються підтопленими 28населених пунктів, з них 17 на тимчасово захопленій території.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724092-za-dobu-rosiani-atakuvali-devat-regioniv-ukraini-zvedenna-ova.html 
Вінгер збірної України Михайло Мудрик: Ніколи не сумнівайтеся у мені 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T10:13:42+03:00
Modified Time: 2023-06-17T10:13:42+03:00
Description: Вінгер збірної України з футболу Михайло Мудрик прокоментував перемогу над Північною Македонією (3:2) і кваліфікації Євро-2023. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Європа', 'Футбол', 'Збірна України', 'Північна Македонія']
Type: Article
 Вінгерзбірної України з футболу Михайло Мудрик прокоментував перемогу над ПівнічноюМакедонією (3:2) і кваліфікації Євро-2023.
Гравець лондонського «Челсі» попросив українських симпатиківфутболу ніколи не сумніватися в ньому, передає Укрінформ.
«Не можу сказати, що ми вийшли не налаштованими на цю гру. Можливо, трішкидесь втома далася взнаки. Але потім, коли зрозуміли, що «або пан, або пропав»,то почали діставати запаси, які у кожного були. 0:2 - це ще не вирок. Билисядо кінця. Хочу сказати: «Ніколи не сумнівайтеся у мені». У нас з Коноплею і за«Шахтар» були такі моменти. Дуже радий, що він забив, опинився у потрібномумісці у потрібний час. Про другий асист: я побачив Ваната і Вітю Циганкова.Потрібно було обрати. Побачив, що Ванат не готовий, а Вітя якраз вбігає заспину захисникам. Віддав йому у зону», - розповів Мудрик.
Читайте також: Ребров : У другому таймі ми показали інший рівень гриі здобули важливі очки 
Як повідомлялося, у першому матчі кваліфікації до Євро-2024 збірна Українипоступилася Англії (0:2).
У наступному поєдинку відбору українці 19 червня зіграють з командою Мальти.
Фото: uaf.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724093-vinger-zbirnoi-ukraini-mihajlo-mudrik-nikoli-ne-sumnivajtesa-u-meni.html 
В Уганді бойовики, пов'язані з ІДІЛ, напали на школу: 25 загиблих 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T10:22:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T10:22:00+03:00
Description: Щонайменше 25 людей вбили в школі на заході Уганди бойовики, пов'язані з терористичним угрупованням "Ісламська держава" (ІДІЛ). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Африка', 'Бойовики', 'ІДІЛ', 'Напад', 'Школа', 'Уганда']
Type: Article
 Щонайменше25 людей вбили в школі на заході Уганди бойовики, пов'язані з терористичнимугрупованням "Ісламська держава" (ІДІЛ).
Як передає Укрінформ, про це повідомляє BBC .
Ще вісім осіб залишаються у критичному стані в лікарні після нападу на середнюшколу Лубіріра в Мпондве.
У поліції заявили, що атаку в п'ятницю здійснили Союзні демократичні сили –угандійська група, яка базується в Демократичній Республіці Конго (ДРК) тапідпорядковується "Ісламській державі" .
Правоохоронці додали, що солдати переслідують бойовиків, які втекли доНаціонального парку Вірунга в ДРК.
Читайте також: Бойовики вчинили напад на ресторан у столиці Сомалі,дев'ятеро загиблих 
Як повідомляв Укрінформ , понад 40 цивільних осіб загинуливнаслідок нападу ополченців на табір для переміщених осіб у провінції Ітурі насході Демократичної Республіки Конго у понеділок, 12 червня.
Фото з сайту telugustop.com 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724094-v-ugandi-bojoviki-povazani-z-idil-napali-na-skolu-25-zagiblih.html 
Повітряні сили попереджають про загрозу застосування балістичного озброєння у трьох областях 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T10:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T10:29:00+03:00
Description: Повітряні сили попереджають про загрозу застосування російськими загарбниками балістичного озброєння у Дніпропетровській, Запорізькій, Донецькій областях. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Повітряний експрес', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога', 'Балістичне озброєння']
Type: Article
 Повітрянісили попереджають про загрозу застосування російськими загарбникамибалістичного озброєння у Дніпропетровській, Запорізькій, Донецькій областях.
Як передає Укрінформ, про це Повітряні сили Збройних сил України повідомляютьу Телеграмі .
"Загроза застосування балістичного озброєння у Дніпропетровській, Запорізькій,Донецькій областях", - ідеться у повідомленні.
Читайте також: Повітряні сили повідомлятимуть про загрози врежимі онлайн у Телеграмі 
Як повідомлялось, у Дніпропетровській, Запорізькій, Донецькій областях оголошена повітряна тривога.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724101-povitrani-sili-poperedzaut-pro-zagrozu-zastosuvanna-balisticnogo-ozbroenna-u-troh-oblastah.html 
Збірна України з дитячого фітнесу не виступатиме на ЧС через допуск Росії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T10:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T10:30:00+03:00
Description: З 16-го по 19 червня 2023 року у місті Чачак (Сербія) відбудеться чемпіонат світу з дитячого фітнесу, в якому мали брати участь українці. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Діти', 'Сербія', 'Спорт', 'Збірна України']
Type: Article
 З 16-го по19 червня 2023 року у місті Чачак (Сербія) відбудеться чемпіонат світу здитячого фітнесу, в якому мали брати участь українці.
Приїхавши до Сербії, члени української делегації дізналися про те, щоМіжнародна федерація фітнесу і бодібілдингу та оргкомітет змагань допустили доучасті у змаганнях команду Росії. Збірна України ухвалила непохитне рішення - бойкотуватизмагання, передає Укрінформ.
Читайте також: Європейські ігри: історія виступів українських збірних збаскетболу 3х3 
«Ми дізнались, що до змагань допущена команда Росії. Ми висловлюємо протестпроти допуску спортсменів Росії до чемпіонату світу. В Україні зараз ідестрашна війна на якій гинуть люди, гинуть діти і в цей самий час Міжнароднафедерація фітнесу та бодібілдингу приймає в широкі обійми спортсменів з Росії.Ми маємо бажання, щоб в майбутньому ніколи не допускали спортсменів з Росії наміжнародні змагання і українські спортсмени мали змогу брати участь утурнірах, де не буде російських атлетів», - заявила головний тренер збірноїУкраїни з дитячо-юнацького фітнесу, заслужений тренер країни з бодібілдингуАнтоніна Оробець,
Фото: facebook.com/minmolodsport.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724099-zbirna-ukraini-z-ditacogo-fitnesu-ne-vistupatime-na-cs-cerez-dopusk-rosii.html 
На Миколаївщині залишаються підтопленими 35 будівель 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T10:30:34+03:00
Modified Time: 2023-06-17T10:30:34+03:00
Description: У Миколаївській області внаслідок підриву російськими військами греблі Каховської ГЕС залишаються підтопленими 35 будівель. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Миколаївщина', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 УМиколаївській області внаслідок підриву російськими військами гребліКаховської ГЕС залишаються підтопленими 35 будівель.
Як передає Укрінформ, про це Державна служба з надзвичайних ситуаційповідомляє у Телеграмі .
"Станом на 08:00 17 червня підтопленими залишаються 35 будівель, а такожгороди, колодязі, підвали на територіях приватних домогосподарств у Баштанському районі ", - йдетьсяу повідомленні.
Для ліквідації наслідків у місті Снігурівка працює оперативний штаб. Створенотри робочі ділянки: у селах Афанасіївка, Нововасилівка та Павлівка.
Читайте також: Верещук: Постраждалі від підтоплень жителі Херсонщини і Миколаївщини отримають разову виплату 
Загалом, з початку проведення робіт з села Афанасіївка рятувальникамиевакуйовано 154 особи, з яких 7 дітей та з с. Нововасилівка 8 осіб.
16 червня проводились роботи по відкачуванню води в 9 населених пунктах: с.Гречанівка, с. Новософіївка, с. Михайлівка, с. Афанасівка, с. Юріївка, с.Нововасилівка, с. Галаганівка, с. Єлизаветівка, с. Веселий Кут.
Від ГУ ДСНС додатково залучалося 38 осіб та 11 одиниць техніки.
Читайте також: Після підриву Каховської ГЕС з Миколаївщині евакуювали дотисячі людей 
Відкачано 357 куб м води з 21 домоволодіння (погребів — 13, колодязів — 11,дворів — 1). Надано допомогу 80 особам.
Загалом вже відкачано 1780 куб м з 109 домоволодінь.
Як повідомляв Укрінформ, у Херсонській області внаслідок підриву російськоюармією Каховської ГЕС залишаються підтопленими 28населених пунктів, з них 17 на тимчасово захопленій території.
Фото: ДСНС, Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724100-na-mikolaivsini-zalisautsa-pidtoplenimi-35-budivel.html 
У Чернігові покажуть кіноальманах «Міста та їхні герої» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T10:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T10:37:00+03:00
Description: У Чернігові в суботу,пройде прем’єра кіноальманаху з шести документальних фільмів “Міста та їхні герої”. Для кожного міста було обрано свого героя. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Кіно', 'Волонтери', 'Чернігів', 'Фотовиставка', 'Війна з Росією']
Type: Article
 УЧернігові в суботу,пройде прем’єра кіноальманаху з шести документальнихфільмів “Міста та їхні герої”. Для кожного міста було обрано свого героя.
Про це повідомляється на сторінці проєкту у Фейсбуці , передає Укрінформ.
“Мета проєкту “Міста та їхні герої” – показати всю правду про героїзмукраїнського народу і трансформацію звичайної людини у справжнього героя. Ушести українських містах – Харкові, Миколаєві, Чернігові, Охтирці, Баштанці таІванкові – було обрано свого героя для документального фільму про місто. Кожен фільм розкриває своюсторінку волонтерства, дієвості та любові до власної країни від українців”, -йдеться у повідомленні.
Документальні фільми вже показали у Баштанці, Охтирці, Іванкові, Харкові таМиколаєві. Потім проєкт покажуть у Києві та Львові.
Читайте також: Фільм «20 днів у Маріуполі » взяв нагороди на Docudays UA 
У межах презентації документальних фільмів про шість українських міст створилифотовиставку, яка з 10 до 17 червня діє на Алеї Героїв у Чернігові. На нійекспонуються світлини, зроблені в шести українських містах, які постраждаливід російського вторгнення.
У Чернігові героями фотовиставки стали волонтерка Олена Котенко, копірайтеркаНаталя Орлова, працівник ДСНС Максим Жилко, музикант і волонтер Ігор Хонін,завідувач відділення травматології Чернігівської міської лікарні №2 БогданРожило, власник архітектурного бюро та військовий медик Артур Дорохін,головний інженер електромереж Андрій Галюга.
Читайте також: У харківському метро відкрилася фотовиставка у рамкахпроєкту « Міста та їхні герої » 
Проєкт реалізується за сприяння USAID "Економічна підтримка України".
Як повідомляв Укрінформ, наприкінці травня у переході міжстанціями харківського метро «Майдан Конституції» та «Історичний музей»відкрилася виставка фотографій у рамках проєкту «Міста та їхні герої».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3724060-u-cernigovi-pokazut-kinoalmanah-mista-ta-ihni-geroi.html 
У Чорному морі перебувають два російські ракетоносії з 16 «Калібрами» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T10:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T10:44:00+03:00
Description: Росія тримає у Чорному морі на бойовому чергуванні п’ять кораблів, серед них два носії крилатих ракет "Калібр" із загальним залпом 16 ракет. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16687... ']
Tags: ['Ракета', ' Чорне море', 'Корабель', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Росіятримає у Чорному морі на бойовому чергуванні п’ять кораблів, серед них дваносії крилатих ракет "Калібр" із загальним залпом 16 ракет.
Як передає Укрінформ, про це у Фейсбуці повідомляють Військово-морські сили Збройних сил України.

" В Чорному морі на бойовому чергуванні знаходиться 5 ворожих кораблів, середяких 2 носії крилатих ракет "Калібр", загальний залп 16 ракет ", - ідеться у повідомленні.
В Азовському морі перебуває один ворожий корабель. В Середземному морі набойовому чергуванні знаходиться вісім ворожих кораблів, серед яких носійкрилатих ракет "Калібр", загальний залп 16 ракет.
Читайте також: Сили ППО мають засоби для збиття протикорабельних ракетХ-35 - Ігнат 
Як повідомляв Укрінформ, Повітряні сили попереджають про загрозузастосування російськими загарбниками балістичного озброєння уДніпропетровській, Запорізькій, Донецькій областях.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724102-u-cornomu-mori-perebuvaut-dva-rosijski-raketonosii-z-16-kalibrami.html 
У Чернівцях відбулася українська прем’єра фільму «Я, Ніна» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T10:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T10:51:00+03:00
Description: У Чернівцях відбулася українська прем’єра фільму «Я, Ніна» режисерки Марисі Нікітюк. Цим показом офіційно відкрили кінофестиваль «Миколайчук OPEN». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ', ' 1686988165-22... ']
Tags: ['Іван Миколайчук', 'Кіно', 'Чернівці', 'Кінофестиваль']
Type: Article
 УЧернівцях відбулася українська прем’єра фільму «Я, Ніна» режисерки МарисіНікітюк. Цим показом офіційно відкрили кінофестиваль «Миколайчук OPEN».
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
 
У фільмі розповідається про життя відомої телезірки, яка захворіла на рак інамагається боротися із цією смертельною недугою. Кіно зняте за мотивамиособистої історії відомої телеведучої Яніни Соколової.
 
Вперше представити українській публіці свій фільм до Чернівців накінофестиваль приїхали його творці – режисерка Марися Нікітюк, продюсеркиЯніна Соколова і Юлія Сінькевич та виконавці головних ролей Ксенія Хижняк,Олексій Тритенко, Макс Панченко і Лілія Нестеренко.
Читайте також: « Мавка » зібрала в українському прокаті вже понад₴150 мільйонів 
«Ми шалено раді, що ця мить настала у житті нашого фільму. Це дуже правильнаісторія з огляду на той час, у якому ми зараз живемо. Це історія про боротьбу,про силу, волю, про кохання, розпач і зрештою про перемогу над самим собою. Мивкладали у цю історію те, що варто жити, що б не сталося, кожний день якостанній, вірити і любити та бути впевненим, що добро переможе», – сказалаЯніна Соколова перед показом фільму.
Режисерка фільму Марися Нікітюк зізналася, що зараз, під час війни, показана устрічці історія для неї набула трохи іншого змісту, ніж це було на початкузйомок.
«Ми уже були на завершальному етапі, залишалися лише візуальні ефекти, колипочалося 24 лютого. На досить тривалий час я і не думала, що ми цей фільмзавершимо і будемо його показувати. Був такий період невідомості і відчуттянепотрібності як митця. Адже кіно не зупиняє кулі і насильство. Але пізнішеприйшло розуміння, що мистецтво потрібне. Це також фронт, може навіть останнялінія оборони, яка іде після тилу. Бо навіть якщо ми усі помремо, то знятийфільм чи написана поезія залишаться. Тому я дуже радію з того, що все-таки миможемо презентувати сьогодні наш фільм українським глядачам», – зазначиларежисерка.
Читайте також: За мотивами мультфільму « Мавка . Лісова пісня»планують зняти серіал 
За словами творців фільму, світова прем’єра його відбулася на Талліннськомуміжнародному кінофестивалі «Темні ночі» у 2022 році. Напередодні ж кіно вперше представили українській публіці, ау широкий прокат стрічка вийде вже цієї осені.
Як повідомлялося, у Чернівцях із 15 по 20 червня проходить фестивальглядацького кіно “Миколайчук OPEN”. На ньому покажуть вісім українськихпрем'єр .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3724105-u-cernivcah-vidbulasa-ukrainska-premera-filmu-a-nina.html 
В МЗС спрогнозували, коли Міжнародний суд ООН ухвалить рішення у справі «Україна проти РФ» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T10:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T21:52:00+03:00
Description: Рішення Міжнародного суду ООН може стати першим у цілій низці ухвал, які визнаватимуть порушення Росією міжнародного права, і на це може піти орієнтовно пів року або трохи більше. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16867... ']
Tags: ['МЗС', 'Україна', 'Міжнародний суд ООН', 'Росія', 'Україна проти Росії']
Type: Article
 РішенняМіжнародного суду ООН може стати першим у цілій низці ухвал, які визнаватимутьпорушення Росією міжнародного права, і на це може піти орієнтовно пів року аботрохи більше.
Як передає Укрінформ, про це повідомив посол з особливих доручень Міністерствазакордонних справ України Антон Кориневич, повідомляє Українське радіо. 
"Це перша справа "Україна проти Росії" в міжнародних судових установах, якаслухається по суті", відзначив Українському Радіо посол з особливих дорученьМЗС України, агент України в Суді ООН Антон Кориневич, коментуючи завершенняпублічних слухань у Міжнародному суді ООН у справі "Україна проти Росії", -йдеться в повідомленні.
Читайте також: Росія у Гаазі закликала Міжнародний суд ООН відхилитивимоги України 
На думку Кориневича, саме рішення Міжнародного суду ООН може стати першим уцілій низці ухвал, які визнаватимуть порушення Росією міжнародного права. УМіжнародному суді ООН звинувачують РФ у порушенні двох конвенцій – проборотьбу з фінансуванням тероризму та про ліквідацію всіх форм расовоїдискримінації. Традиційно від дати завершення усних слухань по суті до дняухвалення рішення минає орієнтовно пів року або трохи більше.
"Думаю, десь на такі строки ми й можемо розраховувати", – сказав Кориневич.
Читайте також: Україна очікує, що рішення Міжнародного суду ООНвиявить порушення РФ двох конвенцій 
Як повідомляв Укрінформ, Міжнародний суд ООН у червні проводив публічніслухання у справі щодо порушення Росією конвенцій про боротьбу з фінансуваннямтероризму та про заборону всіх форм расової дискримінації. Відбулося двараунди виступів сторін: 6 та 12 червня виступала юридична команда України, 8та 14 червня – Росії.
Україна 16 січня 2017 року подала до Міжнародного суду ООН позов проти Росіїщодо порушення Конвенції про заборону фінансування тероризму та Конвенції прозаборону расової дискримінації.
Міжнародний суд ООН 8 листопада 2019 року визнав свою юрисдикцію у справі щодо порушення Росієюдвох конвенцій.
Читайте також: Справа «Україна проти Росії»: у Міжнародному суді ООН -четвертий день публічних слухань 
Звинувачення, висунуті Росії, включають: надання зброї та інших видів допомогинезаконним збройним формуванням; збиття літака “Малайзійських авіаліній” рейсуMH-17; обстріли житлових районів Маріуполя та Краматорська; знищенняцивільного пасажирського автобуса неподалік Волновахи; вибух під час мирнихзборів у Харкові; дискримінацію щодо української та кримськотатарської громад;заборону діяльності Меджлісу кримськотатарського народу; хвилі зникнень,вбивства, самовільні обшуки, затримання; обмеження на викладання української йкримськотатарської мов.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724300-v-mzs-sprognozuvali-koli-miznarodnij-sud-oon-uhvalit-risenna-u-spravi-ukraina-proti-rf.html 
Відібрані проби води на Херсонщині показують перевищення за двома показниками 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T10:57:16+03:00
Modified Time: 2023-06-17T10:57:16+03:00
Description: Відібрані проби води на Херсонщині показують перевищення за двома показниками, як і в попередні дні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Екоцид']
Type: Article
 Відібраніпроби води на Херсонщині показують перевищення за двома показниками, як і впопередні дні.
Про це у Телеграмі повідомила Херсонськаобласна військова адміністрація, передає Укрінформ.
«Контролюємо стан води щодня. Проби, відібрані 16 червня, показуютьперевищення за двома показниками, як і в попередні дні», - йдеться уповідомленні.
Зазначено, що у Дніпрі в районі Антонівського залізничного мосту, за межамиХерсона, вода має в 1,44 раза більше завислих речовин, а в 1,9 - залізазагального, розчинений кисень - в нормі.
Читайте також: Пік захворюваності на гострі кишкові інфекції очікуєтьсяу липні-серпні — МОЗ 
Дослідження води в Інгульці проводилося поблизу Дар’ївки. Результати показалиперевищення завислих речовин у 1,28 раза, заліза загального більше у 2 рази, анафтопродуктів у Інгульці не виявлено. Розчинений кисень складає 3,10 мг/дм3при нормі не менше 4,00 мг/дм3.
В ОВА нагадали, що дослідження проводять фахівці Державної екологічноїінспекції Південного округу.
Там підкреслили, що у мережі почали ширитися численні відео про стан води на Херсонщині , але користуватисятреба лише достовірними джерелами інформації. «Перевіряйте, на когопосилаються «знавці» і чи є в згаданих ресурсах подібні заяви», - наголосили вадміністрації.
Читайте також: Кип’ятіння і знезараження таблетками не позбавляє водихімічного забруднення - МОЗ 
Як повідомляв Укрінформ, війська РФ вночі 6 червня підірвали греблю КаховськоїГЕС. Станція відновленню не підлягає. На Херсонщині тривають рятувальні роботита евакуація населення з місць затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724107-vidibrani-probi-vodi-na-hersonsini-pokazuut-perevisenna-za-dvoma-pokaznikami.html 
У Росії оголосили «іноагентом» режисера, який виступав проти війни 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T11:04:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T11:04:00+03:00
Description: Міністерство юстиції РФ внесло до реєстру іноземних агентів режисера Віталія Манського, опозиційного політика Льва Шлосберга та економіста Сергія Алексашенка. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14677... ']
Tags: ['Україна', 'Агресія РФ', 'Росія', 'Режисер', 'Іноагент']
Type: Article
 Міністерство юстиції РФ внесло до реєстру іноземних агентів режисера ВіталіяМанського, опозиційного політика Льва Шлосберга та економіста СергіяАлексашенка.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Інтерфакс .
За даними відомства, Манський виступав проти війни в Україні, заявляв пропідтримку влади України, негативно висловлювався щодо громадян РФ, ототожнювавРФ із нацистською Німеччиною. Він нині мешкає поза Росією .
Також у РФ визнали "іноагентами" опозиційного політика Льва Шлосберга,економіста Сергія Алексашенка, журналістку "Север.Реалії" Юлію Парамонову тапсковську журналістку Світлану Прокоп'єву.
Наразі у реєстрі «іноагентів» Мін’юсту РФ - 621 фізична та юридична особа.
Читайте також: У росії визнали « іноагентом » голову BellingcatХристо Грозєва 
Віталій Манський – відомий режисер-документаліст, опозиційний громадськийдіяч, організатор найбільшого в росії щорічного міжнародного фестивалюдокументального кіно "Артдокфест" (навесні минулого року було заявлено, щочерез переслідування він більше не проходитиме в РФ).
Як повідомлялося, у 2023 році Манський разом з українським документалістом,волонтером-госпіталь’єром Євгеном Титаренком представив документальну стрічку"Східний фронт" про російську-українську війну. Картина була в конкурснійпрограмі Берлінале-2023, її прем’єра відбулася в річницю початку великої війни– 24 лютого.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724109-u-rosii-ogolosili-inoagentom-rezisera-akij-vistupav-proti-vijni.html 
Шевченко: Україна здобула заслужену перемогу після неймовірного відіграшу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T11:11:30+03:00
Modified Time: 2023-06-17T11:11:30+03:00
Description: Екснаставник збірної України з футболу Андрій Шевченко нинішнього головного тренера Сергія Реброва з дебютною перемогою у національній команді. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Європа', 'Футбол', 'Ребров', 'Андрій Шевченко', 'Збірна України']
Type: Article
 Екснаставник збірної України з футболу Андрій Шевченко нинішнього головноготренера Сергія Реброва з дебютною перемогою у національній команді.
На сторінці в Instagram Шевченко побажав футболістам збірної України подальших успіхів, передаєУкрінформ.
“Відмінна гра та характер нашої збірної сьогодні ввечері. Заслужена перемогапісля неймовірного відіграшу у другому таймі. Вітаю нашого тренера СергіяРеброва з його відмінним дебютом та з першою з майбутніх перемог!» - написавволодар Золотого м’яча-2004.
Читайте також: Вінгер збірної України Михайло Мудрик: Ніколи несумнівайтеся у мені 
Як повідомляв Укрінформ, команда Реброва на виїзді обіграла Північну Македонію(3:2).
Раніше у першому матчі кваліфікації до Євро-2024 збірна України поступиласяАнглії (0:2).
У наступному поєдинку відбору українці 19 червня зіграють з командою Мальти.
Фото: Getty Images.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724112-sevcenko-ukraina-zdobula-zasluzenu-peremogu-pisla-nejmovirnogo-vidigrasu.html 
Майкл Джордан продав контрольний пакет акцій «Шарлотт Горнетс» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T11:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T11:13:00+03:00
Description: Ексзірка НБА й власник «Шарлотт Горнетс» Майкл Джордан домовився про продаж контрольного пакету акцій американського баскетбольного клубу, який він придбав у 2010 році. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16450... ']
Tags: ['Баскетбол', 'НБА', 'Акції', 'Майкл Джордан']
Type: Article
 ЕксзіркаНБА й власник «Шарлотт Горнетс» Майкл Джордан домовився про продажконтрольного пакету акцій американського баскетбольного клубу, який вінпридбав у 2010 році.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє NBA.com .
Ціна продажу не була оголошена, проте телеканал ESPN із посиланням на джерелаповідомляє, що франшиза оцінюється в $3 мільярди.
У клубі заявили, що Джордан продає мажоритарний пакет акцій групі на чолі зГейбом Плоткіним і Ріком Шналлом.
Плоткін є міноритарним акціонером «Горнетс» з 2019 року. Шналл є міноритарнимвласником «Атланта Гокс» з 2015 року і зараз продає свою частку в цю команду.
Читайте також: Денвер» переміг «Маямі» і вперше став чемпіоном НБА 
Нині неясно, скільки часу триватиме процес продажу, який ще має схвалити Радакеруючих НБА. Джордан планує зберегти міноритарний пакет акцій «Горнетс» зПівнічної Кароліни, клубу, який він купив у 2010 році приблизно за $275мільйонів.
Як повідомляв Укрінформ, НБА відсторонила гравця «Мемфіса» Джа Морента на 25 матчів на початку сезону 2023/2024.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724113-majkl-dzordan-prodav-kontrolnij-paket-akcij-sarlott-gornets.html 
На Миколаївщині вистояли новозбудовані мости, які десять днів були під водою 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T11:15:32+03:00
Modified Time: 2023-06-17T11:15:32+03:00
Description: На Миколаївщині новозбудовані Василівський та Нововасилівський мости, які майже 10 днів були під водою, вистояли, проїзд ними вже відкрито. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Миколаївщина', 'Теракт', 'Міст', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Підтоплення']
Type: Article
 НаМиколаївщині новозбудовані Василівський та Нововасилівський мости, які майже10 днів були під водою, вистояли, проїзд ними вже відкрито.
По це у Телеграмі повідомив начальникМиколаївської обласної військової адміністрації Віталій Кім, передаєУкрінформ.
«Друзі, новозбудовані Василівський та Нововасилівський мости вистояли.Сьогодні, 17 червня, обстежили мостові переходи біля сіл Василівка таНововасилівка, що майже 10 днів були під водою . Є добрі новини - мости вистояли тапроїзд по них вже відкрито», - написав очільник області.
Він подякував «хлопцям із 36-го шляхо-відновлювального Конотопського полку задуже якісну роботу».
Читайте також: На Микола ївщині залишаються підтопленими 35 будівель 
Як повідомлялося , у ніч на6 червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС. Підтоплення зазналав тому числі і Миколаївська область.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724114-na-mikolaivsini-vistoali-novozbudovani-mosti-aki-desat-dniv-buli-pid-vodou.html 
Міністри закордонних справ G7 можуть зустрітися після візиту Блінкена до Китаю - ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T11:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T11:19:00+03:00
Description: Міністри закордонних справ країн «Групи семи» (G7) можуть обговорити питання політики щодо Китаю наступного тижня після візиту до КНР держсекретаря Сполучених Штатів Ентоні Блінкена. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16708... ']
Tags: ['Китай', 'Велика сімка', 'Блінкен']
Type: Article
 Міністризакордонних справ країн «Групи семи» (G7) можуть обговорити питання політикищодо Китаю наступного тижня після візиту до КНР держсекретаря СполученихШтатів Ентоні Блінкена.
Про це з посиланням на співрозмовників в уряді Японії, яка цього року головуєв G7, повідомляє NHK , передає Укрінформ.
Як зазначається, переговори відбудуться на полях міжнародної конференціїUkraine Recovery Conference в Лондоні, що проходитиме в середу та четвер і наякій обговорюватимуть шляхи допомоги Україні у відбудові після вторгненняРосії.
В комюніке, опублікованому на травневому саміті G7 у Хіросімі, лідери країн «Груписеми» заявили, що вони рішуче виступають проти будь-яких односторонніх спробзмінити статус-кво силою чи примусом у Східно-Китайському та Південно-Китайському морях.
У комюніке також ідеться, що країни G7 готові будувати конструктивні тастабільні відносини з Китаєм для подолання глобальних викликів.
Читайте також: G7 визначила три пріоритети для України у сфері судовоїта антикорупційної реформ 
Очікується, що міністр закордонних справ Японії Йошімаса Хаяші підтвердить ціпозицію G7 у Лондоні.
Як повідомляв Укрінформ, державний секретар Сполучених Штатів Ентоні Блінкенвідповідно до домовленостей між Пекіном і Вашингтоном відвідає Китай 18-19червня .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724116-ministri-zakordonnih-sprav-g7-mozut-zustritisa-pisla-vizitu-blinkena-do-kitau-zmi.html 
ЗМІ: Очільники правлячої партії КНДР зібралися для обговорення оборонної стратегії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T11:32:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T11:32:00+03:00
Description: Правляча у Північній Кореї Трудова партія скликала розширений пленум свого Центрального комітету, найвищого керівного органу, для обговорення оборонної стратегії країни у відповідь на істотні зміни міжнародної обстановки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14496... ']
Tags: ['Армія', 'КНДР', 'Оборона']
Type: Article
 Правляча у Північній Кореї Трудова партія скликала розширенийпленум свого Центрального комітету, найвищого керівного органу, дляобговорення оборонної стратегії країни у відповідь на істотні зміниміжнародної обстановки.
Про це з посиланням на північнокорейське інформагентство KCNA повідомляє Yonhap ,передає Укрінформ.
Як ідеться у повідомленні, засідання ЦК Трудової партії Кореї (ТПК) 8-госкликання проходить під головуванням лідера країни й генерального секретаряпартії Кім Чен Ина.
Упродовж кількох днів партійні очільники обговорюватимуть «питання державноїдипломатичної та оборонної стратегії, щоб впоратися зі зміненою міжнародноюобстановкою», а також розглянуть економічні проєкти, розпочаті в першійполовині цього року.
Центральний комітет правлячої партії, до якого входять і всі вищі керівникидержавних відомств КНДР, відбувається в той момент, коли Північна Корея прагне зміцнити зв’язки з Росією таКитаєм на тлі загострення китайсько-американського суперництва та війни Росіїпроти України.
Пхеньян також зіткнувся зі значним посиленням співпраці у сфері безпеки міжПівденною Кореєю, Сполученими Штатами і Японією, які вирішили зміцнитистримування КНДР і, зокрема, до кінця року створити єдину систему обмінуданими про північнокорейські ракетні пуски у режимі реального часу.
Читайте також: Штати запровадили санкції проти чиновників КНДР зарозробку балістичних ракет 
Останніми тижнями Пхеньян продовжував нагнітати напруженість, запустивши двібалістичні ракети малої дальності в четвер, а перед цим, 31 травня, провівшиневдалу спробу запуску космічної ракети з військовим супутником-шпигуном.
Як повідомляв Укрінформ, Сполучені Штати, на тлі зростання загроз із бокуКНДР, продовжуватимуть посилення обороноздатності Японії, включаючи отриманнянею можливостей вражати цілі на території противника.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724119-zmi-ocilniki-pravlacoi-partii-kndr-zibralisa-dla-obgovorenna-oboronnoi-strategii.html 
Зеленський подякував партнерам, які за цей тиждень зробили нові кроки у підтримці України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T11:57:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T21:57:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський висловив вдячність партнерам, які реально допомагають і які за цей тиждень зробили нові кроки у підтримці нашої держави. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16639... ']
Tags: ['Україна', 'допомога', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський висловив вдячність партнерам, які реальнодопомагають і які за цей тиждень зробили нові кроки у підтримці нашої держави.
Як передає Укрінформ, про це він повідомив у своєму відеозверненні .
"Хочеться сьогодні подякувати. Подякувати всім нашим партнерам, які реальнодопомагають і які за цей тиждень зробили нові кроки у підтримці нашої держави,наших людей. Дякую – Сполученим Штатам, Нідерландам, Німеччині, Італії, Данії,Норвегії, Швеції, Великій Британії, Канаді, Польщі, Люксембургу. Дякую всімкраїнам-учасницям «Рамштайну» – чергове засідання відбулось цього тижня. Дякуюза незмінну конструктивність", - сказав Зеленський.
_Відео: ОП _
Президент висловив вдячність усім тим, хто тренує наших воїнів, хто навчаєнаших героїв своєму досвіду і хто сам навчається в українців. "Навчається українській стійкості, сміливості,незламному бажанню вибороти життя для своєї країни й українських дітей.Обов’язково це буде – виборемо! Переможемо", - наголосив Зеленський.
Читайте також: ПРООН разом із партнер ами накопичує $1 мільярд навідновлення України — Шмигаль 
Як повідомлялося, у п’ятницю Україну з візитом відвідали президент СоюзуКоморських островів Азалі Ассумані, президент Південно-Африканської РеспублікиСиріл Рамафоса, президент Республіки Сенегал Макі Салл, президент РеспублікиЗамбія Хакаінде Хічілема, прем’єр-міністр Арабської Республіки Єгипет МустафаМадбулі та спеціальні представники президентів Республіки Конго Флоран Нтсібата Республіки Уганда Рухакана Ругунда.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724301-zelenskij-podakuvav-partneram-aki-za-cej-tizden-zrobili-novi-kroki-u-pidtrimci-ukraini.html 
Захисник збірної України Забарний: Цей гол для мене - щастя 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T11:58:24+03:00
Modified Time: 2023-06-17T11:58:24+03:00
Description: 20-річний захисник національної збірної України з футболу Ілля Забарний прокомантував перемогу команди над Північною Македонією (3:2) у відборі Євро-2024. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Європа', 'Футбол', 'Збірна України', 'Ілля Забарний']
Type: Article
 20-річнийзахисник національної збірної України з футболу Ілля Забарний прокомантувавперемогу команди над Північною Македонією (3:2) у відборі Євро-2024.
Гравець зазначив , що його перший гол за збірну був справжнім щастям, передає Укрінформ.
«Цей гол для мене - це, звісно, щастя. Я забив перший м'яч за національнузбірну. Це дуже важливий гол особисто для мене і для країни. Я дякую родині тавсім за підтримку, і продовжуємо усе робити на благо України. Після першоготайму я вірив, що можна все змінити. Це футбол, тут може траплятися все. Мивиходили після перерви із зовсім іншим настроєм. Зробили аналіз своїх помилок,стали краще грати. Вийшли й перемогли. Думаю, що всі відчували, що другий таймбуде інакшим. Усі розуміли, що ми не можемо програти і віддати їм очки», -сказав захисник.
Як повідомляв укрінформ, раніше у першому матчі кваліфікації до Євро-2024збірна України поступилася Англії (0:2).
Читайте також: Шевченко: Україна здобула заслужену перемогу післянеймовірного відіграшу 
У наступному поєдинку відбору українці 19 червня зіграють з командою Мальти.
Фото: Getty Images.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724125-zahisnik-zbirnoi-ukraini-zabarnij-cej-gol-dla-mene-sasta.html 
У Росії кількість загиблих від отруєння «Містером сидром» зросла до 36 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T12:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T12:11:00+03:00
Description: Загальна кількість людей, які отруїлися сурогатним сидром у Росії, зросла до 106, при цьому 36 з них померли, у тому числі одна дитина. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Алкоголь', 'Отруєння', 'Росія']
Type: Article
 Загальнакількість людей, які отруїлися сурогатним сидром у Росії, зросла до 106, прицьому 36 з них померли, у тому числі одна дитина.
Про це передає Укрінформ із посиланням на Телеграм-канал ТАСС.
"Постраждали 106 людей, у тому числі 5 дітей. Загинули 36 осіб, у тому числі 1дитина", – сказав міністр охорони здоров'я Росії Михайло Мурашко у кулуарахПетербурзького міжнародного економічного форуму.
Як повідомлялося, про перші випадки отруєння напоєм "Містер сидр" у кількохрегіонах Росії стало відомо на початку червня. Згодом випадки отруєння виявилив Ульяновській, Самарській, Нижньогородській, Пензенській та Курганськійобластях, Чувашії та Удмуртії. У напої виявили домішки метанолу таетилбутирату.
Читайте також: В Афганістані госпіталізували 60 школярок після отруєння 
Пізніше стало відомо, що напій виготовляли із рідини, яка містить спирт,вкраденої з поліцейського складу в Самарі. У межах кримінальної справи зафактом отруєнь було заарештовано підприємця, який займався виробництвом напою"Містер сидр", та затримано двох жителів Самари і сержанта поліції, якіорганізували крадіжку зі складу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724129-u-rosii-kilkist-zagiblih-vid-otruenna-misterom-sidrom-zrosla-do-36.html 
Відомий наступний суперник українського боксера Постола 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T12:13:42+03:00
Modified Time: 2023-06-17T12:13:42+03:00
Description: Ексчемпіон світу з боксу у напівсередній вазі Віктор Постол повернеться на ринг у липні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Бокс', 'Спорт', 'США', 'Україна', 'Домініканська Республіка']
Type: Article
 Ексчемпіонсвіту з боксу у напівсередній вазі Віктор Постол повернеться на ринг у липні.
Про це повідомляє NY Fights , передає Укрінформ.
39-річний український боксер 15 липня зустрінеться з 27-річним домініканцемЕлвісом Родрігесом.
Бій пройде в андеркарді поєдинку американця Френк Мартін та представникомНімеччини Артемом Арутюняном під час Showtime у Лас-Вегасі (США).
Читайте також: Гвоздик: Дюбуа – розминочний бій для Усик а 
Як повідомлялося, у лютому 2022 року Постол програв американському боксеруГарі Антуану Расселу.
Фото: Getty Images.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724128-vidomij-nastupnij-supernik-ukrainskogo-boksera-postola.html 
Усі українські сайти повинні мати стартову сторінку державною мовою - Кремінь 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T12:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T12:19:00+03:00
Description: Усі українські інтернет-сайти повинні мати стартову сторінку українською мовою. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16832... ']
Tags: ['Українська мова', 'Сайт', 'Кремінь', 'Єдині новини']
Type: Article
 Усіукраїнські інтернет-сайти повинні мати стартову сторінку українською мовою.
Про це розповів Уповноважений із захисту державної мови Тарас Кремінь в ефірітелемарафону "Єдині новини", повідомляє Укрінформ.
"Все, що перебуває на території України у різних сферах і стосується громадянУкраїни, має бути забезпечене українською мовою . Це діяльність органівдержавної влади, місцевого самоврядування, освіта, сфера обслуговування,Інтернет - все має бути українською мовою. Коли ви заходите до Інтернету, тостартова сторінка усіх сайтів українських має бути українською мовою. У когоцього немає, це порушення мовного законодавства, і треба сигналізувати наадресу нашого Секретаріату. Ми будемо вживати відповідних заходів реагування",- сказав Кремінь.
Він зазначив, що з початку року до Секретаріату Уповноваженого із захистудержавної мови надійшло 1650 звернень про недотримання мовного законодавства,і третина з них стосується якраз відсутності стартової сторінки українськоюмовою у користувацьких інтерфейсах. "Це інтернет-магазини, сайти окремихмедіа. По усіх них ми працюємо і приводимо їх до норм закону. У нас є фактинакладення санкцій у вигляді попереджень або штрафів. Це абсолютно дієво", -пояснив Кремінь.
Він нагадав, що відповідна норма запрацювала з 16 липня 2022 року, і фактичнорік, як Секретаріат Уповноваженого із захисту державної мови контролює цейпроцес, застосовуючи норми Кодексу України про адміністративні правопорушення.
Читайте також: Кремінь закликав усунути порушення мовного закону прирозміщенні зовнішньої реклами 
Як повідомляв Укрінформ , 16липня 2022 року набули чинності нові норми мовного закону, що збільшилиприсутність української мови в публічному просторі та зміцнили її статус якдержавної. Ці норми регламентують використання державної мови в мережіІнтернет та мови інтерфейсів комп'ютерних програм, встановлених на товарах.
Верховна Рада 25 квітня 2019 року ухвалила закон "Про забезпеченняфункціонування української мови як державної". Його статті впроваджуються вдію поетапно, що пів року. Переважна більшість його норм набула чинності 16липня 2019 року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724131-usi-ukrainski-sajti-povinni-mati-startovu-storinku-derzavnou-movou-kremin.html 
Сі Цзіньпін запевнив тайванців, що Китай їх поважає і буде про них піклуватися 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T12:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T12:25:00+03:00
Description: Голова КНР Сі Цзіньпін у вітальному листі до учасників 15-го форуму Тайванської протоки заявив, що Китай поважає співвітчизників Тайваню і піклуватиметься про них, надаючи економічні та інші преференції. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15607... ']
Tags: ['Китай', 'Сі Цзіньпін', 'Тайвань']
Type: Article
 Голова КНРСі Цзіньпін у вітальному листі до учасників 15-го форуму Тайванської протокизаявив, що Китай поважає співвітчизників Тайваню і піклуватиметься про них,надаючи економічні та інші преференції.
Про це повідомляє Xinhua ,передає кореспондент Укрінформу.
«Ми продовжуватимемо поважати співвітчизників Тайваню, піклуватися про них інадавати їм переваги, сприяти економічним і культурним обмінам таспівробітництву між сторонами протоки, а також просувати інтегрований розвитоку різних сферах», - ідеться в листі Сі.
Лідер Китаю назвав Форум важливоюплатформою для сприяння обмінам і співпраці людей по обидва боки Тайванськоїпротоки та закликав їх працювати разом, щоб «захищати загальні інтересикитайської нації, сприяти мирному розвитку відносин між берегами протоки ісправі національного возз’єднання».
Форум Тайванської протоки із 2009 року щорічно проводиться під патронатомУправління у справах Тайваню уряду КНР у місті Сямень південно-східноїпровінції Фуцзянь, яка через протоку сусідить із Тайванем.
Цьогорічний форум, на який запрошено більше як 5000 учасників лише з Тайваню,зокрема, молодь та представники політичних партій, підприємці й релігійнідіячі, спільно організований 84 установами з обох боків протоки.
Читайте також: Білл Гейтс зустрівся з Сі Цзіньпін ом – ЗМІ 
Загалом під час заходу відбудеться 51 подія, зосереджена на сприяннікультурним та економічним обмінам і спілкуванню між пересічними жителямиконтинентального Китаю і Тайваню.
Як повідомляв Укрінформ , президентка Тайваню Цай Інвеньпообіцяла підтримувати статус-кво миру і стабільності в Тайванській протоці натлі високої напруженості у відносинах з Китаєм.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724132-si-czinpin-zapevniv-tajvanciv-so-kitaj-ih-povazae-i-bude-pro-nih-pikluvatisa.html 
Жіночій Євробаскет-2023: результати матчів другого туру 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T12:25:45+03:00
Modified Time: 2023-06-17T12:25:45+03:00
Description: В Ізраїлі та Словенії продовжується фінальна частина жіночого чемпіонату Європи з баскетболу.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Баскетбол', 'Європа', 'Ізраїль', 'Словенія', 'Жінки']
Type: Article
 В Ізраїліта Словенії продовжується фінальна частина жіночого чемпіонату Європи збаскетболу.
Відбулися матчі другого туру групового раунду, передає Укрінформ.
Результати поєдинків:
Група A
Греція - Латвія - 73:65 (13:17, 19:17, 24:13, 17:18)
Іспанія - Чорногорія - 78:57 (19:14, 23:15, 10:22, 26:6)
Група B
Чехія - Бельгія - 41:84 (11:20, 15:19, 7:25, 8:20)
Ізраїль - Італія - 68:88 (18:30, 13:17, 14:20, 23:21).
Читайте також: Європейські ігри: історія виступів українських збірних з баскетбол у 3х3 
Як повідомлалося, жіночій збірній України не вдалося вийти на Євробаскет-2023.Наша команда після перемоги над Литвою стала другою у групі B і претендувалана потрапляння до фінальної частини «за рейтингом других місць». У поєдинкахіз командами першої трійки групи українки набрали 6 очок із різницею у матчах-15.
Фото: fbu.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724134-zinocij-evrobasket2023-rezultati-matciv-drugogo-turu.html 
Поліція показала обстріляні населені пункти Донеччини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T12:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T12:33:00+03:00
Description: Минулої доби російські загарбники обстріляли вісім населених пунктів Донеччини, завдавши 11 ударів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Поліція', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Минулоїдоби російські загарбники обстріляли вісім населених пунктів Донеччини,завдавши 11 ударів.
Про це повідомила обласна поліція ,передає Укрінформ.
«Ворог завдав по Донеччині 11 ударів – поліція зібрала докази воєнної агресії Росії… Армія РФ поцілила у 8населених пунктів: міста Авдіївка, Костянтинівка, Красногорівка, Курахове, смтВелика Новосілка, Нью-йорк, Очеретине, село Богоявленка», – йдеться уповідомленні.

Зазначено, що окупаційні війська били ракетами, артилерією, РСЗВ «Град». Заминулу добу (з 00:00 16 червня до 00:00 17 червня) інформації про постраждалихцивільних не надходило, поранено рятувальника.

Зокрема, трьома ракетами Росія вдарила по Авдіївці. Крім того, сьогодні післяопівночі російські війська з «Градів» обстріляли Торецьк. Пошкодженобагатоквартирний будинок, школу, магазини. Інформації про жертв і пораненихнаразі немає. На місці працювала поліція.

Поліція та СБУ відкрили кримінальні провадження за ст. 438 (порушення законівта звичаїв війни) Кримінального кодексу України.

Правоохоронці додали, що з Донеччини 16 червня за допомогою їхньої допомогибуло евакуйовано ще 211 людей.
Читайте також: Ворог минулої доби 75 разів обстріл яв Херсонщину -дві людини загинули, 25 дістали поранення 
Як повідомлялося, Донецька область перебуває під постійними обстріламиросійських військ, щодня ворог убиває і травмує цивільних мешканців та руйнуєінфраструктурні об’єкти регіону.
Фото: dn.npu.gov.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724138-policia-pokazala-obstrilani-naseleni-punkti-doneccini.html 
В Індії через сильну спеку загинули понад 30 людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T12:36:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T12:36:00+03:00
Description: Щонайменше 34 особи загинули за останні два дні у штаті Уттар-Прадеш на півночі Індії від сильної спеки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Індія', 'Спека']
Type: Article
 Щонайменше34 особи загинули за останні два дні у штаті Уттар-Прадеш на півночі Індії відсильної спеки.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє AP .
Усім загиблим було понад 60 років і вони мали супутні захворювання, які моглипогіршитися через сильну спеку.
Смертельні випадки сталися у районі Баллія, приблизно за 300 кілометрів напівденний схід від Лакхнау, столиці штату Уттар-Прадеш.
Тим часом дані Метеорологічного департаменту Індії показують, що у Баллія зафіксувалимаксимальну температуру в 42,2 градуса за Цельсієм у п'ятницю, що на 4,7 °Cвище за норму.
Глава штату Йогі Адітянатх запевнив громадськість, що влада вживає всіхнеобхідних заходів для забезпечення безперебійного електропостачання штату.Він також закликав громадян співпрацювати з урядом і розумно використовуватиелектроенергію.
Читайте також: Індія та Пакистан евакуювали понад 170 тисяч людейперед наближенням циклону Біпарджой 
У квітні спека спричинила загибель 13 людей під час урядового заходу уфінансовій столиці Індії Мумбаї та змусила деякі штати закрити всі школи натиждень.
Як повідомляв Укрінформ, на початку минулого тижня велика частина Китаюстраждала від екстремальної погоди. На заході і в центрі країни зберігаласяспека, а південь і схід накрили сильні грози зі шквальним вітром, проливнимидощами й градом.
Фото: Getty Images 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724139-v-indii-cerez-silnu-speku-zaginuli-ponad-30-ludej.html 
Повінь затопила будинки другого за розміром міста Греції 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T12:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T12:37:00+03:00
Description: У другому за розміром грецькому місті Салоніки, що на півночі країни, у суботу, 17 червня, сильна повінь затопила будинки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Дощ', 'Греція', 'Повінь', 'Затоплення']
Type: Article
 У другомуза розміром грецькому місті Салоніки, що на півночі країни, у суботу, 17червня, сильна повінь затопила будинки.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Ekathimerini .
Як зазначається, зранку в суботу рятувальні служби в Салоніках отримали 300дзвінків про допомогу після повені вмісті.
Річка у Полічному районі вийшла з берегів, затопивши багато будинків. Деякідорожні тунелі також були затоплені, і один автомобіль довелося відбуксируватив безпечне місце.
Національна метеорологічна служба Греції попередила, що дощі та грози зможливим градом очікуються у більшості регіонів, включаючи острови, у суботу,особливо опівдні та ввечері.
Читайте також: Потужні зливи спричинили затоплення в Анкарі 
Як повідомляв Укрінформ , щонайменше15 людей загинули, ще вісім вважаються зниклими безвісти після сильних дощів,які спричинили повені та кілька зсувів на Гаїті.
Фото: www.ekathimerini.com 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724140-povin-zatopila-budinki-drugogo-za-rozmirom-mista-grecii.html 
ЗСУ мають успіхи у просуванні на Таврійському напрямку - Тарнавський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T12:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T12:51:00+03:00
Description: Збройні сили України мають успіхи у просуванні на Таврійському напрямку — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['ЗСУ', 'Війна з Росією', '#stoprussia', 'Контрнаступ']
Type: Article
 Збройнісили України мають успіхи у просуванні на Таврійському напрямку
Як передає Укрінформ, про це командувач оперативно-стратегічного угрупованнявійськ "Таврія" генерал Олександр Тарнавський повідомив у Телеграмі .
«Таврійський напрямок. Активна робота Сил оборони триває. Є успіхи та просування наших сил»,- ідеться у повідомленні.
Тарнавський зазначив, що підрозділи ракетних військ та артилерії протягом добивиконали 1794 вогневих завдання.
«За останню добу втрати ворога вбитими та пораненими склали більше п’яти рот»,- зауважив командувач.
Знищено та пошкоджено 88 одиниць військової техніки противника. Зокремавертоліт Ка-52, 11 танків, 20 одиниць БМП, 2 БТР, три гаубиці 2А65 “Мста-С”,гаубиця 2А65 “Мста-Б”, БпЛА “Zala”, БпЛА “Shahed-136”, БпЛА “Орлан-10”, БМ-21“Град”, РЕБ “Житель”, чотири САУ “Акація”, САУ “Гвоздика”, система залповоговогню “Солнцепьок”.
Читайте також: Росія збільшила кількість гелікоптерів на півдні на тлі контрнаступ у ЗСУ – британська розвідка 
Також було знищено п’ять місць зберігання боєприпасів ворога.
Як повідомляв Укрінформ, заступник міністра оборони Володимир Гавриловзаявив , що Україна перехоплює ініціативу на полі бою, але для нарощення потрібназброя дальністю до 200 км.
Фото: Генштаб 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724144-zsu-maut-uspihi-u-prosuvanni-na-tavrijskomu-napramku-tarnavskij.html 
Відкрили міст через річку Ірпінь - пряме сполучення між Києвом та Фастовом відновлене 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T12:54:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T12:54:00+03:00
Description: У Київській області відкрито рух мостом через річку Ірпінь, завдяки якому відновлюється пряме сполучення між Києвом та Фастовом. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16788... ']
Tags: ['Ірпінь', 'Міст', 'Фастів', 'Відбудова']
Type: Article
 УКиївській області відкрито рух мостом через річку Ірпінь, завдяки якомувідновлюється пряме сполучення між Києвом та Фастовом.
Як передає Укрінформ ,про це Міністерство розвитку громад, територій та інфраструктури Україниповідомляє у Фейсбуці.
"Відкрито рух мостом через річку Ірпіньна дорозі Київ – Фастів – Біла Церква – Тараща – Звенигородка. Це даломожливість відновити пряме сполучення між Фастовом та Києвом", - ідеться уповідомленні.
Зазначається, що будувати об’єкт довелося фактично з нуля. Оскільки у березні2022-го під час бойових дій на Київщині 50-метровий міст був знищений.
"Зруйновані конструкції розібрали, замість них звели нові. Відкрито дві смугируху, прокладені нові тротуари та встановлено огорожу", - зазначили уміністерстві.
Мінрозвитку разом з Державним агентством відновлення та розвиткуінфраструктури України відбудувало вже третій міст на Київщині. Всього черезросійську військову агресію у Київській області було зруйновано 24 мости. Покитриває їх ремонт, влаштовано тимчасові переправи та об’їзди.
Читайте також: На Чернігівщині відкрили рух відремонтованим мосто м 
"Відбудова знищеної інфраструктури повертає нормальне життя в громади. Наразітриває будівництво ще 25 мостів в різних регіонах України", - наголосили уМінрозвитку.
Як повідомляв Укрінформ , на Миколаївщині вистояли новозбудовані Василівський таНововасилівський мости, які майже 10 днів були під водою, проїзд ними вжевідкрито.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3724146-vidkrili-mist-cerez-ricku-irpin-prame-spolucenna-miz-kievom-ta-fastovom-vidnovlene.html 
Циганков - дев'ятий гравець, який забив за збірну України 10 і більше м'ячів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T12:58:40+03:00
Modified Time: 2023-06-17T12:58:40+03:00
Description: Переможний гол зовбека збірної України з футболу Віктора Циганкова у матчі кваліфікації Євро-2024 із Північною Македонією (3:2) став для гравця 10-м за  національну команду. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Футбол', 'Андрій Шевченко', 'Збірна України', 'Циганков']
Type: Article
 Переможнийгол зовбека збірної України з футболу Віктора Циганкова у матчі кваліфікаціїЄвро-2024 із Північною Македонією (3:2) став для гравця 10-м за національнукоманду.
У рейтингу найкращих бомбардирів збірної України Віктор тепер посідає 9-темісце, передає Укрінформ.
Читайте також: Захисник збірної України Забарний: Цей гол для мене -щастя 
ТОП-10 бомбардирів збірної України:
1. Андрій Шевченко - 48 голів (зіграв 111 матчів)
2. Андрій Ярмоленко - 45 (114)
3. Євген Коноплянка - 21 (87)
4. Сергій Ребров - 15 (75)
5. Роман Яремчук - 13 (43)
6. Олег Гусєв - 13 (98)
7. Сергій Назаренко - 12 (56)
8. Євген Селезньов - 11 (58)
9. Віктор Циганков - 10 (46)
10-11. Андрій Воробей - 9 (68)
Андрій Гусін - 9 (71).
Фото: uaf.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724148-cigankov-devatij-gravec-akij-zabiv-za-zbirnu-ukraini-10-i-bilse-maciv.html 
Точну кількість загиблих на деокупованих територіях назвуть після повного розмінування - Кириленко 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T13:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T22:08:00+03:00
Description: На Донеччині остаточну цифру загиблих у період російської окупації можна буде назвати після розмінування всієї деокупованої території. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Донеччина', 'Кириленко', 'Розмінування', 'Загибель', 'Війна з Росією']
Type: Article
 НаДонеччині остаточну цифру загиблих у період російської окупації можна буденазвати після розмінування всієї деокупованої території.
Про це начальник Донецької обласної військової адміністрації Павло Кириленкозаявив в інтерв'ю Укрінформу. 
Говорячи про деокуповану у 2022 році Лиманську громаду, він сказав, що там небуло окремих поховань цивільних чи військових - «розривали траншеї намісцевому кладовищі, на окремих ділянках, діставали тіла або фрагменти тілвійськовослужбовців і цивільного населення».
«На момент ексгумації було понад 136 тіл загиблих у Лиманській громадівиявлено й ідентифіковано, але ця цифра зростає. Я вважаю, що вже остаточнуцифру зможе називати слідчий після того, як пройде процес розмінування і будеточно перевірено всю територію громади. Тому що до процесу розмінування вДонецькій області ще не підходили комплексно», - пояснив Кириленко, тапідкреслив, що названа цифра (136) включає і цивільних, і військових.
Читайте також: Кириленко: Частина обстрілів Донеччини - результатроботи зрадників 
Він констатував, що наразі в області розміновують поки ті ділянки, девідновлюють інфраструктуру або будують додаткові лінії оборони.
«Цей процес триває. Він не завершений, бо точкові поховання виявляютьперіодично. Але масові поховання, які знайшли, там проведено процес ексгумації- всі тіла були передані до моргів і до експертних установ для їхідентифікації. Цифри стосовно цього – це вже повноваження слідчих, якіздійснюють досудове розслідування, але це вкрай важливо, тому що це одні зключових доказів звірств, вчинених військовими РФ».
Читайте також: Точну кількість загиблих під час окупації назовутьпісля розмінування територій - Кириленко 
Як повідомляв Укрінформ, у жовтні 2022 року на території Донеччини вже булидеокуповані Лиманська та Святогірська громади.
А на початку червня 2023 року українська армія звільнила від російськихзагарбників села Благодатне, Сторожеве, Нескучне та Макарівка.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724303-tocnu-kilkist-zagiblih-na-deokupovanih-teritoriah-nazvut-pisla-povnogo-rozminuvanna-kirilenko.html 
На Херсонщині під час польових робіт підірвався чоловік 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T13:16:50+03:00
Modified Time: 2023-06-17T13:16:50+03:00
Description: На Херсонщині під час виконання польових робіт на російській міні підірвався мирний житель, пораненого доставлено до лікарні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16736... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Міна', 'Війна з Росією']
Type: Article
 НаХерсонщині під час виконання польових робіт на російській міні підірвавсямирний житель, пораненого доставлено до лікарні.
Про це у Телеграмі повідомила Херсонськаобласна військова адміністрація, передає Укрінформ.
«У селі Борозенське під час виконання польових робіт на російській мініпідірвався мирний житель. Через детонацію вибухівки 36-річний чоловік отримавопіки 20% тіла – обличчя, рук та ніг. Пораненого доставили до опіковоговідділення в Кривому Розі. Його стан – задовільний», – йдеться у повідомленні.
В ОВА вкотре нагадали, що мінна небезпека на Херсонщині залишається надзвичайно високою, тазвернулися до населення з проханням в жодному разі не відвідувати території,котрі ще не обстежили сапери.
«Найбільше вибухівки — у лісосмугах, полях, на узбережжях водойм та узбіччяхдоріг. Не ризикуйте життям і здоров'ям!» – наголосили в обладміністрації.
Читайте також: У селі на Харківщині чоловік підірвався на «пелюстці» 
Як повідомлялося, Херсонська область наразі перебуває під постійнимиобстрілами російських військ, щодня ворог убиває і травмує цивільних мешканцівта руйнує інфраструктурні об’єкти регіону.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724150-na-hersonsini-pid-cas-polovih-robit-pidirvavsa-colovik.html 
Юні легкоатлети Києва здобули 11 медалей на змаганнях у Німеччині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T13:27:39+03:00
Modified Time: 2023-06-17T13:27:39+03:00
Description: У німецькому місті Лейпциг пройшов 29-й міжнародний легкоатлетичний турнір «Лейпсіада». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Легка атлетика', 'Німеччина', 'Молодь', 'Київ']
Type: Article
 Унімецькому місті Лейпциг пройшов 29-й міжнародний легкоатлетичний турнір«Лейпсіада».
Збірна Києва привезла додому 11 нагород, передає Укрінформ.
В активі наших юних легкоатлетів 6 золотих, 4 срібні та 1 бронзова медаль.
Читайте також: Українка Наталія Кроль виграла 800-метрівку на турнірі уГреції 
«Золото» в українській команді завоювали Владислав Резанов (стрибки удовжину), Михайло Бублик Михайло (біг на 800 м), Аріна Сущенко Аріна (біг на800 м), Ернест Гуменко (штовхання ядра) Віталіна Лиман (стрибки у висоту) таВіра Сіней (біг на 75 м).
Фото: facebook.com/UkrainianAthletics.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724153-uni-legkoatleti-kieva-zdobuli-11-medalej-na-zmagannah-u-nimeccini.html 
У Павлограді на шахті стався вибух, постраждали троє шахтарів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T13:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T13:29:00+03:00
Description: Вночі в місті Павлоград у Дніпропетровській області на вугільній шахті стався вибух. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16812... ']
Tags: ['Шахта', 'Вибух', 'Павлоград', 'Шахтарі']
Type: Article
 Вночі вмісті Павлоград у Дніпропетровській області на вугільній шахті стався вибух.
Про це у Фейсбуці повідомляє Міністерство енергетики України, передає Укрінформ.
"Вночі на вугільній шахті уПавлограді, де перебувало майже 200 працівників, стався вибух метану", –йдеться в дописі.
Троє працівників травмовані, вони доставлені до лікарні .
Читайте також: У Кривому Розі на поверхню підняли всіх шахтарів ,які були заблоковані під землею 
Уточнюється, що інших шахтарів вивели на поверхню. Причини надзвичайної подіїз’ясовуються.
Фото ілюстративне 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724154-u-pavlogradi-na-sahti-stavsa-vibuh-postrazdali-troe-sahtariv.html 
У Франції аудіокнижку поезії «Абрикоси Донбасу» начитає Катрін Денев 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T13:29:25+03:00
Modified Time: 2023-06-17T13:29:25+03:00
Description: У Франції вийде аудіокнижка поезії української письменниці Любові Якимчук «Абрикоси Донбасу», її начитає французька акторка Катрін Денев. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15601... ']
Tags: ['Актриса', 'Франція', 'Книги', 'Україна', 'Денев', 'Аудіокнига', 'Поезія']
Type: Article
 У Франціївийде аудіокнижка поезії української письменниці Любові Якимчук «АбрикосиДонбасу», її начитає французька акторка Катрін Денев.
Як передає Укрінформ, про це Якимчук повідомляє у Фейсбуці .

Книжку опублікує французькевидавництво Editions des Femmes, у якому раніше вийшла паперова версіявидання. Її начитає акторка Катрін Денев, але окрім цього у ній звучатимутькілька поезій українською голосом Любові Якимчук.
«Я про Катрін як голос книги тихо мріяла, і нічого не говорила видавчині, покивона вела переговори про запис, а вона не казала мені, з ким, щоб нерозчаровувати, якщо не вийде. Але це таки сталося! Мабуть, ви чули, що недавноКатрін читала зі сцени Каннського фестивалю вірш Лесі Українки, тож це бувтільки початок», – написала Якимчук.
Читайте також: В Україні видали англійською мовою « Книгу -мандрівку. Нескорені» 
Вона також додала, що французьке видавництво та інші видавці, де виходиликнижки письменниці за кордоном, дуже активні політично – виходять наукраїнські мітинги щосуботи з повномасштабного вторгнення. Донатять на дрони,електрогенератори й на ліквідацію наслідків підриву Каховської дамби.
«Також це видавництво видавало Елен Сіксу, Сімону де Бовуар та багатопрекрасних авторок, і це честь бути з ними в одному каталозі», - наголосилаЯкимчук.
Переклад французькою зробили Ірина Дмитричин та Агата Бонін.
Читайте також: З продажів видання «Привид Києва. Манґа» понад 1,3мільйона перерахували на допомогу ЗСУ 
Як повідомляв Укрінформ, Французька кіноакторка Катрін Денев зачитала вірш Лесі Українки«Надія» під час церемонії відкриття 76 Міжнародного Каннського кінофестивалю.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3724155-u-francii-audioknizku-poezii-abrikosi-donbasu-nacitae-katrin-denev.html 
Росіяни обстріляли прикордоння Чернігівщини і Сумщини - 17 вибухів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T13:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T13:39:00+03:00
Description: Російські війська вночі і вранці вчергове обстріляли прикордонні населені пункти Чернігівської і Сумської областей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська вночі і вранці вчергове обстріляли прикордонні населені пунктиЧернігівської і Сумської областей.
Як передає Укрінформ, про це Оперативне командування “Північ” повідомляє у Телеграмі .
Зокрема у Чернігівській області близько 04:50 зафіксували сім вибухів в районі населеного пункту Янжулівка,імовірно, некерованою авіаційною ракетою, випущеною з гвинтокрила.
Крім того, у Сумській області з 00:00 до 00:40 зафіксували сім вибухів врайоні населеного пункту Зноб-Трубчевське, імовірно, з міномета калібру 120мм.
З 07:15 до 07:30 зафіксували три вибухи в районі населеного пункту Бачівськ,попередньо зі ствольної артилерії.
Читайте також: На Харківщині ворожа ракета влучила в авто - загинуличетверо цивільних 
Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільної інфраструктуриінформація не надходила.
Як повідомляв Укрінформ , російські загарбники за добу здійснили атаки на дев’ять регіонівУкраїни, є загиблі і поранені люди.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724157-rosiani-obstrilali-prikordonna-cernigivsini-i-sumsini-17-vibuhiv.html 
Можуть бути десятки мільйонів: Ткаченко про збитки культурної спадщини від підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T13:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T13:56:00+03:00
Description: Збитки для культурної спадщини внаслідок підриву російськими військовими Каховської ГЕС можуть сягнути десятків мільйонів гривень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Культурна спадщина', "Пам'ятка", 'Теракт', 'Ткаченко', 'Каховська ГЕС', 'МКІП ', 'Єдині новини']
Type: Article
 Збитки длякультурної спадщини внаслідок підриву російськими військовими Каховської ГЕСможуть сягнути десятків мільйонів гривень.
Про це в ефірі телемарафону“Єдині новини” повідомив міністр культури та інформаційної політики ОлександрТкаченко, передає Укрінформ.
“Я думаю, що збитки культурній спадщині внаслідок підриву російськимивійськовими Каховської ГЕС сягають десятків мільйонів гривень. Я не знаюточно, ми можемо лише здогадуватись з тієї інформації, яка нам доступна. Мованавіть не про гроші, мова про терористичний акт росіян, який завдав шкоди нетільки культурі, а й людям, екології. Нам доведеться виправляти цю ситуаціюроками”, - зазначив Ткаченко .
Читайте також: На Херсонщині через підрив Каховської ГЕС з курган іввимиваються історичні артефакти 
Він зауважив, що значна частина підтоплених культурних об'єктів розташована натимчасово окупованій території. Серед цих об'єктів є мистецькі школи, центрикультурних послуг, клуби, бібліотеки і, навіть, два музеї.
За його словами, на території, яка контролюється Україною, кілька закладівпідтоплено.
Читайте також: Поліція виставила понад 80 постів у регіонах, якіпостраждали через підрив Каховської ГЕС 
“Серед тих об'єктів, які надзвичайно важливі як об'єкти культурної спадщини,будинок-музей художниці Поліни Райко, Олешківська Січ, фортеця Тягин - місце,яке присвячено відзначенню 500-річчя від першої згадки про козацтво”, -наголосив міністр.
Як повідомляв Укрінформ, внаслідок підриву росіянами греблі Каховської ГЕС уХерсонській та Миколаївській областях у зону ризику потрапили 147 закладів культури та мистецької освіти.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3724164-mozut-buti-desatki-miljoniv-tkacenko-pro-zbitki-kulturnoi-spadsini-vid-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Українки виграли три «золота» на легкоатлетичному Меморіалі в Естонії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T13:58:44+03:00
Modified Time: 2023-06-17T13:58:44+03:00
Description: Чотири медалі здобули українські легкоатлетки на Меморіалі Хейно Ліппа в Естонії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Естонія', 'Легка атлетика', 'Спорт', 'Збірна України']
Type: Article
 Чотиримедалі здобули українські легкоатлетки на Меморіалі Хейно Ліппа в Естонії.
В активі українок три «золота» та 1 «срібло», передаєУкрінформ.
Золоті нагороди вигралаиІрина Климець (метання молота; результат - 69,35 м),Наталя Кроль (біг на 800 м; 2 хвилини 01,68 секунди) та Ольга Корсун(потрійний стривбок; 13,78 м).
Ольга Корсун була другою у секторі для стрибків у довжину (6,09 м).
Читайте також: Бех - Романчук здобула «бронзу» на етапі«Діамантової ліги» в Осло 
Участь у змаганнях також взяв Назар Степанов. Наш юніор показав результат14,02 секунди у бігу на 110 м з бар'єрами і посів четверте місце.
На фото: Ірина Климець/uaf.org.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724165-ukrainki-vigrali-tri-zolota-na-legkoatleticnomu-memoriali-v-estonii.html 
Спецпризначенці СБУ показали, як евакуювали людей із захопленого лівого берега Херсонщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T14:03:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T14:03:00+03:00
Description: Спецпризначенці ЦСО «А» Служби безпеки України показали, як евакуювали та рятували людей на тимчасово окупованих і затоплених територіях Херсонської області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15161... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'СБУ', 'Теракт', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Спецпризначенці ЦСО «А» Служби безпеки України показали, як евакуювали тарятували людей на тимчасово окупованих і затоплених територіях Херсонськоїобласті.
Як передає Укрінформ, відповідне відео СБУ оприлюднила у Телеграмі .
джерело: Служба безпеки України
«Наші воїни не залишили в біді тих, хто постраждав від російського теракту наКаховській ГЕС. І з перших днів трагедії співробітники Центру спецоперацій «А»разом із колегами з ЗСУ, ДСНС , ССО таіншими силами безпеки і оборони вивозили людей, які потрапили у пастку налівому березі Дніпра. Окремо - доставляли продукти харчування та ліки задопомогою дронів», - ідеться у повідомленні.
Загарбники обстріляли одну з груп спецпризначенців, яка евакуювала цивільних.Але їхню позицію, обладнану на даху житлового будинку, було одразу знищеноартилерійським ударом.
Читайте також: Обстріл евакуаційного човна на Херсонщині: в ОВАрозповіли про стан поранених 
Як повідомляв Укрінформ, в районі Бахмута Сили Спеціальних Операцій Збройнихсил України у взаємодії з HIMARS знищили ворожий комплекс «ЗООПАРК-1» та станцію радіоелектронноїборотьби «Борісоглєбськ-2».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724166-specpriznacenci-sbu-pokazali-ak-evakuuvali-ludej-iz-zahoplenogo-livogo-berega-hersonsini.html 
Росіяни обстріляли Костянтинівку, поранені жінка й дев'ятирічна дитина 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T14:06:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T14:06:00+03:00
Description: У Костянтинівці Донецької області внаслідок російського обстрілу зі ствольної артилерії поранені дев’ятирічна дитина та жінка. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Російські військові', 'Офіс генпрокурора', 'Війна з Росією']
Type: Article
 УКостянтинівці Донецької області внаслідок російського обстрілу зі ствольноїартилерії поранені дев’ятирічна дитина та жінка.
Як передає Укрінформ, про це Офіс генерального прокурора повідомляє у Телеграмі .
За процесуального керівництва Донецької обласної прокуратури розпочатодосудове розслідування за фактом порушення законів та звичаїв війни (ч. 1 ст.438 Кримінального кодексу України).
За даними слідства, 17 червня, близько 10:20, війська Російської Федераціїздійснили чергову атаку на місто Костянтинівку.
Читайте також: Росіяни обстріл яли прикордоння Чернігівщини іСумщини - 17 вибухів 
"Внаслідок влучання снарядів по приватному сектору зазнала поранень 9-річнадівчинка. У неї діагностовано закриті травми грудної клітини і живота,відкритий перелом плеча, рвані рани ніг і множинні садна тіла", - ідеться уповідомленні.
Також до лікарні з осколковим пораненням ноги потрапила жінка 57 років. Наразістан постраждалих оцінюють як стабільний.
В результаті обстрілів у містіпошкоджені 11 житлових будинків, а також гаражне приміщення, автомобіль,газопровід та електромережі.
Читайте також: На Херсонщині під час польових робіт підірвався чоловік 
За попередніми даними, населений пункт обстріляли зі ствольної артилерії.
Як повідомлялося, Донецька область перебуває під постійними обстріламиросійських військ, щодня ворог убиває і травмує мирних жителів та руйнуєінфраструктурні об’єкти регіону.
Фото: Офіс генпрокурора, Facebook 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724170-rosiani-obstrilali-kostantinivku-poraneni-zinka-j-devatiricna-ditina.html 
На Харківщині ворожа ракета влучила в авто - загинули двоє волонтерів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T14:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T14:07:00+03:00
Description: На Харківщині, за уточненими даними, внаслідок влучання російської ракети в авто загинули двоє цивільних волонтерів – жителів смт Золочів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Автомобіль', 'Ракета', 'Загибель', 'Харківщина']
Type: Article
 НаХарківщині, за уточненими даними, внаслідок влучання російської ракети в автозагинули двоє цивільних волонтерів – жителів смт Золочів.
Про це у Телеграмі повідомив начальникХарківської обласної військової адміністрації Олег Синєгубов, передаєУкрінформ.
«За уточненими даними, внаслідок прямого влучання окупантів із ПТКР "Корнет" загинули 2 жителів смт Золочів. Уавтомобілі перебували 52-річний чоловік та 53-річна жінка, які буливолонтерами», – написав очільник області.

Раніше він повідомляв , що у селі Гур‘ївКозачок на Харківщині протитанкова керована ракета росіян влучила у цивільнийавтомобіль, у результаті чотири людини загинули.
Читайте також: Поліція показала обстріл яні населені пунктиДонеччини 
Як повідомлялося, Харківська область наразі перебуває під постійнимиобстрілами російських військ, щодня ворог убиває і травмує цивільних жителівта руйнує інфраструктурні об’єкти регіону.
Фото: Олег Синєгубов / Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724142-na-harkivsini-voroza-raketa-vlucila-v-avto-zaginuli-cetvero-civilnih.html 
Росіяни за день обстріляли прикордоння Сумщини понад 20 разів - пошкоджена телевежа 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T14:09:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T22:09:00+03:00
Description: Російська армія протягом дня 21 раз обстріляла прикордонні території Сумської області, пошкодивши, зокрема, телевежу, елеватор та лінію електропередач. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Телевежа', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськаармія протягом дня 21 раз обстріляла прикордонні території Сумської області,пошкодивши, зокрема, телевежу, елеватор та лінію електропередач.
Як передає Укрінформ, про це Сумська обласна військова адміністраціяповідомила в Телеграмі .
Так, загалом за день у прикордонні регіону зафіксовані 119 вибухів. 19 з нихпролунали в Есманській громаді: три — зі ствольної артилерії, 16 — змінометів.
Білопільську громаду загарбники атакували теж із застосуванням артилерії імінометів — відбулися сім і 17 вибухів відповідно. Унаслідок ворожогоартобстрілу пошкоджень зазнала телевежа.
З артилерії і мінометів росіяни обстріляли й Миропільську громаду, спричинивши сім і шість вибухів.Артилерійським вогнем пошкоджені приватне домоволодіння, два магазини, лініяелектропередач, приміщення селищної ради та пасіка.
На Великописарівську громаду загарбники скинули шість мін.
Мінометних ударів від російських військ зазнали також Дружбівська, Хотінська,Середино-Будська і Краснопільська громади. В останній ворожим вогнемпошкоджені елеватор і обладнання.
У Дружбівській громаді внаслідок російських обстрілів пролунали чотири вибухи,у Хотінській — два, у Середино-Будській — п'ять, у Краснопільській — десять.
Читайте також: Загарбники обстріл яли два райони Дніпропетровщини 
Зноб-Новгородську громаду загарбники атакували з мінометів і станковихгранатометів (АГС), спричинивши десять і двадцять вибухів відповідно.
Шалигинську громаду ворог обстріляв з артилерії, пошкодивши адміністративнубудівлю. Зафіксовані десять вибухів.
Як повідомляв Укрінформ, 16 червня під ударами російських військ перебували 13прикордонних громад Сумської області. У Шалигинській ворожим вогнем булипошкоджені приватний будинок, лінія електропередач, цивільні автомобілі танежитлове приміщення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724302-rosiani-za-den-obstrilali-prikordonna-sumsini-ponad-20-raziv-poskodzena-televeza.html 
Експорт іранської нафти досяг найвищого за п'ять років показника – ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T14:27:57+03:00
Modified Time: 2023-06-17T14:27:57+03:00
Description: Іран експортує найбільше сирої нафти за останні майже п’ять років, зміцнюючи своє повернення на геополітичну арену. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15672... ']
Tags: ['Експорт', 'Іран', 'нафта']
Type: Article
 Іранекспортує найбільше сирої нафти за останні майже п’ять років, зміцнюючи своєповернення на геополітичну арену.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Bloomberg .
Згідно з даними ряду аналітиків, включаючи Міжнародне енергетичне агентство,експорт іранської нафти зріс до найвищого рівня з моменту відновлення санкцій США п’ять років тому.
Так, його видобуток досяг 2,9 мільйона барелів на день, що є найвищимпоказником з кінця 2018 року.
Переважна її більшість продається до Китаю, оскільки найбільший у світіімпортер купує барелі за зниженими цінами від Ісламської Республіки.
Читайте також: Пакистан отримав перший вантаж російської нафти , аленевідомо, як за неї розраховуватиметься 
Відновлення продажів нафти Іраном є найвідчутнішою ознакою того, що країна,яка все ще переживає фінансові труднощі після років ізоляції, повертається, іпочала налагоджувати зв’язки з регіональними суперниками, зміцнюючи відносиниз провідною державою Азії – Китаєм, та навіть розпочала попередні дипломатичнівідносини з США.
Проте слід зазначити, що додаткові поставки нафти з Тегерану підривають довірудо нафтового ринку на тлі повільного економічного зростання у світі, дешевіросійські вантажі та зусилля партнерів Ірану в альянсі ОПЕК+ встановитимінімальні ціни на нафту.
Читайте також: Китай та Індія у травні отримали рекордні обсягиросійської нафти 
Як повідомляв Укрінформ, китайська нафтова компанія CNOOC, яка володієексклюзивним правом на розвідку і розробку нафтогазових родовищ на морськомушельфі країни, розпочала експлуатацію високотехнологічного «плавучогонафтопереробного заводу» з функцією цифрового близнюка.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724174-eksport-iranskoi-nafti-dosag-najvisogo-za-pat-rokiv-pokaznika-zmi.html 
Кількість загиблих через напад на школу в Уганді зросла до 41, з них 38 - діти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T14:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T14:29:00+03:00
Description: Кількість загиблих унаслідок нападу бойовиків, пов’язаних із «Ісламською державою», на середню школу в Уганді зросла до 41 особи. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Африка', 'Бойовики', 'Діти', 'ІДІЛ', 'Напад', 'Школа', 'Уганда']
Type: Article
 Кількістьзагиблих унаслідок нападу бойовиків, пов’язаних із «Ісламською державою», насередню школу в Уганді зросла до 41 особи.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє AP .
За словами Селевеста Мапозе, мера міста Мпондве, серед жертв були 38 учнів,один охоронець і двоє членів місцевої громади, яких було вбито біля школи.
Він додав, що невідома кількість людей була викрадена бойовиками, які втекличерез кордон до Конго після рейду в п'ятницю ввечері.
Мер міста також зазначив, що бойовики підпалили гуртожиток під час свого нападу , а також використовували холоднуй вогнепальну зброю для вбивств.
Читайте також: Вибух боєприпасу в Сомалі забрав життя 25 дітей 
Сама ж школа розташована в угандійському районі Касесе, приблизно за 2кілометри від кордону з Конго.
У своїй заяві військові Уганди підтвердили, що «переслідують ворога, щобврятувати викрадених людей в Конго».
Раніше повідомлялося про 25 загиблих .
Фото з сайту etvbharat.com 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724175-kilkist-zagiblih-cerez-napad-na-skolu-v-ugandi-zrosla-do-41-z-nih-38-diti.html 
Увага! Розшукуються діти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T14:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T14:30:00+03:00
Description: Якщо у вас є інформація про зниклих дітей - дзвоніть за номером 116 000 — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16595... ', ' 1659527406-45... ', ' 1659527405-64... ', ' 1668596593-53... ', ' 1668596592-11... ']
Tags: None
Type: Article
 Якщо у васє інформація про зниклих дітей - дзвоніть за номером 116 000
АНАСТАСІЯ ТОЛСТОКОРОВА, 4 роки 
 
12 березня 2022 року 4-річна Анастасія Толстокорова зникла після вибуху убудинку у м. Маріуполь. Де вона зараз - невідомо.
Прикмети дитини: виглядає на 4-5 років, худорлява, світле волосся, блакитніочі.
РОЗА КАМІНСЬКА, 2 роки 
 
Ще 1 березня 2022 року 2-річна Роза Камінська зникла разом зі своєю родиною уБучанському районі на Київщині.
Ймовірно, родина перебуває у Польщі.
ГЛІБ ЧЕРЕПАНОВ, 11 років 
 
11-річний Гліб Черепанов безвісти зник на Донеччині.
Ще 12 березня 2022 року хлопчик разом зі своєю бабусею перебував підобстрілами у м. Маріуполь. З тих часів про них немає жодних звісток. Де вони іщо з ними - невідомо!
СЕРГІЙ САМОЙЛОВ, 16 років 
 
**** На Донеччині безвісти зник 16-річний Сергій Самойлов.
Ще в березні 2022 року підліток зник на Донеччині після обсрілів містаМаріуполь. Досі про нього немає жодних звісток і де він зараз - невідомо!
Прикмети дитини: виглядає на 16-17 років, середня статура, русяве волосся.
Якщо Ви десь бачили цих дітей - телефонуйте з мобільного на гарячу лінію«Служби розшуку дітей» за номером 116 000 або напишіть нам в чат-бот -@missingchildren_bot! 
Для абонентів усіх мобільних операторів дзвінки - безкоштовні. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3542776-uvaga-rozsukuutsa-diti.html 
Тренер футболісток дівочої збірної України: У відборі Євро маємо рівну групу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T14:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T14:31:00+03:00
Description: У Швейцарії відбулося жеребкування першого раунду відбору футбольного Євро-2024 серед дівочих збірних (WU17). За його підсумками суперницями українських футболісток у Лізі А стали команди Німеччини, Румунії та Австрії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Європа', 'Футбол', 'Збірна України', 'Молодь', 'Жінки']
Type: Article
 УШвейцарії відбулося жеребкування першого раунду відбору футбольного Євро-2024серед дівочих збірних (WU17). За його підсумками суперницями українськихфутболісток у Лізі А стали команди Німеччини, Румунії та Австрії.
Головний тренер українських футболісток Сергій Сапронов вважає , що склад групи є доволі рівним,передає Укрінформ.
«Ми потрапили до доволі рівної групи, - сказав наставник. Оскільки, запопередньою інформацією, турнір прийматиме Німеччина, то саме господарок можнавважати фаворитками. Звичайно, намагатимемося дати бій не лише німкеням, а йрешті учасниць. До речі, наприкінці квітня ми взяли гору над румунками наТурнірі розвитку УЄФА. До 21 червня організатори мають визначитися зкалендарем і з тим, в яких містах проходитимуть поєдинки. Точно можна сказати,що в стартовому турі ми зіграємо з німкенями. Можливо, вдасться провестикількаденний етап підготовки безпосередньо перед початком турніру.Сподіваємося, господарки за підтримки УЄФА підуть нам назустріч».
Читайте також: Футболістки збірних України WU17 та WU19 отрималисуперниць у відборі Євро 
Жеребкування першого раунду відбору Євро-2024 (WU17)
Ліга А
Група 1: Іспанія, Португалія, Чехія, Боснія і Герцеговина
Група 2: Польща, Ірландія, Норвегія, Ісландія
Група 3: Франція, Словенія, Італія, Шотландія
Група 4: Німеччина, Румунія, Австрія, УКРАЇНА
Група 5: Швейцарія, Нідерланди, Фінляндія, Болгарія
Група 6: Англія, Бельгія, Угорщина, Північна Ірландія
Група 7: Швеція, Данія, білорусь, Греція
Ліга В
Група 1: Косово, Північна Македонія, Грузія, Вірменія
Група 2: Сербія, Ізраїль, Андорра, Латвія
Група 3: Хорватія, Люксембург, Азербайджан, Мальта
Група 4: Уельс, Фарерські острови, Казахстан, Албанія
Група 5: Словаччина, Чорногорія, Литва
Група 6: Естонія, Туреччина, Молдова.
Матчі відбудуться в період із 1 серпня до 20 листопада 2023 року.
Фото: uaf.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724176-trener-futbolistok-divocoi-zbirnoi-ukraini-u-vidbori-evro-maemo-rivnu-grupu.html 
На Київщині запустили відбудову сьомого багатоквартирного будинку коштом UNITED24 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T14:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T14:47:00+03:00
Description: На Київщині вже запустили відбудову сьомого з вісімнадцяти багатоквартирних будинків, які відбудують за допомогою фонду UNITED24. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Ірпінь', 'Житло', 'Київщина', 'Відбудова', 'United24']
Type: Article
 НаКиївщині вже запустили відбудову сьомого з вісімнадцяти багатоквартирнихбудинків, які відбудують за допомогою фонду UNITED24.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.

 
В Ірпені відбулось відкриття будівельного майданчика з відбудови багатоповерхового житлового будинкуна вулиці Київській. Будівля є однією з 18, які відновлюють за кошти, зібраніплатформою UNITED24.
“Ми маємо сьомий будинок із 18. Цей будинок буде відновлено до кінця року.Завдання Президента та уряду будуть виконані. Ми бачимо наші перші результатиі готові рухатись далі”, - підкреслив голова КОВА Руслан Кравченко.
У цьому будинку з 131 квартири відновленню підлягають 46. Тут будівельникипроведуть мурування окремих ділянок стін із лицьової цегли, виконаютьвнутрішнє та зовнішнє оздоблення, влаштують покрівлю, замінять зруйнованівікна і двері, відновлять внутрішні інженерні мережі.
“Дуже сподіваюся, що темпи, які ми наразі маємо, дозволять нам мати розуміння,що до початку холодів люди будуть мати дах над головою”, - наголосилазаступниця міністра розвитку громад, територій та інфраструктури НаталіяКозловська.
Читайте також: Громади отримають майже ₴4,48 мільярда субвенції навідновлення та розвиток інфраструктури 
Як повідомлялось, на території області за час російської агресії булозруйновано 24 321 приватний та багатоповерховий будинок у 46 громадах.
UNITED24 – це фандрейзингова платформа, глобальна ініціатива ПрезидентаВолодимира Зеленського з підтримки України. Вона створена для співпраці зблагодійними фондами, партнерами, донорами та публічними особами у всьомусвіті. Платформа дозволяє за один клік зробити благодійний внесок на підтримкуУкраїни з будь-якого куточка світу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3724179-na-kiivsini-zapustili-vidbudovu-somogo-bagatokvartirnogo-budinku-kostom-united24.html 
У Британії тисячі людей прийшли на парад до дня народження короля 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T15:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T15:11:00+03:00
Description: У Лондоні сьогодні відбувається парад до "літнього" дня народження короля Чарльза ІІІ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Британія', 'Король', 'День народження', 'Чарльз ІІІ']
Type: Article
 УЛондоні сьогодні відбувається парад до "літнього" дня народження короляЧарльза ІІІ.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє BBC .

 
У Великій Британії існує традиція святкувати день народження монарха двічі: уреальну дату та влітку, коли погода найбільш сприятлива для видовищних масовихзаходів. Справжній день народження Чарльза ІІІ буде у листопаді.
Як зазначається, хода вирушила від Букінгемського палацу близько 10 годиниранку та рушила до площі Horse Guards, де має відбутися основна церемонія докоролівського дня народження.
Читайте також: Телевізійну трансляцію коронації Чарльза ІІІпереглянули понад 20 мільйонів британців 
Чарльз ІІІ їде верхи на коні, і це перша така поява правлячого монарха Великої Британії у процесії з 1986року.
Разом з Чарльзом ІІІ у процесії беруть участь принц Вельський Вільям, принцесаАнна, граф Единбурзький, принц Едвард. У кінній колісниці їдуть королеваКамілла та принцеса Вельська.
Читайте також: Візит короля Чарльза ІІІ до Парижа планується навересень - ЗМІ 
Як повідомлялося, 6 травня у Вестмінстерському абатстві відбулася коронаціяЧарльза III. 
Президент Володимир Зеленський привітав Короля Чарльза ІІІ з коронацією та побажав довгих років успішногоправління.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724185-u-britanii-tisaci-ludej-prijsli-na-parad-do-dna-narodzenna-korola.html 
ППО, артилерія та підтримка вступу до НАТО: Президент розповів про цей тиждень 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T15:14:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T22:14:00+03:00
Description: Володимир Зеленський розповів про нові кроки у підтримці України з боку іноземних партнерів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Звернення', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ВолодимирЗеленський розповів про нові кроки у підтримці України з боку іноземнихпартнерів.
Про це Глава української держави сказав у своєму зверненні наприкінці 479-го дня війни,передає Укрінформ.
Бажаю здоров’я, шановні українці! 
Хочеться сьогодні подякувати. Подякувати всім нашим партнерам, які реальнодопомагають і які за цей тиждень зробили нові кроки у підтримці нашої держави,наших людей.
Сполучені Штати – я хочу вам подякувати за черговий вагомий пакет допомогизброєю. ППО, артилерія і снаряди для «Хаймарсів», протитанкова зброя,бронетехніка, інші інструменти захисту свободи. Дякую!
Нідерланди – дякую за новий оборонний пакет, який посилить наш повітрянийщит.
Спільна робота – і Нідерландів, і Америки, і Данії, і Великої Британії – длязакупівлі ракет ППО. Це те, що врятує тисячі наших людей.
Німеччина – дякую за доставлену цього тижня техніку, за незміннупотужність у захисті життя від російського ракетного терору. Дякую заготовність надавати нам ракети для «Петріотів»!
Італія – дякую за реалізацію наших оборонних домовленостей!
Дякую, Данія , за готовність оперативно працювати, щоб наша коаліціясучасних винищувачів реально наблизила завершення цієї війни нашою перемогою.Спільною перемогою! Ще раз дякую!
Данія і Норвегія – окремо хочу вам подякувати за вашу за спільну роботузаради посилення нашої артилерії. Росія принесла в Європу таку війну, колисаме від артилерії залежить, чи рухається свобода вперед. Дякую за переданінашим воїнам снаряди!
Швеція – дванадцятий пакет оборонної допомоги і реальна готовністьрозпочати підготовку наших пілотів на сучасних винищувачах. Дякую!
Велика Британія – дякую за незмінне лідерство в розширенні наших обороннихможливостей та за кожну надану нам далекобійну ракету – всі вони працюють насто відсотків. Цього тижня є рішення про додаткову підтримку. Ще раз дякую!
Канада – дякую за незмінну допомогу та за нові опрацьовані нами кроки, якізараз – реалізуються. Артилерія, ППО...
Дякую всім країнам-учасницям «Рамштайну» – чергове засідання відбулосьцього тижня. Дякую за незмінну конструктивність!
Окремо хочу подякувати кожній країні, кожному лідеру, усім містам і громадам українах-партнерах, усім міжнародним організаціям, які допомагають нам долатинаслідки російського теракту на Каховській ГЕС. Ми ще раз доведемонездоланність нашої спільної сили, коли повернемо нормальне життя усім людям ігромадам, які постраждали від цього російського зла екоциду.
Польща – дякую за ухвалену Сеймом резолюцію на підтримку членства Українив НАТО. Правильні сигнали у правильний час – коли готуємо змістовне наповненнядля саміту у Вільнюсі.
Люксембург – я хочу вам подякувати за рішення парламенту, яким визнаєтьсяісторична правда, правда про Голодомор – геноцид українського народу.Люксембург став 26-ю державою, яка офіційно визнала Голодомор геноцидом. Ідалі працюємо – для глобального визнання правди.
І, звичайно, велика подяка всім тим, хто тренує наших воїнів... хто навчаєнаших героїв своєму досвіду і хто сам навчається в українців. Навчаєтьсяукраїнській стійкості, сміливості, незламному бажанню вибороти життя для своєїкраїни й українських дітей. Обов’язково це буде – виборемо! Переможемо.
ОСУВ «Таврія» – до речі, я хочу вам подякувати за рух уперед, воїни! Молодці!Усі наші воїни на Сході, міцні воїни – я дякую вам за стійкість і влучність!
Слава Україні! 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724306-ppo-artileria-ta-pidtrimka-vstupu-v-nato-prezident-rozpoviv-pro-cej-tizden.html 
Точну кількість загиблих під час окупації назовуть після розмінування територій - Кириленко 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T15:17:08+03:00
Modified Time: 2023-06-17T15:17:08+03:00
Description: На Донеччині остаточну цифру загиблих у період російської окупації можна буде назвати після розмінування всієї деокупованої території. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Донеччина', 'Кириленко', 'Розмінування', 'Воєнні злочини', 'Війна з Росією']
Type: Article
 НаДонеччині остаточну цифру загиблих у період російської окупації можна буденазвати після розмінування всієї деокупованої території.
Про це начальник Донецької обласної військової адміністрації Павло Кириленкозаявив в інтерв'ю Укрінформу .
Говорячи про деокуповану у 2022 році Лиманську громаду, він сказав, що там небуло окремих поховань цивільних чи військових - «розривали траншеї намісцевому кладовищі, на окремих ділянках, діставали тіла або фрагменти тілвійськовослужбовців і цивільного населення».
«На момент ексгумації було понад 136 тіл загиблих у Лиманській громадівиявлено й ідентифіковано, але ця цифра зростає. Я вважаю, що вже остаточнуцифру зможе називати слідчий після того, як пройде процес розмінування і будеточно перевірено всю територію громади. Тому що до процесу розмінування в Донецькій області ще не підходиликомплексно», - пояснив Кириленко, та підкреслив, що названа цифра (136)включає і цивільних, і військових.
Читайте також: У Міноборони скорегували план заходів із розмінування сільськогосподарських земель 
Він констатував, що наразі в області розміновують поки ті ділянки, девідновлюють інфраструктуру або будують додаткові лінії оборони.
«Цей процес триває. Він не завершений, бо точкові поховання виявляютьперіодично. Але масові поховання, які знайшли, там проведено процес ексгумації- всі тіла були передані до моргів і до експертних установ для їхідентифікації. Цифри стосовно цього – це вже повноваження слідчих, якіздійснюють досудове розслідування, але це вкрай важливо, тому що це одні зключових доказів звірств, вчинених військовими РФ».
Читайте також: На захоплених територіях росіяни облаштовують новікатівні 
Як повідомляв Укрінформ, у жовтні 2022 року на території Донеччини вже булидеокуповані Лиманська та Святогірська громади.
А з 5 по 11 червня 2023 року Збройні сили України в результаті наступальнихдій звільнили сім населених пунктів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724186-tocnu-kilkist-zagiblih-pid-cas-okupacii-nazovut-pisla-rozminuvanna-teritorij-kirilenko.html 
У Харкові 6% укриттів не відповідають нормам — мер 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T15:25:47+03:00
Modified Time: 2023-06-17T15:25:47+03:00
Description: У Харкові після перевірки укриттів встановлено, що 6% їх не відповідають нормам. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Харків', 'Укриття', 'Війна з Росією']
Type: Article
 У Харковіпісля перевірки укриттів встановлено, що 6% їх не відповідають нормам.
Про це в ефірі національного телемарафону повідомив міський голова ІгорТерехов, передає Укрінформ із посиланням на пресслужбу міськради .
«Представники міської влади, Державної служби України з надзвичайних ситуаційта Національної поліції завершили перевірку укриттів у Харкові … Зараз 6% укриттів не відповідаютьнормам, і їх приведуть до ладу», - йдеться у повідомленні.
За словами Терехова, у Харкові були перевірені всі укриття і бомбосховища.
Читайте також: Соцмережі про скандальні закупівлі для укриттів :барабани без горнів - гроші на вітер 
«Були виявлені певні недоліки, і зараз проводиться робота, щоб привести ціприміщення у відповідність до норм. Крім того, значну увагу ми приділяємобомбосховищам у школах, бо хочемо з 1 вересня впровадити комбіноване навчання.На сесії міської ради ми виділили 47 млн грн, щоб привести до ладу всі укриттяу школах», - сказав Терехов.
Читайте також: У Києві за 3-5 днів визначаться з кількістю модульнихназемних укриттів - Кличко 
Як повідомляв Укрінформ, після загибелі в Києві трьох людей, які не змоглипотрапити в укриття під час обстрілу, Президент Володимир Зеленський доручивпровести повну ревізію всіх захисних споруд по всій країні.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724187-u-harkovi-6-ukrittiv-ne-vidpovidaut-normam-mer.html 
У Мелітополі п'яні російські військові відкрили вогонь по ФСБ та окупаційній поліції 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T15:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T15:26:00+03:00
Description: У Мелітополі п’яні російські військові відкрили вогонь по ФСБшниках і окупаційній поліції, що приїхали їх вгамувати. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16659... ']
Tags: ['Алкоголь', 'ФСБ РФ', 'Мелітополь', 'Стрілянина', 'Російські військові', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 УМелітополі п’яні російські військові відкрили вогонь по ФСБшниках іокупаційній поліції, що приїхали їх вгамувати.
Про це в ефірі національного телемарафону "Єдині новини" розповів міськийголова Мелітополя Іван Федоров, передає Укрінформ.
"Ворог перетворює наше місто не лише на свій логістичний центр таадміністративний центр окупованого півдня, а й на кримінальну столицю.Сьогодні вони між собою влаштовувати перестрілки. В одному з мікрорайонів вояки рф на підпитку почалиперестрілку. Перестрілювались вони не між собою, а з ФСБ і поліцією, якаприїхала їх начебто вгамувати. Тиждень тому була така сама перестрілка, і вній вони самі застрелили одного з дагестанців", - сказав Федоров.
Крім того, за його словами, на окупованій території лунають вибухи. Наприклад,вчора вранці в Бердянську вибухнула автівка. За інформацією місцевих, вонаналежить одному із зрадників, який, зазначив Федоров, "приїхав на окупованутериторію і виконував якісь специфічні функції". Крім того, вчора були чотирипотужні вибухи в Токмаку, де є скупчення ворожої техніки.
Читайте також: Росіяни перед підривом Каховської ГЕС активно мародерилина Херсонщині – Центр нацспротиву 
"Поблизу нашого міста зійшов з рейок потяг, який вивозив крадену залізну рудуз шахти у Василівському районі", - додав Федоров.
Також ворог почав посилену підготовку до проведення фейкових виборів.
"Цей фейк, пропаганда, як і їхній псевдореферендум, але дійсно вони провелиначебто праймеріз з відбору кандидатів", - додав мер.
У місті загарбники перекрили всі перехрестя, зупиняють абсолютно всі авто імаршрутки, щоб перевіряти російські паспорти.
Читайте також: ФСБ рекомендує адміністраціям колоній припинити набірдо ПВК «Вагнер» – Генштаб 
У ворожих Телеграм-каналах зазначається, що вибори загарбники плануютьпровести 10 вересня.
Як повідомляв Укрінформ, російські загарбники не дають цивільному населеннюевакуюватися з тимчасово окупованих територій Запорізької області.
Фото: Getty Images 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724188-u-melitopoli-pani-vijskovi-rf-vidkrili-vogon-po-fsb-ta-okupacijnij-policii.html 
У Дніпрі в межах Запоріжжя не зафіксували змін хімічного складу води 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T15:48:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T15:48:00+03:00
Description: У річці Дніпро в межах Запоріжжя не зафіксовано змін хімічного складу води, натомість за межами Херсона виявлено перевищення гранично допустимих концентрацій забруднюючих речовин. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15664... ']
Tags: ['Дніпро', 'Ріка', 'Теракт', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Запоріжжя']
Type: Article
 У річціДніпро в межах Запоріжжя не зафіксовано змін хімічного складу води, натомістьза межами Херсона виявлено перевищення гранично допустимих концентраційзабруднюючих речовин.
Про це повідомляє пресслужба Міндовкілля, передає Укрінформ.
Як зазначається, фахівці Державної екологічної інспекції, Держводагентства тамобільних лабораторій щодня досліджують воду за 10-15 хімічними та фізико-хімічними базовими показниками: хлориди, мінералізація, кольоровість,жорсткість, лужність; нафтопродукти, розчинений кисень тощо.
"У річці Дніпро в межах міста Запоріжжя не зафіксовано змін хімічного складу води , а от за межами міста Херсонвиявлено перевищення гранично допустимих концентрацій забруднюючих речовин,зокрема в 1,6 раза завислих речовин та 1,8 раза заліза загального. ПеревищеньГДК нафтопродуктів не виявлено. Розчинений кисень складає 5,8 мг/дм3, принормі не менше 4,00 мг/дм3", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: В Одесі виявили холеро подібний вібріон у морськійводі 
За результатами лабораторних досліджень у воді річки Інгулець виявленіперевищення гранично допустимих концентрацій забруднюючих речовин, зокрема в1,2 раза нітритів, в 1,5 раза хлоридів і завислих речовин та в 1,8 раза залізазагального. Крім того, спостерігається зниження показника розчиненого кисню.
У Дніпро-Бузькому лимані хімічний склад води у межах норми, не зафіксованожодних відхилень.
У Чорному морі продовжують фіксувати тимчасове зниження солоності води.
Читайте також: Жителів Херсонщини просять не прибирати самостійнозагиблу худобу з акваторії річки 
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала греблю КаховськоїГЕС .
Орієнтовна сума збитків довкіллю вже перевищує 55 млрд гривень.
Фото: Wikipedia 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724197-u-dnipri-v-mezah-zaporizza-ne-zafiksuvali-zmin-himicnogo-skladu-vodi.html 
Аль Пачіно у 83 роки вчетверте став батьком 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T15:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T15:49:00+03:00
Description: Всесвітньо відомий американський актор Аль Пачіно у віці 83 років став батьком - його партнерка Нур Альфалла народила сина. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Діти', 'Голлівуд', 'США', 'Актор']
Type: Article
 Всесвітньовідомий американський актор Аль Пачіно у віці 83 років став батьком - йогопартнерка Нур Альфалла народила сина.
Про це повідомляє BBC , передає Укрінформ.
Фото з сайтуetonline.com 
Новонародженого хлопчика назвали Романом.
Як зазначається, для 29-річної Нур це перша дитина.
83-річний Пачіно має ще трьох дітей - 22-річних близнюків Антона та Олівію відактриси Беверлі Д'Анджело і 33-річну доньку Джулі Марі, яку народила тренерказ акторської майстерності Джен Терант.
Аль Пачіно неодноразово номінувався на «Оскар» і 1992 року отримав цю нагородуза найкращу чоловічу роль у фільмі «Запах жінки».
Читайте також: Помер легендарний ілюстратор коміксів Marvel Джон Роміта 
Його партнерка Нур Альфалла працює в кіноіндустрії, вона продюсувала такі фільми , як «Біллі Найт», де головну родьвиконав Пачіно, «Маленька смерть», «Броза Ностра».
Фото: Amy Sussman/Getty Images 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3724193-al-pacino-u-83-roki-vcetverte-stav-batkom.html 
У Херсоні побили волонтера, який безкоштовно перевозив людей із підтоплених територій 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T15:59:47+03:00
Modified Time: 2023-06-17T15:59:47+03:00
Description: У Херсоні двоє перевізників побили відомого волонтера, який безкоштовно перевозив людей із підтоплених територій. Особи нападників уже встановили правоохоронці. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Херсон', 'Волонтери', 'Побиття', 'Підтоплення']
Type: Article
 УХерсоні двоє перевізників побили відомого волонтера, який безкоштовноперевозив людей із підтоплених територій. Особи нападників уже встановилиправоохоронці.
Про це у Телеграмі розповів начальникХерсонської ОВА Олександр Прокудін, передає Укрінформ.
"Вчора побили відомого волонтера, який безкоштовно перевозив з небезпечнихтериторій Херсонщини людей. Били підло, удвох, поки він не упав і продовжувалибити його ногами. Нападники уже встановлені", - сказав Прокудін.
Він зазначив, що порушниками виявилися чоловіки, які заробляють напасажирських перевезеннях, користуючись горем, яке спіткало людей під часросійської агресії.
За словами начальника обласної військової адміністрації, наразі із нападникамипрацюють правоохоронні органи. Зареєстроване кримінальне провадження зачастиною другою статті 296 (Хуліганство).
Голова ОВА звернувся до мешканців Херсонщини , щоб не платили гроші тим, хто наживається на їхній біді, аджеевакуація проводиться безкоштовно.
Читайте також: У Києві під час зйомки сюжету побили журналіста AlJazeera Arabia 
Як повідомляв Укрінформ, війська РФ вночі 6 червня підірвали греблю КаховськоїГЕС. Станція відновленню не підлягає. На Херсонщині тривають рятувальні роботита евакуація населення з місць затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724198-u-hersoni-pobili-volontera-akij-bezkostovno-perevoziv-ludej-iz-pidtoplenih-teritorij.html 
Росіяни готуються до провокацій на хімзаводі «Кримський титан» - партизани 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T16:08:13+03:00
Modified Time: 2023-06-17T16:08:13+03:00
Description: Росіяни можуть вчинити чергову техногенну катастрофу, здійснивши провокації на хімічному заводі "Кримський титан" на тимчасово окупованому півострові. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15357... ']
Tags: ['Крим', 'Провокація', 'Росія', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Росіяниможуть вчинити чергову техногенну катастрофу, здійснивши провокації нахімічному заводі "Кримський титан" на тимчасово окупованому півострові.
Про це повідомив у Телеграмі військовий партизанський рух "Атеш", передає Укрінформ.
"Путін віддав наказ військам "хімзахисту" увійти на територію Херсонськоїобласті. Офіційно це робиться для ліквідації наслідків "прориву" КаховськоїГЕС. Але хімічні війська не призначені для виконання таких завдань, на відмінувід ряду громадських структур", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що реальна ціль розміщення там хімічних військ може полягати узалученні до провокацій на заводі "Кримський титан". Росія може вчинити чергову техногеннукатастрофу для оборони Кримського півострова.
"Не хочеться в це вірити, але потрібно готуватись до найгіршого сценарію.Після Каховської трагедії не залишається сумнівів, що вони можуть піти навсе", - наголошується в повідомленні.
Читайте також: На «Кримському титані» - 200 тонн аміаку: експертрозповів про наслідки у разі вибуху 
Як повідомлялося, Представництво Президента в АРК заявило, що процесивиробництва на заводі «Кримський титан» в м. Армянськ у тимчасово окупованомуКриму порушені до критичного рівня. У ГУР Міноборони України заявили, щоросійські інженерні підрозділи мінують цехи "Кримського титану".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3724203-rosiani-gotuutsa-do-provokacij-na-himzavodi-krimskij-titan-partizani.html 
Берлін приймає Всесвітні спеціальні олімпійські ігри 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T16:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T16:11:00+03:00
Description: У Берліні проходять перші змагання Всесвітніх ігор Спеціальної Олімпіади, офіційна церемонія відкриття відбудеться ввечері у суботу за участю керівництва держави. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ', ' 1687008082-12... ', ' 1687008081-42... ']
Tags: ['Берлін', 'Спорт', 'Олімпійські ігри', 'Інклюзивні програми']
Type: Article
 У Берлініпроходять перші змагання Всесвітніх ігор Спеціальної Олімпіади, офіційнацеремонія відкриття відбудеться ввечері у суботу за участю керівництвадержави.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
Нагороди у 26 видах спорту виборюватимуть майже 7 тисяч спортсменів з вадамиментального розвитку.
 
Україну представлятимуть учасники із семи областей, які виступлять у 7-мивидах спорту.
 
У Берлін також приїхали 20 тисячволонтерів.
Загалом прибуло близько 190 делегацій.
Спецолімпіада проходитиме з 17 по 25 червня.
Читайте також: Більше 40 тисяч українських спортсменів виїхали за кордон- Гутцайт 
Всесвітні ігри Спеціальної Олімпіади є найбільшою інклюзивною спортивноюподією у світі. Спеціальні Олімпійські ігри проводяться раз на чотири роки.Спеціальний Олімпійський рух виник з ініціативи Юніс Кеннеді Шрайвер, сестрипрезидента США Джона Кеннеді. 1957 року вона очолила фонд Джозефа Кеннеді,який має на меті визначення причин розумової відсталості і поліпшитиповодження суспільства з громадянами з обмеженими інтелектуальнимиможливостями.
Німеччина вперше приймає подібний спортивний захід.
Фото Ольги Танасійчук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724205-berlin-prijmae-vsesvitni-specialni-olimpijski-igri.html 
Судаков став найкращим гравцем «Шахтаря» за версією фанатів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T16:12:19+03:00
Modified Time: 2023-06-17T16:12:19+03:00
Description: Півзахисника «Шахтаря» Георгія Судакова визнано найкращим гравцем клубу в сезоні 2022/23. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Футбол', 'Шахтар']
Type: Article
 Півзахисника «Шахтаря» Георгія Судакова визнано найкращим гравцем клубу всезоні 2022/23.
Про це повідомила пресслужба «Шахтаря», передає Укрінформ.
За це проголосувала більшість вболівальників — 6 533.
Судаков випередив Анатолія Трубіна (6 301), Тараса Степаненка (3 108) таАртема Бондаренка (1 639). Загалом у голосуванні взяв участь 17 581респондент.
В минулому сезоні Георгій відзначився 5 голами та 10 результативнимипередачами у 39 матчах.
Читайте також: Циганков - дев'ятий гравець, який забив за збірну України10 і більше м'ячів 
Як повідомлялося, «Шахтар» переміг в УПЛ розіграшу 2022/2023.
Фото: shakhtar.com
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724206-sudakov-stav-najkrasim-gravcem-sahtara-za-versieu-fanativ.html 
На заході Франції відчули сильний поштовх після землетрусу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T16:16:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T16:16:00+03:00
Description: Уранці в суботу на заході Франції жителі відчули сильний підземний поштовх (афтершок) після землетрусу, який стався в цьому районі напередодні ввечері. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16758... ']
Tags: ['Франція', 'Стихія', 'Землетрус']
Type: Article
 Уранці всуботу на заході Франції жителі відчули сильний підземний поштовх (афтершок)після землетрусу, який стався в цьому районі напередодні ввечері.
Про це повідомляє The Connexion , передає Укрінформ.
Повідомляється, що афтершок був магнітудою 5, і найбільш відчутним він був удепартаменті Де-Севр близько 4:30.
Землетруси магнітудою більше п’яти у Франції велика рідкість, останній був зафіксований у південно-східномудепартаменті Дром у 2019 році.
Як повідомлялося , ввечері 16 червня набільшій частині Заходу Франції, а також у столиці Парижі стався землетрус.Сила його сягала 5,3 бала за шкалою Ріхтера. Внаслідок землетрусу постраждалалюдина.
Читайте також: На Філіппінах стався потужний землетрус 
Також повідомляється про завдану шкоду будівлям у районі на південний західвід департаменту Де-Севр.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724207-na-zahodi-francii-vidculi-silnij-postovh-pisla-zemletrusu.html 
Федоров обговорив з ексдиректором Google співпрацю у галузі воєнних технологій 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T16:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T16:26:00+03:00
Description: Віцепрем'єр-міністр з інновацій, розвитку освіти, науки та технологій – міністр цифрової трансформації Михайло Федоров обговорив із колишнім генеральним директором компанії Google, мільярдером Еріком Шмідтом співпрацю в напрямі воєнних технологій. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Армія', 'Google', 'Технології', 'Мінцифри', 'Михайло Федоров']
Type: Article
 Віцепрем'єр-міністр з інновацій, розвитку освіти, науки та технологій –міністр цифрової трансформації Михайло Федоров обговорив із колишнімгенеральним директором компанії Google, мільярдером Еріком Шмідтом співпрацю внапрямі воєнних технологій.
Як передає Укрінформ, про це Федоров повідомив у Фейсбуці .
"Візіонер, мільярдер, колишній генеральний директор Google та великий другУкраїни. Ерік уже давно фінансово та технологічно допомагає нашій країні. Підчас зустрічі обговорили нові етапи співпраці. Зокрема, у надважливому напрямівоєнних технологій ", — зазначиввіцепрем'єр-міністр.
Федоров додав, що розкривати деталі не може, однак попереду багато роботи.
"Дякую Еріку за натхненну розмову. Продовжуємо обʼєднувати найкращих людейнавколо України", — наголосив він.
Читайте також: В Україні стартував другий етап проєкту «Армія дронів» 
Як повідомлялося, Ерік Шмідт обіймав посаду гендиректора Google у 2001–2011роках, також входив до ради директорів Apple і великих IT-компаній,співпрацював з Міністерством оборони США у питаннях інновацій. Родина Шмідтазаснувала фонди, які займаються благодійністю у сферах сталого розвитку івідповідального використання природних ресурсів.
За оцінкою Forbes, статки Шмідта у 2023 році сягнули $16,2 мільярда.
Фото: Михайло Федоров, Facebook 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3724209-fedorov-obgovoriv-z-eksdirektorom-google-spivpracu-u-galuzi-voennih-tehnologij.html 
«Тоттенгем» викупив Кулушевського з «Ювентуса» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T16:29:21+03:00
Modified Time: 2023-06-17T22:29:21+03:00
Description: «Тоттенгем» офіційно оголосив про повноцінний викуп вінгера Деяна Кулушевського в «Ювентуса». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Футбол', 'Тоттенхем']
Type: Article
 «Тоттенгем» офіційно оголосив про повноцінний викуп вінгера ДеянаКулушевського в «Ювентуса».
Про це повідомила пресслужба «шпорів», передає Укрінформ.
Швед підписав контракт до 2028 року. Сума трансферу клубом не називається,однак інсайдер Фабріціо Романо повідомляв, що йдеться про 30 мільйонів євро.
23-річний футболіст виступав за «Тоттенгем» півтора сезону на правах оренди.Він провів 57 матчів, відзначившись 7 голами.
Читайте також: «Динамо» розробило спеціальну форму для EA Sports 
Як повідомлялося, «Тоттенгем» фінішував на восьмій сходинці в АПЛ.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724307-tottengem-vikupiv-kulusevskogo-z-uventusa.html 
До України найближчими днями прибудуть тисячі канадських гвинтівок - Міноборони 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T16:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T16:31:00+03:00
Description: Канада протягом найближчих днів завершить доставку до України тисяч гвинтівок та мільйона набоїв, про виділення яких було оголошено у квітні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Канада', 'Україна', 'Зброя', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Канадапротягом найближчих днів завершить доставку до України тисяч гвинтівок тамільйона набоїв, про виділення яких було оголошено у квітні.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це оголосили у Міністерстві оборониКанади.
“Протягом найближчих днів до України буде доставлена раніше оголошена канадська допомога, а саме 6750наступальних гвинтівок, 1,1 млн набоїв калібром 7,62 мм, 250 тис. набоївкалібру 5,56 мм й 70 тис. снайперських набоїв”, - йдеться у поширеномуповідомленні.
Зазначається, що Канада “й надалі співпрацюватиме із союзниками й партнерами,аби надати Україні військову допомогу, необхідну їй для самозахисту”.
Читайте також: Удар РФ по Кривому Рогу нагадує про потребу підтримкиУкраїни - Трюдо 
Як повідомлялося, загалом до нового пакету канадської військової допомогиувійшло 21 тисяча одиниць стрілецької зброї та 2,4 млн набоїв. Про їївиділення прем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо оголосив під час візиту доТоронто Дениса Шмигаля минулого місяця.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724212-do-ukraini-najblizcimi-dnami-pribudut-tisaci-kanadskih-gvintivok-minoboroni.html 
На Дніпропетровщині придбали гнучкі резервуари для районів, що залишились без води 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T16:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T16:39:00+03:00
Description: З бюджету Дніпропетровської області виділили 7,4 мільйона гривень на придбання гнучких ємностей для питної води для районів, які залишилися без водопостачання внаслідок підриву Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 З бюджетуДніпропетровської області виділили 7,4 мільйона гривень на придбання гнучкихємностей для питної води для районів, які залишилися без водопостачаннявнаслідок підриву Каховської ГЕС.
Про це в Телеграмі повідомивначальник Дніпропетровської ОВА Сергій Лисак, передає Укрінформ.
"Придбали коштом обласного бюджету гнучкі ємності для питної води. Кожна на 24кубометри. Загалом витратили 7,4 млн грн. ", - зазначив Лисак.
За його словами, допомогу відправили у райони області, що залишилися без водопостачання внаслідок підривузагарбниками Каховської ГЕС. Зокрема, 180 резервуарів отримала Нікопольщина,ще 20 – громади Криворізького району.
У ємностях зберігатимуть запаси питної води.
Читайте також: Херсонводоканал отримав модульну установку очищенняводи 
Як повідомлялося , у нічпроти 6 червня російські військові підірвали греблю Каховської ГЕС.
Без водопостачання залишились громади у Нікопольському та Криворізькомурайонах на Дніпропетровщині
Фото: Сергій Лисак / Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724215-na-dnipropetrovsini-pridbali-gnucki-rezervuari-dla-rajoniv-so-zalisilis-bez-vodi.html 
На Донеччині влада сприятиме діяльності ПЦУ – начальник ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T16:39:03+03:00
Modified Time: 2023-06-17T16:39:03+03:00
Description: На Донеччині влада буде сприяти діяльності Православної церкви України на території області. Святогірська Лавра юридично ще не перейшла до ПЦУ, але процес триває. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15414... ']
Tags: ['Донеччина', 'Кириленко', 'Релігія', 'Православна церква України']
Type: Article
 НаДонеччині влада буде сприяти діяльності Православної церкви України натериторії області. Святогірська Лавра юридично ще не перейшла до ПЦУ, алепроцес триває.
Про це начальник Донецької обласної військової адміністрації Павло Кириленкозаявив в інтерв'ю Укрінформу .
«Ми будемо сприяти розгортанню Православної церкви України на територіїобласті, виділяти земельні ділянки, відновлювати можливості проведеннябогослужінь», - сказав очільник області.
Він підкреслив, що жителі Донеччини повинні розуміти, що несе з собоюМосковський патріархат.
«Ми повинні розуміти, яке лихо несе Московський патріархат з йогосвященнослужителями, які точно не є в повному розумінні цього словасвященнослужителями, через яких людина може прийти зі своїми тяготами,проблемами і звертатися до Бога», - сказав Кириленко.
Він пояснив, що наразі є багато прикладів, коли були явні факти підтвердженняспівпраці священнослужителів церков Московського патріархату зі спецслужбамиРосійської Федерації.
Керівник ОВА нагадав, що перед Великоднем митрополит Донецький іМаріупольський Православної церкви України отець Сергій приїжджав і проводивпо всій території області, особливо в деокупованих громадах, богослужіння,навіть на лінії фронту. Також роздавав паски і гуманітарну допомогу, і місцевата обласна влада максимально цьому сприяла.
За словами Кириленка, Святогірська Лавра, яка знаходиться на територіїДонеччини, юридично ще не перейшла до ПЦУ, але це складний процес, якийтриває.
«Юридично (Святогірська Лавра – ред.) ще не перейшла (до ПЦУ – ред.). Є зюридичної точки зору різниця в оформленні документів і права власності уСвятогірській лаврі. Якщо порівнювати, наприклад, з Києво-Печерською лаврою,то за моєю інформацією, добровільно переходити священнослужителі СвятогірськоїЛаври не збираються. Усі необхідні документи до Мінкульту і правоохороннихорганів ми надали», - сказав Кириленко.
Читайте також: На Донеччині почали реставрувати Святогірську лавру, якупошкодили війська рф 
Він зазначив, що передача майнових комплексів, яка проходила, коли Донеччинуще очолював Янукович, була юридично складним процесом.
«Вважаю, що повинно все бути зроблено за законом, по честі і совісті. Цейцерковний процес переходу тривалий, ним займаються. Ми в повній комунікації зпрофільним міністерством, і все, що необхідно, звичайно, ми дамо і будемосприяти цьому», - підсумував керівник ОВА.
Як повідомлялося, у березні 2022 року на розгляд Верховної Ради внесли проєктЗакону України № 7204 «Про заборону Московського патріархату на територіїУкраїни», який народні депутати тоді відхилили.
Уряд в січні вніс у Верховну Раду законопроєкт № 8371 про заборонудіяльності в Україні релігійних організацій, якими керують в Росії.
Цей законопроєкт унеможливлює діяльність в Україні релігійних організацій,керівний центр яких перебуває за межами України в державі, що здійснює збройнуагресію.
Читайте також: У звільненому Благодатному ворог зруйнував 80% будинків – Кириленко 
В УПЦ МП раніше переконували, що вони не мають юридичних зв'язків ізросійською церквою. Але в Держетнополітики у лютому пояснили, що УПЦ МП не є незалежною в управлінні відРосійської православної церкви. Православне канонічне право не оперує такимпоняттям, як «незалежна і самостійна у своєму управлінні».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724214-na-doneccini-vlada-spriatime-dialnosti-pcu-nacalnik-ova.html 
Трьох постраждалих гірників евакуювали з шахти у Павлограді 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T16:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T16:49:00+03:00
Description: Ситуацію на шахті Ювілейна, що у Павлограді Дніпропетровської області, стабілізували. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15371... ']
Tags: ['Евакуація', 'Шахта', 'Павлоград', 'Шахтарі']
Type: Article
 Ситуаціюна шахті Ювілейна, що у Павлограді Дніпропетровської області, стабілізували.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє ДТЕК у Фейсбуці .
"Офіційно: ситуація на шахті Ювілейна стабілізована. Під час спалаху метано-повітряної суміші на шахті Ювілейна, що стався вночі 17 червня, постраждали 3гірники. Вони, разом з іншими шахтарями , що на той час перебували під землею, були оперативно евакуйовані наповерхню", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що всім трьом постраждалим на шахті надана необхідна медичнадопомога. Загрози їхньому життю немає. На підприємстві триває ліквідаціяаварії. Робота шахти відновиться після завершення аварійних робіт такомплексної дегазації гірничих виробок.
Читайте також: У Колумбії внаслідок вибуху на шахті загинули семерогірників 
Як повідомляв Укрінформ , вночі у місті Павлоград у Дніпропетровській області навугільній шахті стався вибух.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724218-troh-postrazdalih-girnikiv-evakuuvali-z-sahti-u-pavlogradi.html 
Частина машинобудівних підприємств Краматорська релокована, зокрема до ЄС - Кириленко 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T16:50:33+03:00
Modified Time: 2023-06-17T16:50:33+03:00
Description: Частина машинобудівних підприємств з Краматорська успішно релокована, зокрема й до країн Євросоюзу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Кириленко', 'Краматорськ', 'Релокація підприємств']
Type: Article
 Частинамашинобудівних підприємств з Краматорська успішно релокована, зокрема й докраїн Євросоюзу.
Про це начальник Донецької обласної військової адміністрації Павло Кириленкоповідомив у інтерв'ю Укрінформу .
«Якщо говорити про великі машинобудівні підприємства в Краматорську, то вонизупинені, частина їх успішно релокована, зокрема й до країн Євросоюзу», -сказав посадовець.
Читайте також: Черкащина має значний потенціал для релоковано гобізнесу - голова ОВА 
Він не уточнив, які саме підприємства були релоковані в країни ЄС , але зазначив, вони змінили профільроботи.
«Це машинобудівні підприємства, які дещо змінили профіль своєї роботи. Ядумаю, ви розумієте, про що я говорю. З метою безпеки переїхали на Захід нашоїдержави, а потім - навіть до країн Європейського Союзу», - сказав Кириленко.
Читайте також: Релокований бізнес: від гаджетів і броників – до кавуніві сирних снеків 
Як повідомлялося, на Львівщину з різних областей України за минулий рікпереїхали і розпочали роботу понад 250 підприємств.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3724219-castina-masinobudivnih-pidpriemstv-kramatorska-relokovana-zokrema-do-es-kirilenko.html 
Ворог скинув бомби на селище Козацьке у Херсонській області 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T16:54:40+03:00
Modified Time: 2023-06-17T16:54:40+03:00
Description: Російська авіація скинула дві керовані авіабомби на селище Козацьке Херсонської області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Бомба', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськаавіація скинула дві керовані авіабомби на селище Козацьке Херсонської області.
Про це у Телеграмі повідомляє ХерсонськаОВА, передає Укрінформ.
"Російська авіація вкотре атакувала Козацьке. По мирному населеному пунктуворог випустив дві керовані авіабомби", - йдеться у повідомленні.
Наслідки ударів зʼясовуються.
Читайте також: Росіяни обстріл яли Костянтинівку, поранені жінка йдев'ятирічна дитина 
Як повідомляв Укрінформ, минулої доби по Херсонщині ворог випустив 314 снарядів, урезультаті дві людини загинули, 25 - отримали поранення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724220-vorog-skinuv-bombi-na-selise-kozacke-u-hersonskij-oblasti.html 
На Каховській ГЕС могли підірвати підводний прохід - розслідування NYT 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T16:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T16:59:00+03:00
Description: Руйнування Каховської ГЕС, найімовірніше, міг спричинити підрив підводного проходу до машинної зали. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Вибух', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Руйнування Каховської ГЕС, найімовірніше, міг спричинити підрив підводногопроходу до машинної зали.
Про це повідомляє The New York Times , яке провело власнерозслідування, передає Укрінформ.
Зокрема, видання посилається на думку інженерів з України та США, якістверджують, що конструкція греблі мала "ахіллесову п’яту". А оскільки греблюзбудували за радянських часів, у Москві мали всі інженерні креслення та знали,де найвразливіша частина споруди.
На думку двох американських інженерів, враховуючи супутникові та сейсмічнідані про вибухи в цьому районі,найімовірнішою причиною руйнування греблі став підрив вибухівки, закладеної укоридорі для обслуговування або тунелі, який проходить крізь бетонне серцеконструкції.
Читайте також: Україна потерпає від безпрецедентних актів державного тероризму з боку РФ - Кислиця 
"Якщо ваша мета - знищити греблю, потрібен потужний вибух. Прохід є ідеальниммісцем для розміщення цього вибухового заряду", - зазначив інженер-геотехнікМайкл Вест із компанії Wiss, Janney, Elstner.
Як повідомлялося , у нічпроти 6 червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС. Станціюповністю зруйновано.
Фото: Planet Labs 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724222-na-kahovskij-ges-mogli-pidirvati-pidvodnij-prohid-rozsliduvanna-nyt.html 
У Повітряних силах повідомляють про російський безпілотник на півночі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T17:02:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T17:02:00+03:00
Description: Повітряні сили Збройних сил України попереджають про рух на півночі ворожого безпілотника невстановленого типу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Повітрянісили Збройних сил України попереджають про рух на півночі ворожогобезпілотника невстановленого типу.
Як передає Укрінформ, про це Повітряні сили ЗСУ повідомили в Телеграмі .
"Увага! На Півночі зафіксовано рух БпЛА невстановлених типу", — ідеться у повідомленні.
Читайте також: Загарбники у Криму повідомили про атаку безпілотник ів 
Як свідчить Мапа тривог України , станом на 17:0817 червня у Київській та Чернігівській областях оголошена повітряна тривога.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724230-u-povitranih-silah-povidomlaut-pro-rosijskij-bezpilotnik-na-pivnoci.html 
ЄС засудив намір Росії провести «вибори» на тимчасово окупованій території України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T17:04:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T17:04:00+03:00
Description: Європейський Союз рішуче засуджує намір Росії провести у вересні «вибори» на тимчасово окупованій території України і наголошує, що всі причетні до цього особи, включаючи політичне керівництво РФ, нестимуть відповідальність. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15881... ']
Tags: ['Євросоюз', 'Окупація', 'Вибори', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Європейський Союз рішуче засуджує намір Росії провести у вересні «вибори» натимчасово окупованій території України і наголошує, що всі причетні до цьогоособи, включаючи політичне керівництво РФ, нестимуть відповідальність.
Про це йдеться у заяві речника ЄС , передає Укрінформ.
«Цього тижня Центральна виборча комісія Росії вирішила провести « вибори » у вересні на територіях України, якітимчасово перебувають під окупацією Росії. Це ще одна спроба Росії у намаганнінадати легітимності її протиправному військовому контролю та навмисній анексії(частини території) Донецької, Луганської, Запорізької та Херсонської областейУкраїни, а також Автономної республіки Крим та міста Севастополь. Це серйознопорушує Хартію ООН, незалежність, суверенітет на територіальну цілісністьУкраїни», - йдеться у заяві.
Водночас наголошується, що Росія не має жодних правових підстав для подібнихдій на території України.
«Росія, її політичне керівництво та всі, хто залучені до організації цих такзваних виборів, відповідатимуть за наслідки своїх протиправних діянь», -зазначив речник ЄС.
Читайте також: Путін узаконив «вибори» та депортацію на окупованійтериторії України 
Він ще раз нагадав, що ЄС непохитний у підтримці України та вимагає від Росіїнегайно, повністю та без жодних умов вивести свої війська з усієї територіїУкраїни в межах її міжнародно визнаних кордонів.
Раніше російські ЗМІ повідомили, що Центральнавиборча комісія РФ «після консультацій з Міноборони та ФСБ» вирішилапризначити вибори на тимчасово окупованих територіях на 10 вересня 2023 року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724226-es-zasudiv-namir-rosii-provesti-vibori-na-timcasovo-okupovanij-teritorii-ukraini.html 
У Сумах правоохоронець схилив до статевих стосунків неповнолітню – його затримали 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T17:09:58+03:00
Modified Time: 2023-06-17T17:09:58+03:00
Description: Державне бюро розслідувань затримало правоохоронця, який під час поїздки до міста Суми схилив 15-річну дівчину до статевих стосунків. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15207... ']
Tags: ['Суми', 'Держбюро розслідувань', 'Затримання']
Type: Article
 Державнебюро розслідувань затримало правоохоронця, який під час поїздки до міста Сумисхилив 15-річну дівчину до статевих стосунків.
Як передає Укрінформ, про це ДБР повідомило в Телеграмі .
Затриманому оголошена підозра за фактом статевих зносин із неповнолітньою (ч.1 ст. 155 Кримінального кодексу України). Йому загрожує п'ять роківпозбавлення волі.
У межах досудового розслідування зʼясовуються всі обставини інциденту.
За попередніми даними, дівчина познайомилася з фігурантом у мережі Інтернет.На побачення в середмісті Сум чоловік привів друга. Надалі вони втрьох пішлипрогулятися в одній із лісосмуг, де згодом і відбувся статевий контакт.
Встановлено, що чоловіки є співробітниками одного з правоохоронних органів Полтави . Вони приїхали до Сум нанавчання у вищому навчальному закладі.
Триває з'ясування причетності до злочину іншого правоохоронця.
Читайте також: У Дніпрі затримали священика УПЦ МП, який розбещував рідних доньок 
Як повідомляв Укрінформ, у Києві затримали місцевого жителя, який розбещувавдвох 15-річних хлопців . Чоловік неодноразовозв’язувався з потерпілими телефоном і призначав зустріч у власній квартирі,після чого вчиняв над дітьми розпусні дії.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724229-u-sumah-pravoohoronec-shiliv-do-statevih-stosunkiv-nepovnolitnu-jogo-zatrimali.html 
На Київщині працює ППО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T17:14:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T17:14:00+03:00
Description: У повітряному просторі зафіксовано БпЛА. Сили ППО працюють по цілі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16837... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Київщина', 'Війна з Росією', 'ППО']
Type: Article
 Уповітряному просторі зафіксовано БпЛА. Сили ППО працюють по цілі.
Про це повідомляє Київська обласна військова адміністрація у Телеграмі .
"Перебувайте в укриттях та інших безпечних місцях під час сигналу повітряноїтривоги", - закликають в ОВА.
Також просять дотримуватися інформаційної тиші – не фіксувати та не викладатив мережу роботу ППО.
Читайте також: На Київщині внаслідок ракетного удару пошкоджені будинки,є постраждалі 
Як повідомлялося , повітряні силиЗбройних сил України попередили про рух на півночі ворожого безпілотника невстановленого типу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724232-na-kiivsini-pracue-ppo.html 
У Криму і на Херсонщині загарбників госпіталізують з підозрою на холеру - партизани 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T17:20:17+03:00
Modified Time: 2023-06-17T17:20:17+03:00
Description: У тимчасово окупованому Криму та Херсонській області після підриву Каховської ГЕС російських військових масово доправляють до лікарень з підозрою на холеру. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16033... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Холера', 'Крим', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Утимчасово окупованому Криму та Херсонській області після підриву КаховськоїГЕС російських військових масово доправляють до лікарень з підозрою на холеру.
Про це повідомляє партизанський рух "Атеш" у Телеграмі , передає Укрінформ.
"Наші інформатори з військових шпиталів Херсонщини та Криму повідомляють, щощодня до них надходить безліч військових ЗС РФ з підозрою на холеру. Ціліпідрозділи з Херсонського напрямку, розташовані вздовж Північнокримськогоканалу, втрачають боєздатність та вивозяться в тил для лікування", - йдеться уповідомленні.
За інформацією партизанів, кілька російських солдатів уже померли.
В "Атеш" вважають, що це, найімовірніше, пов'язано з використаннямзагарбниками води з відкритих джерел, оскільки у них проблеми з підвезеннямбутильованої або очищенням води.
"Звісно, що підрив Каховської дамби завдав колосальної шкоди природі,розкривши безліч хвороб, про які ми ще почуємо", - зазначають партизани.
Читайте також: Росіяни готуються до провокацій на хімзаводі «Кримськийтитан» - партизани 
Як повідомлялося , у нічпроти 6 червня російські військові підірвали греблю Каховської ГЕС.
Забруднені дніпровські води досягли Чорного моря наступного дня після вибуху.
В Одесі у пробах води, взятих біля порту, виявлено холероподібний вібріон НАГ1 групи за Хейбергом. В акваторії Чорного моря в Одеському районі такожвиявлено сальмонелу та кишкову інфекцію.
Епідеміологічна ситуація на Херсонщині після підриву росіянами Каховської ГЕС і затоплення населенихпунктів стабільна, випадків спалахів інфекційних захворювань не виявлено.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3724234-u-krimu-i-na-hersonsini-zagarbnikiv-gospitalizuut-z-pidozrou-na-holeru-partizani.html 
На Херсонщині внаслідок обстрілу одна людина загинула і троє поранені 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T17:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T17:27:00+03:00
Description: Унаслідок обстрілу Козацького Херсонської області одна людина загинула і троє дістали поранення, серед постраждалих є 17-річний хлопець. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16000... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Поранені', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Унаслідокобстрілу Козацького Херсонської області одна людина загинула і троє дісталипоранення, серед постраждалих є 17-річний хлопець.
Про це у Телеграмі повідомляє ХерсонськаОВА, передає Укрінформ.
"Через обстріл Козацького загинув один мирний житель. Також поранення дісталитроє людей – 35-річна жінка, 88-річний чоловік та 17-річний хлопець", -йдеться у повідомленні.
В адміністрації зазначили, що постраждалих госпіталізували, їм надаютьнеобхідну медичну допомогу.
Читайте також: Росіяни обстріл яли Костянтинівку, поранені жінка йдев'ятирічна дитина 
Як повідомлялося , російська авіація скинуладві керовані авіабомби на селище Козацьке Херсонської області.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724236-na-hersonsini-vnaslidok-obstrilu-troe-poranenih.html 
Данія готова передати винищувачі F-16 Україні - міністр оборони 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T17:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T17:29:00+03:00
Description: Уряд Данії готовий передати Україні винищувачі F-16, однак за умови схвалення цього кроку США, які виготовляють ці літаки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16565... ']
Tags: ['Данія', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Винищувач', 'Війна з Росією', '#stoprussia', 'F-16']
Type: Article
 Уряд Даніїготовий передати Україні винищувачі F-16, однак за умови схвалення цього крокуСША, які виготовляють ці літаки.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Radio 4 .
Сьогодні виконуючий обов’язки міністра оборони Данії Троелс Лунд Поульсензаявив, що Данія підтримає передачу винищувачів Україні. Але це станеться лишеза умови схвалення з боку США, які виробляють літаки F16.
"Хочу сказати, що не можу уявити, щоб ми не підтримували це. Україні потрібнілітаки. Більш ніж будь-коли, якщо вони хочуть побороти зовнішню агресію. Цестосується і датських бойових літаків F-16", – зазначив у своєму виступіТроелс Лунд Поульсен.
Читайте також: «Рамштайн-13» – це продовження «Рамштайну-12»: союзникикоригують допомогу ЗСУ 
Два дні тому цей урядовець казав зовсім інше, а саме, що з датської сторони небуло прийнято рішення про надання датських винищувачів.
"Уряд ще не прийняв жодного рішення щодо винищувачів F-16, – сказав тоді Троелс ЛундПоульсен.
Українські пілоти найближчим часом приїдуть до Данії, де їх навчатимутькерувати літаками F-16 та обслуговувати їх.
Навчання проходитимуть на базі Скрідструп у Ютландії, яку голова уряду МеттеФредеріксен відвідала у травні.
Данія та Нідерланди є лідерами співпраці з підготовки українських пілотів.Загалом в Данії є 43 бойових літаки F-16, з яких 30 є активною частиноювійськового флоту. Однак датські літаки F-16 зараз замінюють більш сучаснимибойовими літаками F-35.
Читайте також: Данія погодилась навчати українських пілотів F-16 насвоїй авіабазі 
Як повідомлялося, Данія готова навчати українських льотчиків на винищувачахF-16, надавши доступ до своєї авіабази.
Данія спільно з США, Британією та Нідерландами оголосила про передачуУкраїні сотні ракет для ППО тавласне системи, які допоможуть захистити інфраструктуру України та підтриматинаступальні дії.
Постачання ППО та снарядів до них вже розпочалися, а остаточно озброєнняпередадуть ближчими тижнями.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724238-dania-gotova-peredati-vinisuvaci-f16-ukraini-ministr-oboroni.html 
В Україні у неділю прогнозують спеку до +30°, подекуди - грози 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T17:34:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T22:34:00+03:00
Description: У неділю,18 червня, в західній частині України буде хмарно з проясненнями: дощі, в Карпатському регіоні місцями значні, подекуди грози; вітер переважно північно-західний, 7-12 м/с; температура вночі 10-15°, вдень 16-21°. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15314... ']
Tags: ['Гроза', 'Погода', 'Спека', 'Прогноз', 'Літо']
Type: Article
 Унеділю,18 червня, в західній частині України буде хмарно з проясненнями: дощі,в Карпатському регіоні місцями значні, подекуди грози; вітер переважнопівнічно-західний, 7-12 м/с; температура вночі 10-15°, вдень 16-21°.
Як повідомили Укрінформу в Українському гідрометцентрі, на решті територіїкраїни завтра мінлива хмарність, без опадів, лише у південній частині вденьмісцями короткочасний дощ, гроза; вітер східний, північно-східний, 7-12 м/с;температура вночі 15-20°, на узбережжі морів – до 23°, вдень 25-30°.
У столичному регіоні 18 червня мінлива хмарність, без опадів. Вітер східний,7-12 м/с. Температура по Києву вночі 17-19°, вдень 28-30°; по області вночі15-20°, вдень 25-30°.
На 19-20 червня синоптики прогнозують мінливу хмарність. На Правобережжі та вКриму місцями, вдень 20 червня в Україні, крім східних та південно-східнихобластей, – повсюди короткочасні дощі ,грози. Вітер змінних напрямків, 3-8 м/с. Температура вночі 14-19°, наузбережжі морів – до 21° (у східних та західних областях 11-16°); вдень25-30°, у західних, 20 червня і в північних областях – 21-26°.
У Києві та по області 19 червня без опадів; 20 червня короткочасний дощ,гроза. Вітер змінних напрямків, 3-8 м/с. Температура по Києву: вночі 17-19°;вдень 19 червня 27-29°, 20 червня 24-26°. По області: вночі 14-19°; вдень 19червня 25-30°, 20 червня 21-26°.
Читайте також: В Індії через сильну спеку загинули понад 30 людей 
За даними синоптиків, 21 червня в Україні – помірні дощі, місцями грози (узахідних та північних областях невеликі короткочасні дощі). 22 червня усхідних, вдень і в північних областях та в Карпатському регіоні – невеликийкороткочасний дощ, гроза; на решті території без опадів. Температура вночі12-18°, на півдні до 20°; вдень 20-26°, на Закарпатті та Одещині – до 28°, усхідних, 21 червня і в північно-східних областях 15-21°.
У столичному регіоні 21-22 червня невеликий короткочасний дощ, місцями гроза(вночі 22 червня без опадів). Температура по Києву вночі 14-16°, вдень 23-25°;по області вночі 12-17°, вдень 21-26°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724189-v-ukraini-u-nedilu-prognozuut-speku-do-30-podekudi-grozi.html 
«ПСЖ» провів перемовини з Артетою - ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T17:39:19+03:00
Modified Time: 2023-06-17T17:39:19+03:00
Description: Футбольний радник «ПСЖ» Луїш Кампуш провів перемовини з головним тренером «Арсенала» Мікелем Артетою. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 Футбольнийрадник «ПСЖ» Луїш Кампуш провів перемовини з головним тренером «Арсенала»Мікелем Артетою.
Про це повідомила RMC Sport , передаєУкрінформ.
Зазначається, що шанси можливого приходу 41-річного іспанця майже нульові,адже Артета повністю зосереджений на нинішньому клубі та задоволений йогопроєктом.
Іншим тренером, з яким останнім часом зв'язувалися парижани, є СержіуКонсейсау з «Порту».
Читайте також: «Динамо» розробило спеціальну форму для EA Sports 
Як повідомлялося, «ПСЖ» звільнив Крістофа Галтьє за підсумками сезону.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724241-psz-proviv-peremovini-z-artetou-zmi.html 
На Херсонщині у полі тракторист наїхав на російську міну 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T17:46:27+03:00
Modified Time: 2023-06-17T17:46:27+03:00
Description: Поблизу села Борозенське в Херсонській області на російську вибухівку натрапив ще один мирний житель. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16845... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Міна', 'Російські військові', 'Трактор']
Type: Article
 Поблизусела Борозенське в Херсонській області на російську вибухівку натрапив ще одинмирний житель.
Про це у Телеграмі повідомила Херсонська обласна військова адміністрація, передає Укрінформ.
"Під час виконання польових робіт тракторист наїхав на міну, залишену російською армією. Дивом він непостраждав, пошкоджено лише трактор", - йдеться у повідомленні.
Раніше повідомлялося, що на Херсонщині в селі Борозенське під час виконання польових робіт наросійській міні підірвався мирний житель. Через детонацію вибухівки 36-річнийчоловік отримав опіки 20% тіла. Пораненого доставили до опікового відділення вКривому Розі, його стан – задовільний.
Читайте також: У селі на Харківщині чоловік підірвався на «пелюстці» 
В ОВА вкорте закликали населення не відвідувати території, які ще не обстежилисапери.
Херсонська область наразі перебуває під постійними обстрілами російськихвійськ, щодня ворог убиває і травмує цивільних мешканців та руйнуєінфраструктурні об’єкти регіону.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724242-na-hersonsini-u-poli-traktorist-naihav-na-rosijsku-minu.html 
Нацпарки «Великий Луг» і «Кам’янська Січ» перетворюються на пустелю - Міндовкілля 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T17:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T17:49:00+03:00
Description: Унаслідок підриву загарбниками Каховської ГЕС національні парки «Великий Луг» та «Кам’янська Січ» поступово перетворюються на пустелю. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Пустеля', 'Теракт', 'Нацпарк', 'Каховська ГЕС', 'Запоріжжя', 'Екоцид']
Type: Article
 Унаслідокпідриву загарбниками Каховської ГЕС національні парки «Великий Луг» та«Кам’янська Січ» поступово перетворюються на пустелю.
На цьому наголосив міністр захисту довкілля та природних ресурсів РусланСтрілець у Фейсбуці , передає Укрінформ.



«Через терористичний акт росії на Каховській ГЕС такі нацпарки, як «ВеликийЛуг» та «Кам’янська Січ», поступово перетворюються на пустелю.Держекоінспекція вже порахувала орієнтовні збитки для цих територій, і вониколосальні. Для нацпарку «Великий Луг» понад 15 млрд гривень, «Кам’янська Січ»– понад 73 млрд гривень", - зазначив міністр.
За його словами, прогнозується, що площа суші на території цих парківзбільшиться практично вдвічі: у «Великому Лузі» – на понад 7 тис. га,«Кам’янській Січі» – на 5,5 тис. га.
Стрілець наголосив, що світ не має права пробачити цей екологічний тероркраїні-агресору. Адже збройна агресія росіян створює глобальні виклики длямайбутніх поколінь.
Читайте також: Рибалити та купатися у морі поблизу Одеси протягом року єнебезпечним – експерт 
"Нещодавно квітучі території та родючі ґрунти можуть перетворитися на пустелю.Це призведе до підвищення температур та поглибить кліматичну кризу. Збільшитьризик посух та екстремальних погодних явищ. Світ має розуміти, що такими діямикраїна-терорист нищить не лише Україну. Наслідки відчують усі. Агресорприрікає на голод цілі континенти. Адже від наших поставок залежить і життялюдей в країнах Близького Сходу та Азії. А це близько 400 мільйонів людей", –наголосив міністр.
Він підкреслив, що на відновлення постраждалих територій до їх природногостану, відтворення тваринного та рослинного світу підуть десятиріччя. ФахівціМіндовкілля вже працюють над розробкою таких програм та заходів.
"Кожен на своєму місці робить те, що наближає Україну до Перемоги", -наголосив міністр.
Щорічно 17 червня відзначається Всесвітній день боротьби з опустелюванням тапосухами.
Читайте також: Як росіяни воюють проти довкіл ля в Україні 
Як повідомлялося, у ніч проти 6 червня російські військові підірвали греблюКаховської ГЕС, спричинивши затоплення частини Херсонської та Миколаївськоїобластей і критичне обміління Каховського водосховища.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724243-nacparki-velikij-lug-i-kamanska-sic-peretvoruutsa-na-pustelu-mindovkilla.html 
На «Кременчуцькому м'ясокомбінаті» - аварія із викидом аміаку, двоє працівників отруїлися 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T18:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T18:01:00+03:00
Description: У Полтавській області на підприємстві "Кременчуцький м'ясокомбінат" сталася аварія із викидом аміаку. В результаті цього двоє працівників потрапили до лікарні із отруєнням парами аміаку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15375... ']
Tags: ['Аварія', 'Полтавщина', 'Аміак']
Type: Article
 УПолтавській області на підприємстві "Кременчуцький м'ясокомбінат" сталасяаварія із викидом аміаку. В результаті цього двоє працівників потрапили долікарні із отруєнням парами аміаку.
Про це у Фейсбуці повідомляє Кременчуцька міська рада, передає Укрінформ.
"Сьогодні, 17 червня, вранці сталась аварія з викидом аміаку на підприємстві"Кременчуцький м'ясокомбінат". У результаті аварії постраждали двоєпрацівники, яких доставили до лікарні з діагнозом - отруєння парами аміаку, стан середньої тяжкості", -йдеться у повідомленні.
Там зазначили, що аварійна бригада підприємства успішно припинила витік аміакута локалізувала аварію.
Представники різних служб взяли проби повітря навколо місця аварії, аміаку вповітрі не виявили. Хімічно небезпечна речовина не потрапила за межіпідприємства, тому немає загрози для життя і здоров'я населення.
Читайте також: У Павлоград і на шахті стався вибух, постраждали троєшахтарів 
Як повідомляв Укрінформ, у Міністерстві охорони здоров'я наголошують , що кип’ятінняводи і знезараження спеціальними засобами не позбавляє її хімічногозабруднення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724247-na-kremencuckomu-masokombinati-stalasa-avaria-iz-vikidom-amiaku-dvoe-pracivnikiv-u-likarni.html 
Уряд готує законопроєкт про закріплення англійської як мови міжнародного спілкування 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T18:06:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T18:06:00+03:00
Description: В уряді готують проєкт закону, який закріпить англійську як мову міжнародного спілкування, також напрацьовують рішення, які зроблять вивчення англійської доступнішою для всіх охочих. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Ткаченко', 'Уряд', 'Законопроєкт', 'Англійська мова', 'Шмигаль']
Type: Article
 В урядіготують проєкт закону, який закріпить англійську як мову міжнародногоспілкування, також напрацьовують рішення, які зроблять вивчення англійськоїдоступнішою для всіх охочих.
Як передає Укрінформ, про це у Телеграмі повідомляє Прем’єр-міністр Денис Шмигаль.
"Україна відкрита для світу. Паралельно з інтеграцією України в ЄС посилюємоспівпрацю з міжнародною спільнотою. Разом із цим зростає потреба в людях зізнанням англійської мови. Її вивчення має стати більш доступним дляукраїнців", - йдеться у повідомленні.
Шмигаль зазначив, що провів нараду зцього питання за участю Мінцифри та Мінкульту.
"Готуємо проєкт закону, який, зокрема, закріпить англійську як мовуміжнародного спілкування. Водночас напрацьовуються рішення, які зроблятьвивчення англійської доступнішою для всіх охочих", - підкреслив Прем’єр.
Читайте також: На конференції в Ризі оприлюднили ініціативу з підвищеннястатусу української мови в ЄС 
Він додав, що після перемоги розпочнеться масштабний проєкт відновленняУкраїни. "Очікуємо прихід низки іноземних компаній та інвесторів, якірозвиватимуть тут свій бізнес і створюватимуть робочі місця. Англійська мовавідкриває широкий доступ до знань, ринку праці, інформаційних та культурнихпродуктів, вищої заробітної плати. Ці переваги мають отримати й українці, щодопоможе затвердженню України як регіонального лідера", - відзначив Шмигаль..
Як повідомляв Укрінформ, майже 90% українців вважають англійську обов’язковоюдля вивчення.
Фото: Денис Шмигаль, Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724248-urad-gotue-zakonoproekt-pro-zakriplenna-anglijskoi-ak-movi-miznarodnogo-spilkuvanna.html 
У США розпочався прокат вистави «Гаага» про суд над Путіним 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T18:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T18:07:00+03:00
Description: У червні у США розпочався прокат вистави "The Gaaga/The Hague" української режисерки Саші Денисової. Виставу про суд над Путіним та його прибічниками поставив у Бостоні театр Arlekin Players Theatre, який очолює виходець з України Ігор Голяк. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Гаага', 'Путін', 'США', 'Суд', 'Театр', 'Україна', 'Агресія РФ', 'Вистава']
Type: Article
 У червніу США розпочався прокат вистави "The Gaaga/The Hague" української режисеркиСаші Денисової. Виставу про суд над Путіним та його прибічниками поставив уБостоні театр Arlekin Players Theatre, який очолює виходець з України ІгорГоляк.
Як розповіла в коментарі Укрінформу режисерка Саша Денисова, паралельно здійством на сцені театру йде віртуальна версія вистави.

 
За її словами, у виставі задіяні 18 американських акторів із Нью-Йорка,Бостона та Лос-Анжелеса. Тривалість вистави – 2 години 30 хвилин.
"Ще на початку війни художній керівник "Театру Польського" в Познані МачейНовак запропонував мені зробити виставу про Путіна – я сказала, у мене длянього є одне слово: Гаага. Так почався цей проєкт. Путінські злочинці сидять ув'язниці і ділять сосиски, вони смішні і безглузді, а на слуханнях намагаютьсяуникнути покарання і звалити провину один на одного. Трагічні сцени з Бучі таМаріуполя поєднуються з чорною комедією, драма сусідить із жорсткою критикоюросійського політичного керівництва. Ця вистава – дипломатичне нагадування провійну в Україні, укол у серце, щоб через комедію і сатиру розповісти про більі втрати, про високу ціну, яку сплачує Україна", – розповіла Денисова.
За її словами, для неї, як для українки, важливо говорити про війну, робити їїближчою європейцям та американцям, щоб вони відчували наш біль як свій.
Читайте також: У Дубліні відбудеться вистава театр у імені ЛесіУкраїнки 
"Для цього й існує театр – якщо хоча б одна людина заплаче, почне читатиновини про війну в Україні іншими очима. Американські газети пишуть: у нас щене було вистав про війну в Україні, наші театри сплять! Тому тут нібито моєзавдання просте – розбудити. Після вистав американці кажуть, чим ми можемодопомогти – ми відповідаємо: зброєю, підтримкою. Не бути байдужими", –зазначила режисерка.
Як повідомила Денисова, головну героїню, українську дівчинку, чию долюзруйнувала війна, блискуче грає Тая Федоренко (17-річна українка, від початкувійни вона перебуває в Америці, поки батьки в Києві, закінчила школу, вступиладо коледжу, сама!).
"Це вистава про відплату, яка невідворотна, вона принижує і висміює тих, хтосьогодні ще в Кремлі і бомбардує Україну, але розплата близько. "Гаага" не загорами", – зазначила режисерка.
За її словами, одночасно з виставою на сцені в центрі Гарварду йде віртуальнаверсія вистави. У віртуальній виставі американський глядач може обиратикамери, з яких знято виставу, читати досьє на кремлівських злочинців,відповідати на запитання, брати участь як судді. Раніше Прем'єра "Гааги"відбулася в Польщі, в найстарішому театрі Польщі – "Театрі польському" вПознані, на великій сцені, 24 лютого 2023 року, в річницю війни. Вистава йде врепертуарі постійно.
Читайте також: Маріупольський театр показав виставу на фестивалі уРумунії 
У вересні в Болгарії в Національному театрі Софії відбудеться прем'єра навеликій сцені, режисер – Галін Стоєв, художній керівник Національного театру вТулузі (Франція). Плануються також гастролі польської вистави у Франції.
П'єса перекладена польською, англійською, французькою і болгарською мовами.
"Гаага" – це суд, який уже відбувається. Десять засуджених із вищогокерівництва Російської Федерації коротають дні в голландській в'язниці,думаючи, на кого звалити провину. Міністр оборони Шойгу із сумом згадує, як ізПутіним їздили на риболовлю в тайзі, пропагандистка Симоньян – як погрожувалаПольщі атомною бомбою, секретаря Радбезу РФ Патрушева непокоїть, що ув'язниці, згідно зі змовою США, їх труять генномодифікованою їжею. У тюремнійїдальні генералу Суровікіну не вистачає сардельки. Медіамагнат Ковальчуксподівається на політичні зв'язки в Європі. Експомічник президента РФ Сурковзмирився. Лідер Чечні Кадиров турбується, як там дружини і лімузини. Путінуввижаються привиди.
Але суд починається, і у злочинців починають здавати нерви. На кого звалятьпровину в бомбардуваннях України, у масовій різанині, депортації дітей,тортурах і загибелі українців? На допитах вони починають зраджувати одинодного. Голова Ради федерації Матвієнко від туги п'є. Ватажку ПВК "Вагнер"Пригожину – в'язниця дім рідний, не вперше тут. Прокурору й адвокатудоведеться мати справу з бандою божевільних.
Читайте також: У Франківському драмтеатрі польська режисерка поставилаантиросійську драму «Дзяди» 
Паралельно виникають свідчення страшної війни, російські солдати, які творилизвірства, українці, які втратили близьких. Яким буде вирок – вирішує глядач іукраїнська дівчинка, яка розповідає цю історію. Комедія, де вчорашні володарісвіту стають смішними та жалюгідними, переплітається з трагедією уфантасмагорії.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3724249-u-ssa-rozpocavsa-prokat-vistavi-gaaga-pro-sud-nad-putinim.html 
У Вільнюсі проходить фестиваль НАТО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T18:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T18:13:00+03:00
Description: У Вільнюсі проходить фестиваль"Сильні, бо єдині!", присвячений єдності НАТО та громадськості. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Фестиваль', 'Литва', 'НАТО', 'Саміт', 'Військова техніка']
Type: Article
 УВільнюсі проходить фестиваль"Сильні, бо єдині!", присвячений єдності НАТО тагромадськості.
Про це повідомляє LRT ,передає Укрінформ.

 
У Міністерстві національної оборони зазначають, що фестиваль ставить за метупредставити публіці сили союзників, дислоковані в Литві, їхню сучасну технікута озброєння, а також подискутувати про значення НАТО для країни та регіону, принцип загальноїоборони.
Сьогодні неподалік Білого мосту у столиці Литви вишикувалисявійськовослужбовці країн НАТО, дислоковані в країні. Жителі міста ожутьпобачити військову техніку американського батальйону – танк Abrams табронетранспортер Bradley.
Військовослужбовці передової групи бойової підготовки НАТО демонструють танкLeopard 2, бойову машину піхоти Marder, транспортер Patria та розвідувальнумашину Fennec.
Литовська армія представляє бойову машину піхоти Vilkas, самохідну гаубицю PzH2000, броньований всюдихід JLTV, систему ППО NASAMS та іншу військову техніку.
У програмі заходу – акробатичний синхронний політ групи ANBO з трьох літаків,а також винищувачів F-16, що належать ВПС Португалії, які зараз виконуютьмісію повітряної поліції НАТО в країнах Балтії.
Читайте також: Вибори Генсека НАТО можуть поєднати з обраннямкерівництва Євросоюзу – Politico 
Жителів Вільнюса запрошують зіграти з військовими НАТО у баскетбол, волейболта настільний теніс, а також перевірити свої сили на симуляторі зі спікеромСейму.
Упродовж усього заходу на великій сцені відбуватиметься концерт.
Як повідомляв Укрінформ, саміт НАТО відбудеться 11-12 липня у Вільнюсі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724251-u-vilnusi-prohodit-festival-nato.html 
Лідери країн Африки прибули до РФ для переговорів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T18:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T18:19:00+03:00
Description: Делегація лідерів країн Африки прибула до РФ для проведення переговорів із російським диктатором Володимиром Путіним щодо врегулювання війни між Україною та РФ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15090... ']
Tags: ['Африка', 'Переговори', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Делегаціялідерів країн Африки прибула до РФ для проведення переговорів із російськимдиктатором Володимиром Путіним щодо врегулювання війни між Україною та РФ.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба президентаПАР.
Зустріч лідерів відбудеться у Санкт-Петербурзі.
"Президент Сиріл Рамафоса сьогодні, 17 червня 2023 року, прибув до Санкт-Петербурга в Російській Федерації для продовження Африканської миротворчоїмісії щодо українсько-російського конфлікту", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Блінкен назвав «жахливою іронією» обстріл Києва під часвізиту африканських лідерів 
Зазначається, що приїзд президента ПАР до Росії відбувся після "конструктивнихпереговорів" з Президентом України Володимиром Зеленським 16 червня 2023 року.
Сьогодні вдень президент ПАР Сиріл Рамафоса разом з очільниками держав Замбії,Коморських островів і Сенегалу та главами урядів Конго-Браззавіля, Єгипту йУганди зустрінуться з Путіним "дляпошуку шляхів до миру в 16-місячному конфлікті між Україною та Росією, щопризвів до руйнівних економічних наслідків, загибелі людей та глобальноїнестабільності".
Як зазначається, Рамафоса повернеться до ПАР 18 червня.
Читайте також: Африканські лідери вважають можливим діалог з Україною таРФ щодо дітей, вʼязнів і експорту зерна 
Як повідомляв Укрінформ, Президент Південно-Африканської Республіки СирілРамафоса представив у Києві план африканських країн щодо досягнення миру здесяти пунктів, який члени африканської делегації мають намір оприлюднитиросійській стороні під час візиту до РФ.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724252-lideri-krain-afriki-pribuli-do-rf-dla-peregovoriv.html 
У Криворізькому районі без води дві громади, ще дві - частково 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T18:33:17+03:00
Modified Time: 2023-06-17T18:33:17+03:00
Description: У Криворізькому районі Дніпропетровської області без централізованого водопостачання внаслідок підриву Каховської ГЕС залишилося дві громади, ще у двох –воно відсутнє частково. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15780... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Кривий Ріг', 'Теракт', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 УКриворізькому районі Дніпропетровської області без централізованоговодопостачання внаслідок підриву Каховської ГЕС залишилося дві громади, ще удвох –воно відсутнє частково.
Про це в Телеграмі повідомляє начальникКриворізької районної військової адміністрації Євген Ситниченко, передаєУкрінформ.
"У нашому районі без централізованого водопостачання залишилися Грушівська,Вакулівська громади повністю та частково Апостолівська та Зеленодольська. Іншігромади на сьогоднішній день забезпечені централізованим водопостачанням, алевсе одно кожен і кожна з нас повинні максимально економити воду і бути вдячними за ту допомогу, якунадають Криворізькому району", – йдеться у повідомленні.
Начальник Криворізької РВА додав, що вчора у Криворізький район відДніпропетровської обласної військової адміністрації доправили великий вантаж зємностями для зберігання води.
Читайте також: На Дніпропетровщині придбали гнучкі резервуари длярайонів, що залишились без води 
Також вчора завдяки співпраці з Мукачівською районною військовоюадміністрацією Криворіжжя отримало гуманітарну допомогу у вигляді 22 тоннбутильованої води, яку доправили закарпатські волонтери. Ця вода буде переданагромадам, а також нашим захисникам і захисницям.
Ситниченко зазначив, що роботи з відновлення водопостачання вже ведуться, тазакликав людей не знімати, не фотографувати і не публікувати процеси,пов'язані з об'єктами критичної інфраструктури.
Читайте також: Херсонським рятувальникам передали чотири всюдиходи«Богун-2» 
Як повідомляв Укрінформ, через підрив російськими окупантами Каховської ГЕС УНікопольському і Криворізькому районах, які живилися переважно з Каховськоговодосховища, без води може залишитися понад мільйон людей . 
Агентство відновлення планує збудувати три ланки водогону завдовжки 87 км,який буде здатний пропускати близько 300 тис. кубометрів води на добу зможливістю збільшення обсягу водопостачання до міст та сіл, де через підривКаховської ГЕС виникли проблеми з водою. Новозбудована інфраструктуразабезпечуватиме якісною питною водою жителів Нікополя, Марганця, Кривого Рогу,Томаківки, Мар’янського і Покрова.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724256-u-krivorizkomu-rajoni-bez-vodi-dvi-gromadi-se-dvi-castkovo.html 
ПРООН разом із партнерами накопичує $1 мільярд на відновлення України — Шмигаль 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T18:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T18:47:00+03:00
Description: Програма розвитку Організації Об'єднаних Націй спільно з партнерами акумулює для відновлення України один мільярд доларів.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['ПРООН', 'Гроші', 'Шмигаль', 'Відбудова']
Type: Article
 Програмарозвитку Організації Об'єднаних Націй спільно з партнерами акумулює длявідновлення України один мільярд доларів.
Про це Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль повідомив у Фейсбуці з посиланням на голову ПРООН Ахіма Штайнера, передає Укрінформ.
Відповідну заяву Штайнер зробив під час візиту до Києва. Зі свого боку Прем'єрподякував Програмі розвитку ООН за"цей своєчасний крок".

Під час зустрічі Шмигаль обговорив із головою ПРООН потреби України дляшвидкої відбудови і гуманітарного розмінування, а також підтримку релокованихпідприємств і малих та середніх підприємців, які втратили свій бізнес під часвійни та хочуть розпочати його з нуля.

За словами Шмигаля, ПРООН готова допомогти в цих питаннях. Зокрема, готуютьсяініціативи з навчання і перекваліфікації підприємців та розвиток потенційноекспортних виробництв.
Також ПРООН підтримає відновлення енергетичної інфраструктури.
Читайте також: Україна розраховує залучити ПРООН до організаціїрозмінування 
"Вдячний Програмі розвитку ООН за послідовну допомогу протягом повномасштабноївійни та за сприяння реалізації невідкладних пріоритетів уряду у відновленні",— наголосив Прем'єр.
Як повідомляв Укрінформ, про виділення для України нового пакету гуманітарноїпідтримки днями оголосив уряд США. Розмір цієї допомоги становитиме 205мільйонів доларів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3724258-proon-razom-iz-partnerami-nakopicue-1-milard-na-vidnovlenna-ukraini-smigal.html 
Путін підтвердив викрадення дітей з України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T18:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T22:52:00+03:00
Description: Президент Росії Володимир Путін не приховує викрадення дітей з України.
— Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Діти', 'Путін', 'Викрадення людей', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПрезидентРосії Володимир Путін не приховує викрадення дітей з України.
Як передає Укрінформ, про це він заявив під час зустрічі із лідерами африканських країн.
"З приводу дітей . Діти - свята справа.Ми вивозили їх зі зони конфлікту, рятуючи їхнє життя та здоров'я. Ось щовідбувалося. Ніхто не збирався жодних дітей розлучати з сім'ями. Вивозилицілими дитбудинками", - заявив Путін.
Лідер терористичної держави вважає, що вивезення українських дітей натериторію РФ відбувалося "легально".
Читайте також: Росіяни вивозять у Чувашію близько 300 дітей ізЗапорізької області - Федоров 
Як повідомляв Укрінформ ,судді Міжнародного кримінального суду (МКС) видали ордери на арешт президентаросії Володимира Путіна та російської дитячої омбудсменки Марії Львової-Бєлової.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724310-putin-pidtverdiv-vikradenna-ditej-z-ukraini.html 
Сюжет французького телеканалу з позицій військ РФ «пробив нове дно» журналістики - МЗС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T18:54:33+03:00
Modified Time: 2023-06-17T18:54:33+03:00
Description: Міністерство закордонних справ відреагувало на репортаж французького телеканалу TF1 з позицій російських окупаційних військ на тимчасово захопленій території України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15995... ']
Tags: ['Франція', 'МЗС', 'Пропаганда', 'Телебачення', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Міністерство закордонних справ відреагувало на репортаж французькоготелеканалу TF1 з позицій російських окупаційних військ на тимчасово захопленійтериторії України.
Про це у Твіттері написавречник українського МЗС Олег Ніколенко, повідомляє Укрінформ.
"Репортаж телеканалу TF1Info про те, що російські війська планують знищити щебільше міст на окупованих територіях України, пробиває нове дно журналістики.Вони рекламують так звану могутність російської армії. Це паплюжить пам'ятьтих, кого вона вбила. Окрім того, кореспонденти TF1Info відвідували окупованітериторії, порушуючи закони України", - написав Ніколенко.
Як повідомлялося у ЗМІ , 15 червня наYoutube-каналі TF1 виклали репортаж, відзнятий на позиціях російськихвійськових на тимчасово окупованій території України, без жодних згадок проширший контекст війни РФ проти України.
Читайте також: У Варшаві керівники європейських інформагентствобговорили протидію російським фейк ам 
У закадровій начитці жодного разу не згадали, хто є агресором у війні, та незгадують жодних фактів з ширшого контексту, окрім того, що російські військовіочікують контрнаступу ЗСУ та довго готувалися до нього.
На відео можна помітити, як французькі журналісти знімають не тільки позиціїокупантів, але і їхню техніку. Зокрема, французи показали, як російськівійська відкривають вогонь із РСЗВ по українських позиціях.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724259-suzet-francuzkogo-telekanalu-z-pozicij-vijsk-rf-probiv-nove-dno-zurnalistiki-mzs.html 
Українець Марусяк переміг на ORLEN Cup у Польщі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T18:58:22+03:00
Modified Time: 2023-06-17T18:58:22+03:00
Description: Український стрибун з трампліна Євген Марусяк завершив виступи на ORLEN Cup. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['стрибки з трампліну']
Type: Article
 Український стрибун з трампліна Євген Марусяк завершив виступи на ORLEN Cup.
Про це повідомила Tribuna.com , передає Укрінформ.
Змагання проходили у польському місті Щирк.
Читайте також: Марусяк показав найкращий результат в історії Українив підсумковому заліку Кубка світу зі стрибків з 
Українцю вдалося посісти перше місце у рамках ORLEN Cup. Марусяк став єдинимукраїнцем зі спортсменів, що увійшли до топ-10 за підсумками змагань. Всі іншімісця посіли поляки.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724260-ukrainec-marusak-peremig-na-orlen-cup-u-polsi.html 
Байден заявив, що не спрощуватиме вимоги для України щодо вступу в НАТО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T19:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T19:08:00+03:00
Description: Президент США Джо Байден заявив, що він проти спрощення вимог для України на шляху до членства в НАТО. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16846... ']
Tags: ['Байден', 'НАТО', 'США', 'Україна']
Type: Article
 ПрезидентСША Джо Байден заявив, що він проти спрощення вимог для України на шляху дочленства в НАТО.
Про це він сказав журналістам перед відльотом до Філадельфії, передаєУкрінформ із посиланням на CNN .
На запитання, чи спростить він умови вступу України в НАТО , глава Білого дому відповів: "Ні. Томущо вони мають відповідати єдиним стандартам. Тому я не збираюся полегшуватице".
Водночас Байден визнав, що українська армія зараз відповідає стандартам країнНАТО, однак висловив сумнів у тому, чи відповідає стандартам українськабезпекова система загалом та чи не є вона корумпованою.
«Я думаю, що вони зробили все, щоб продемонструвати здатність до військовоїкоординації, але є ціла проблема: чи безпечна їхня система? Чи не корумпованавона? Чи відповідає вона усім стандартам, яким відповідає кожна країна НАТО? Ядумаю, що буде (відповідати). Я думаю, що можна це зробити. Але це не будеавтоматично", - додав президент США.
Як повідомлялося, видання Politico зазначало з посиланням на американських посадовців, щопрезидент США Джо Байден «відкритий» до ідеї спрощеного вступу України в НАТОпісля закінчення війни з Росією.
30 вересня 2022 року Президент Володимир Зеленський, Голова Верховної РадиРуслан Стефанчук та Прем'єр-міністр Денис Шмигаль підписали заявку України навступ до НАТО у пришвидшеному порядку.
Читайте також: Україна розраховує, що НАТО зможе допомогтивибудувати прозору систему закупівель – Резніков 
10 квітня Верховна Рада звернулася до держав-членів НАТО та Парламентськоїасамблеї НАТО щодо прискорення вступу України в Альянсі.
Міністр закордонних справ Дмитро Кулеба під час телефонної розмови згенеральним секретарем НАТО Єнсом Столтенбергом закликав зробити у Вільнюсікрок до членства України в НАТО, усунувши План дій щодо членства.
План дій щодо членства (ПДЧ) – це програма НАТО з надання консультацій,допомоги та практичної підтримки, що враховує індивідуальні потреби держав,які задекларували прагнення вступити до Альянсу. Одним з основних елементівПДЧ була розробка країнами-претендентами індивідуальних щорічних національнихпрограм, які охоплювали політичні, економічні, оборонні, ресурсні, безпековіта правові аспекти.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724263-bajden-zaaviv-so-ne-sprosuvatime-vimogi-dla-ukraini-sodo-vstupu-v-nato.html 
Росіяни вивозять у Чувашію близько 300 дітей із Запорізької області - Федоров 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T19:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T19:13:00+03:00
Description: Загарбники вивозять дітей з тимчасово окупованої території Запорізької області у Чувашію. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Діти', 'Федоров', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Загарбникививозять дітей з тимчасово окупованої території Запорізької області у Чувашію.
Про це в Телеграмі повідомивміський голова Мелітополя Іван Федоров, передає Укрінформ.
"Окупанти вивозять майже 300 дітей зБердянського району до «сонячної» Чувашії. У росЗМІ відзвітували про відправку48 дітей, інших збираються вивезти у декілька змін", - написав Федоров.
На його думку, загарбники вивозять дітей "за 1600 км від дому", щобиманіпулювати ситуацією на Бердянському напрямку і тримати їх як заручників.
Читайте також: У 28 містах Європи відбулися мітинги з вимогою повернутиукраїнських дітей , депортованих РФ 
Як повідомлялося , загарбники у червні вивезли півтори сотнідітей зі Старобільського району Луганської області у Прикубанський районКарачаєво-Черкеської республіки РФ.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724265-rosiani-vivozat-u-cuvasiu-blizko-300-ditej-iz-zaporizkoi-oblasti-fedorov.html 
Ворог зосереджує зусилля на чотирьох напрямках - за добу 22 зіткнення 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T19:24:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T19:24:00+03:00
Description: Основні зусилля ворог і далі зосереджує на Лиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках, де тривають важкі бої. За добу там відбулися 22 бойові зіткнення. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
Type: Article
 Основнізусилля ворог і далі зосереджує на Лиманському, Бахмутському, Авдіївському таМар’їнському напрямках, де тривають важкі бої. За добу там відбулися 22 бойовізіткнення.
Як передає Укрінформ, про це Генеральний штаб Збройних сил України повідомив у Фейсбуці , оприлюднивши оперативну інформацію станом на 18:00 суботи, 17 червня.
"Основні зусилля, за даними Генштабу, ворог продовжує зосереджувати на Лиманському , Бахмутському , Авдіївському і Мар’їнському напрямках. На згаданих ділянках фронту тривають важкі бої, протягом доби тамсталися 22 бойові зіткнення", - йдеться у повідомленні.
Загалом протягом доби російські війська здійснили 37 авіаційних ударів і 19обстрілів з реактивних систем залпового вогню.
У Генштабі наголошують: імовірність здійснення Росією ракетних й авіаційнихударів по всій території України залишається високою.
Українська авіація загалом за добу завдала дев'ять ударів по районахзосередження особового складу загарбників. Підрозділи ракетних військ йартилерії ЗСУ зі свого боку уразили два ворожі пункти управління, два складибоєприпасів й один артилерійський підрозділ на вогневій позиції.
Читайте також: Україна перехоплює ініціативу на полі бою, але потрібназброя дальністю до 200 км - Міноборони 
Також Силами оборони знищений черговийзенітно-ракетний комплекс росіян.
На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка суттєвихзмін не зазнала. Ознаки формування наступальних угруповань не виявлені. Набілоруських полігонах тривають заходи бойової підготовки й злагодженняпідрозділів Збройних сил Російської Федерації перед їх відправкою в райониведення бойових дій на території України.
На Сіверському і Слобожанському напрямках Росія зберігає військовуприсутність у прикордонних з Україною районах. По Янжулівці Чернігівськоїобласті ворог завдав авіаційного удару.
Мінометних й артилерійських обстрілів від росіян зазнали Янжулівка,Костобобрів і Грем'яч Чернігівської області, Чуйківка, Бачівськ, Сваркове,Атинське, Старикове, Бояро-Лежачі, Старі Вирки, Соснівка, Іскристівщина,Волфине, Басівка, Миропілля, Степок, Краснопілля, Новодмитрівка, ВеликаПисарівка й Пономаренки Сумської області.
Читайте також: Данія готова передати винищувачі F-16 Україні -міністр оборони 
Під удари ворожих мінометів й артилерії потрапили також Гур'їв Козачок, Уди,Червона Зоря, Козача Лопань, Стрілеча, Стариця, Огірцеве, Плетенівка,Вовчанські Хутори, Покаляне, Охрімівка, Кругле, Бударки, Землянки, Лошакове,Потихонове і Комісарове Харківської області.
На Куп’янському напрямку війська РФ проводили наступальні дії в напрямкуБерестового Харківської області та Новоселівського Луганської області, однакуспіху не мали. З артилерії і мінометів загарбники обстріляли Фиголівку,Дворічну, Западне, Кам'янку та Кислівку Харківської області, а такожНовоселівське.
На Лиманському напрямку російська армія проводила наступальні дії внапрямку Білогорівки Луганської області, однак успіху не мала. Артилерійськихударів ворог завдав по Стельмахівці, Невському і Білогорівці Луганськоїобласті, Торському, Верхньокам’янському, Роздолівці, Спірному й СеребрянціДонецької області.
На Бахмутському напрямку від ударів російської артилерії постраждалирайони Оріхово-Василівки, Богданівки, Хромового, Часового Яру, Іванівського,Озарянівки, Білої Гори, Костянтинівки та Південного Донецької області.
Читайте також: Бельгія передасть Україні танки Leopard табронетранспортери М113 
На Авдіївському напрямку росіяни вели безуспішні наступальні дії в районахСтепового та Авдіївки. У районах Авдіївки і Сухої Балки ворог бив із авіації,з артилерії обстріляв Степове, Тоненьке, Первомайське, Авдіївку, Веселе таКарлівку Донецької області.
На Мар’їнському напрямку Сили оборони відбили всі атаки загарбників урайоні Мар’їнки. Водночас артилерійських обстрілів від росіян зазналиКрасногорівка, Георгіївка, Мар’їнка, Побєда, Максимільянівка і КостянтинівкаДонецької області. Біля Красногорівки ворог ударив також з авіації.
На Шахтарському напрямку війська РФ проводили наступальні дії в напрямкахНовомихайлівки та Водяного Донецької області, однак успіху не мали.
Авіаційних ударів загарбники завдали по районах Золотої Ниви і Благодатного,обстріляли Шахтарське, Пречистівку, Новомихайлівку, Вугледар, Сторожеве,Новосілку й Новопіль Донецької області.
Читайте також: Багато країн НАТО готові збільшити внески на оборону, абиозброювати Україну - Остін 
На Запорізькому і Херсонському напрямках російська армія продовжуєвести оборонні дії. У районах Малої Токмачки Запорізької області та КозацькогоХерсонської області ворог бив із авіації.
Від ударів російської артилерії потерпали Ольгівське, Гуляйполе, Залізничне,Гуляйпільське, Новодарівка, Левадне, Малинівка, Червоне, Новоандріївка,Степове, Лобкове, Степногірськ, Кам’янське Запорізької області й НікопольДніпропетровської області.
Артилерійських обстрілів від росіян зазнали також Михайлівка, Новодмитрівка,Червноий Маяк, Шляхове, Берислав, Веселе, Козацьке, Миколаївка, Бургунка,Ольгівка, Тягинка, Новотягинка, Понятівка, Садове, Молодіжне, Антонівка,Херсон, Чорнобаївка, Ромашкове, Дніпровське, Берегове, Велетенське, Кізомис,Софіївка Херсонської області й Очаків Миколаївської області.
Як повідомляв Укрінформ, командувач оперативно-стратегічного угрупованнявійськ "Таврія" генерал Олександр Тарнавський заявив про успіхи ЗСУ у просуванні на Таврійському напрямку.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724266-rosiani-zoseredzuut-zusilla-na-cotiroh-napramkah-za-dobu-22-bojovi-zitknenna.html 
Мецола зустрілася із «Пташкою» з «Азовсталі» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T19:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T19:33:00+03:00
Description: Президент Європарламенту Роберта Мецола зустрілася з українською парамедикинею з "Азовсталі" Катериною Поліщук (позивний - "Пташка"). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Азовсталь', 'Європарламент', 'Маріуполь', 'Мецола']
Type: Article
 ПрезидентЄвропарламенту Роберта Мецола зустрілася з українською парамедикинею з"Азовсталі" Катериною Поліщук (позивний - "Пташка").
Як передає Укрінформ, про це Мецола написала у Твіттері .
"Така зворушлива мить зустрічі з Катериною Поліщук – співочою ПташкоюМаріуполя.
Її пісні під час жахливої облоги Маріуполя уособлювали стійкість України.
Ця молода жінка відмовилася здаватися та кинула виклик жаху. Її історія – цеісторія її країни: незламна", - йдеться у дописі.
Як повідомляв Укрінформ, українські військові понад 80 днів тримали оборонуМаріуполя. 16 травня розпочалась евакуація захисників із заблокованогоросійськими загарбниками заводу "Азовсталь", яка тривала кілька днів.
Читайте також: Президентка Європарламенту назвала підрив Каховської ГЕСзлочином проти людяності 
21 вересня в результаті обміну вдалося повернути з російського полону понад200 українських захисників, а також десятьох іноземців, які воювали на боціЗбройних сил України. Зокрема, з полону повернули захисників Маріуполя, середяких командир полку «Азов» Денис Прокопенко («Редіс»), його заступникСвятослав Паламар («Калина»), командир 36-ї бригади морської піхоти СергійВолинський («Волина»), старший сержант 36-ї бригади Михайло Діанов, пресофіцерполку «Азов» Дмитро Козацький («Орест»), голова патрульної поліції МаріуполяМихайло Вершинін, медик Катерина Поліщук («Пташка») та інші.
Фото: Роберта Мецола / Твіттер 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724269-mecola-zustrilasa-iz-ptaskou-z-azovstali.html 
У Херсоні рівень Дніпра впав нижче за метр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T19:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T19:40:00+03:00
Description: Рівень води в річці Дніпро у створі поста "Херсон" станом на вечір 17 червня сягає 0,94 метра. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Дніпро', 'Херсон', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Рівеньводи в річці Дніпро у створі поста "Херсон" станом на вечір 17 червня сягає0,94 метра.
Як передає Укрінформ, про це Державна служба з надзвичайних ситуаційповідомила в Телеграмі .
"На р. Дніпро у створі поста "Херсон" спостерігається поступове зниження рівня води та знаходиться на рівні 0,94 м", —ідеться у повідомленні.
За даними ДСНС, станом на цей час на правобережжі Херсонської областіпідтопленими залишаються 1 тисяча 274 будинки в шести населених пунктах. Натимчасово захопленому росіянами лівобережжі регіону підтоплені 17 населенихпунктів.
Повідомляється, що відкачати вдалося ще понад 24 тисячі тонн води із 82будинків та підвалів. Від початку робіт відкачані понад 107 тисяч тонн води із413 будинків і підвалів, залучені 68 мотопомп.
Громадянам загалом доставлена 401 тонна води та понад 36 тисяч 597 кілограмівпродуктів харчування й першої необхідності.
Читайте також: Наслідки підриву Каховської греблі: голова ЗапорізькоїОВА розповів про рівень води в області 
Як повідомляв Укрінформ , уночі 6червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС, спричинивши масштабнезатоплення. Під водою опинилася низка населених пунктів Херсонської області.Також від підтоплення постраждали території Миколаївської області.
Сама Каховська ГЕС майже повністю опинилася під водою ще до обіду 6 червня.Відновленню станція не підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724271-u-hersoni-riven-dnipra-sagnuv-nizce-za-metr.html 
На заході Берліна відкрили нове душпастирство УГКЦ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T19:42:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T19:42:00+03:00
Description: У Церкві Благовіщення, костелі колишнього монастиря «рожевих сестер» у західному районі Берліна Вестенд, місцеві греко-католики відтепер о 9:00 щонеділі служитимуть Божественну літургію.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Берлін', 'Церква', 'Діаспора', 'Німеччина', 'УГКЦ']
Type: Article
 У ЦерквіБлаговіщення, костелі колишнього монастиря «рожевих сестер» у західному районіБерліна Вестенд, місцеві греко-католики відтепер о 9:00 щонеділі служитимутьБожественну літургію.
Як передає Укрінформ, про це у Фейсбуці повідомив Апостольський екзархатУкраїнської греко-католицької церкви в Німеччині та країнах Скандинавії.

В Апостольському екзархаті розповіли, що ще донедавна цей католицький монашийчин сестер служебниць Святого Духа був активним у Берліні, але в січні 2022року монахині через брак нових покликань і похилий вік більшості з них змушенібули, на жаль, замкнути і залишити свою обитель після 86 років безперестанноїмолитви та адорації Пресвятої Євхаристії у цьому храмі.
Приміщення монастиря після його закриття було передано Ватиканом удовготривалу оренду приватній школі, яку провадить вже у третьому поколінніродина фон Шеле (Schele Schule).
Нові власники після 24 лютого 2022 року прийняли під свою опіку і дали дах надголовою понад 60-тьом нашим жінкам з дітьми, котрі втекли від війни в Україніі ще дотепер мешкають у приміщенні монастиря. Двері приватної школи, котраневдовзі прийме нових учнів є відчиненими також і для багатьох українськихдітей.

«Нові орендарі хочуть зберегти сакральний характер храму як місця молитви,уділення Святих Тайн та присутності Божої. На їхнє запрошення та з дозволуцерковної влади тут будуть відбуватись регулярні щонедільні Служби Божіукраїнською мовою у візантійському обряді», – йдеться в повідомленні.
Апостольський екзархат запрошує всіх охочих до спільної недільної молитви уцьому місці та просимо Духа Святого, щоб допоміг кожному знайти дорогу доцього храму, зустріти тут Христа і поєднатися з Ним.

Адреса храму: Bayernallee 31, 14052 Berlin.
Як повідомляв Укрінформ, в Угорщині створили нову громаду Українськоїгреко-католицької церкви.
Фото: Апостольський екзархат Української греко-католицької церкви в Німеччиніта країнах Скандинавії / Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3724272-na-zahodi-berlina-vidkrili-nove-duspastirstvo-ugkc.html 
Загарбники обстріляли два райони Дніпропетровщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T19:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T19:45:00+03:00
Description: Російська армія вдень обстріляла Синельниківський та Нікопольський райони Дніпропетровської області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16671... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськаармія вдень обстріляла Синельниківський та Нікопольський райониДніпропетровської області.
Про це в Телеграмі повідомив головаДніпропетровської обласної ради Микола Лукашук, передає Укрінформ.
"Сьогодні ворог здійснив дві атаки на громади області. Зранку бувартилерійський обстріл Синельниківського району. Влучили по території Великомихайлівської громади.Другу атаку спрямували по Нікопольському району, Мирівській громаді", -йдеться в дописі.
За словами Лукашука, жертв унаслідок обстрілів не зафіксовано.
Читайте також: Ворог скинув бомби на селище Козацьке у Херсонськійобласті 
Як повідомляв Укрінформ , уночі російська армія обстріляла з артилерії НікопольДніпропетровської області.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724273-zagarbniki-obstrilali-dva-rajoni-dnipropetrovsini.html 
Кириленко: Частина обстрілів Донеччини - результат роботи зрадників 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T19:49:13+03:00
Modified Time: 2023-06-17T19:49:13+03:00
Description: На Донеччині колаборантів виявляють постійно, і частина обстрілів, що відбуваються на території області, це - результат роботи зрадників. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Донеччина', 'Кириленко', 'Обстріл', 'Держзрада', 'Колаборант', 'Війна з Росією']
Type: Article
 НаДонеччині колаборантів виявляють постійно, і частина обстрілів, щовідбуваються на території області, це - результат роботи зрадників.
Про це начальник Донецької обласної військової адміністрації Павло Кириленкозаявив в інтерв'ю Укрінформу .
«Ми повинні дивитись правді в очі і про це казати. Колаборантів виявляютьпостійно. Кількість таких людей є у кримінальних провадженнях, це можутьрозголошувати лише слідчі. Колаборанти є і продовжують діяти, і частина тих обстрілів , які відбуваються натериторії Донецької області, влучання по об’єктах інфраструктури, це - неякась мегаробота спецслужб Росії, а результат роботи зрадників», - сказавКириленко.
Він додав, що, на жаль, ворог так чи інакше і далі має в регіоні «свої очі івуха», які українські правоохоронці намагаються швидко виявити. «Ця роботаретельна, вона проводиться щомісяця в залежності від кількості обстрілів, їххарактеру», - констатував керівник ОВА.
Читайте також: Поліція показала обстріляні населені пункти Донеччини 
Щодо колаборантів в органах влади, то, за його словами, в структурних органахоблдержадміністрації таких проявів і фактів встановлено не було.
«Але є тимчасово окуповані території Маріупольского району - це Мангушська таКальчицька територіальні громади, де були очільники переважно від ужезабороненої партії ОПЗЖ, або їх поплічники, які здійснювали колабораційнудіяльність і зрадили нашій державі», - нагадав Кириленко. За його словами,зрадникам заочно повідомлено про підозру, досудове розслідування триває.
Читайте також: Підтверджені збитки аграріїв Донеччини від вторгненняРФ сягають ₴3 мільярди - ОВА 
Кириленко згадав і колишнього мера Святогірська (Володимира Бандуру – ред.),обраного від партії ОПЗЖ, який зараз, за оперативними даними, перебуває натимчасово непідконтрольній території, але отримав вже підозру задержавну зраду.
Як повідомлялося, Донецька область перебуває під постійними обстріламиросійських військ, щодня ворог убиває і травмує цивільних мешканців та руйнуєінфраструктурні об’єкти регіону.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724274-kirilenko-castina-obstriliv-doneccini-rezultat-roboti-zradnikiv.html 
У Швейцарії спалахнула повітряна куля - постраждали семеро пасажирів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T19:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T19:51:00+03:00
Description: Семеро людей були доставлені в лікарню після того, як повітряна куля розбилася та спалахнула в Швейцарії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Аварія', 'Швейцарія', 'Повітряна куля']
Type: Article
 Семеролюдей були доставлені в лікарню після того, як повітряна куля розбилася таспалахнула в Швейцарії.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Mirror .
Інцидент стався в районі Маттенбоден у громаді Хюненберг.
Повідомляється, що повітряна куля загорілася незабаром після зльоту та впала на землю в суботу вранці.

За словами представників поліції, під час жахливого інциденту на бортуповітряної кулі перебувало четверо жінок та троє чоловіків віком від 28 до 64років.
Усі семеро пасажирів були доставлені до лікарні, причому двоє жінок та одинчоловік отримали важкі поранення, а решта четверо людей отримали легкі травми.
Читайте також: У Каппадокії невдало приземлилась повітряна куля – загинули двоє туристів 
Як повідомлялось, у Мексиці зайнялася повітряна куля, внаслідок інцидентузгоріли живцем двоє людей.
Фото: Kapo ZG 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724275-u-svejcarii-spalahnula-povitrana-kula-postrazdali-semero-pasaziriv.html 
На Київщині Cherry в'їхала у дерево - водійка загинула, четверо дітей травмовані 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T19:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T19:58:00+03:00
Description: У Броварському районі Київської області внаслідок дорожньо-транспортної пригоди загинула жінка, четверо дітей віком від п'яти років зазнали травм та були госпіталізовані. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Діти', 'ДТП', 'Загибель', 'Київщина']
Type: Article
 УБроварському районі Київської області внаслідок дорожньо-транспортної пригодизагинула жінка, четверо дітей віком від п'яти років зазнали травм та булигоспіталізовані.
Як передає Укрінформ, про це начальник поліції Київської області АндрійНєбитов повідомив у Телеграмі .
"Сьогодні біля села Веселинівка 34-річна кермувальниця Cherry виїхала наузбіччя та зіткнулася із деревом. Наслідки трагічні — жінка загинула , четверо пасажирів віком 5, 11, 14 та15 років госпіталізовані до медичного закладу", — зазначив він.
Читайте також: На Прикарпатті сталася ДТП , п’ятеро загиблих 
Як повідомляв Укрінформ , 16червня на автодорозі Київ — Чоп поблизу села Держів Львівської областізіткнулися п'ять автомобілів. Унаслідок ДТП є жертви.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724278-na-kiivsini-cherry-vihala-u-derevo-vodijka-zaginula-cetvero-ditej-travmovani.html 
Ердоган і фон дер Ляєн обговорили перспективи членства Туреччини в ЄС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T1:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T20:38:00+03:00
Description: Підтримка перспективи повноцінного членства Туреччини в ЄС сприятиме відкриттю нових горизонтів у відносинах між Анкарою і Брюсселем. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16608... ']
Tags: ['Ердоган', 'Євросоюз', 'Туреччина', 'Фон дер Ляєн']
Type: Article
 Підтримкаперспективи повноцінного членства Туреччини в ЄС сприятиме відкриттю новихгоризонтів у відносинах між Анкарою і Брюсселем.
Про це заявив президент Туреччини Реджеп Тайїп Ердоган у телефонній розмові зголовою Єврокомісії Урсулою фон дер Ляєн, повідомляє Укрінформ із посиланнямна Директорат з комунікацій адміністрації президента Туреччини.
Співрозмовники обговорили питання відносин між Туреччиною та ЄС. Фон дер Ляєн привіталаЕрдогана з переобранням на посаду президента.
«Шлях до успішної боротьби з викликами, які постають на регіональному рівні,полягає у зміцненні співпраці між Європейським Союзом і Туреччиною», - сказавтурецький лідер.
За його словами, справедливе ставлення до Туреччини та підтримка перспективиповного членства сприятимуть відкриттю нових горизонтів у відносинах.
Читайте також: Посла Швейцарії в Анкарі викликали до МЗС черезантитурецький протест у Цюріху 
Як повідомлялося, Туреччина є кандидатом на вступ до ЄС з 1999 року.Переговори, які розпочалися у 2005 році, були зупинені у 2016-му черезполітичні розбіжності та критику з боку Брюсселя щодо порушення в Туреччиніправ людини та принципів демократії.
Напруженість у відносинах Туреччини з Європейським Союзом посилилася внаслідоктривалої суперечки навколо Кіпру, а також розподілу шельфу й територіальнихвод навколо Кіпру та Греції.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724287-erdogan-i-fon-der-laen-obgovorili-perspektivi-clenstva-tureccini-v-es.html 
Фестиваль «Українська пісня» проходить у Львові 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T20:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T20:10:00+03:00
Description: У Львові проходить національний фестиваль "Українська пісня" за участю молодих і вже відомих музикантів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Фестиваль', 'Концерт', 'Львів', 'Музика', 'Пісня']
Type: Article
 У Львовіпроходить національний фестиваль "Українська пісня" за участю молодих і вжевідомих музикантів.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
Хедлайнером проєкту буде гурт TVORCHI, який цьогоріч представляв Україну наЄвробаченні.
У концерті також візьмуть участь NK, KAZKA, Jerry Heil, Злата Огнєвіч, SOWA,TAYANNA, Анна Буткевич, MARIETTA, ALEKSEEV, Арсен Мірзоян.
Ведучі вечора - співачка Оля Цибульська та незмінний коментатор ЄвробаченняТімур Мірошниченко.
Читайте також: Піаніст Гринюк дав благодійний концерт у Токіо йзакликав підтримувати Україну 
Торік фестиваль "Українська пісня"проходив у польському Гданську, але цього року організатори вирішили провестимузичну подію у Львові, на території FESTrepublic.
Фото: Concert agency 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3724282-festival-ukrainska-pisna-prohodit-u-lvovi.html 
Верещук про побиття волонтера в Херсоні: Держава має показати, що сильніша за мерзотників 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T20:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T23:11:00+03:00
Description: Віцепрем’єр-міністр – міністр з питань реінтеграції тимчасово окупованих територій Ірина Верещук після випадку з побиттям херсонського волонтера закликала місцеві силові структури провести з противниками безкоштовної евакуації роз'яснювальну роботу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16838... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'МВС', 'Побиття', 'Верещук']
Type: Article
 Віцепрем’єр-міністр – міністр з питань реінтеграції тимчасово окупованихтериторій Ірина Верещук після випадку з побиттям херсонського волонтеразакликала місцеві силові структури провести з противниками безкоштовноїевакуації роз'яснювальну роботу.
Як передає Укрінформ, про це Верещук написала в Телеграмі .
Очільниця Мінреінтеграції наголосила, що наживатися на біді та нападати налюдей, які безкоштовно допомагають людям виїжджати з небезпечних районів,ненормально.
"Держава має показати, що вона сильніше тих двох мерзотників. Звертаюсь дохерсонського силового блоку. Я знаю, що ви в змозі швидко навести лад. Якщо миз вами сказали, що евакуація для людей безкоштовна, то значить безкоштовна. Якщо хтось там не погоджується,то поясніть їм так, щоб зрозуміли", — зазначила вона.
Читайте також: У Херсоні побили волонтера, який безкоштовно перевозивлюдей із підтоплених територій 
За словами Верещук, люди мають бачити, що влада є владою.
Як повідомляв Укрінформ, у Херсоні двоє перевізників побили відомоговолонтера , який безкоштовно перевозив людей із підтоплених територій. Особи нападниківвстановлені.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724311-veresuk-pro-pobitta-volontera-v-hersoni-derzava-mae-pokazati-so-silnisa-za-merzotnikiv.html 
Повітряні сили у Телеграмі не деталізують, куди летять ракети рф, лише вказують напрям - Ігнат 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T20:22:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T20:22:00+03:00
Description: У Телеграм-каналі Повітряних сил подається інформація, звідки летіли російські ракети, скільки ППО України знищило їх, але без деталей – куди саме летять ракети: називається лише напрям. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16810... ']
Tags: ['Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога', 'ППО', 'Ігнат']
Type: Article
 УТелеграм-каналі Повітряних сил подається інформація, звідки летіли російськіракети, скільки ППО України знищило їх, але без деталей – куди саме летятьракети: називається лише напрям.
Про це повідомив у коментарі Українському радіо речник Командування Повітрянихсил ЗСУ Юрій Ігнат, передає Укрінформ.
За його словами, Телеграм-канал Повітряних сил ЗСУ інформуватиме населеннящодо основних ракетних атак: "Зрозуміло, що всі повітряні тривоги навряд чи доцільно давати,тому що в нас є додаток "Повітряна тривога", є державні інституції, якіповідомляють офіційно. Ми ж публікуємо там наші офіційні виступи, результатбойової роботи за ніч. Вчора (16 червня – ред.), наприклад, знищили 6"Кинджалів", 6 крилатих ракет "Калібр", безпілотники. Й ми публікуємоінформацію – звідки летіли, скільки знищили, яка повітряна бригада це зробила.Також подаємо новини – вчора, наприклад, знищили вертоліт, про що ми написалиі в Телеграмі, і у Фейсбуці".
Проте, куди летять ракети, за його словами, у Повітряних силах недеталізуватимуть, лише вказуватимуть напрямок. "Буде сповіщення, що,наприклад, злетіли Ту-95, те, що вони рухаються у район Каспію і будуть там загодину. Наступне повідомлення можемо давати, що вже є інформація про пуски.Зрештою, це те саме, що й роблять канали, які повідомляють населенню, що єймовірні пуски. Повітряні сили робитимуть це з перевіреного джерела, йперевірений телеграм-канал із синьою галочкою буде про це повідомляти. Тодібуде посилання не на анонімні канали, в представників ЗМІ зокрема, а посиланняна офіційне джерело", – зазначив речник Повітряних сил ЗСУ. Він закликав некористуватися анонімними ТГ-каналами у пошуку інформації про повітряніросійські атаки.
Читайте також: Резніков спрогнозував, коли Україна зможе поставити наозброєння F-16 
Він додав, що буде інформація про пуски, входження ракет на територію України,і куди вони прямують, а очільники областей десь зможуть підсилювати цюінформацію: "Вони зможуть інформувати, що в області зараз буде працювати ППО,тож "просимо всіх перейти в укриття".
"Буквально вчора, коли летіли "Калібри", ми повідомляли, що пуски з кораблівпрямують на північ. Зрозуміло, що з моря до півночі будуть області червоні, і"Калібри" таки летять. Цього людям достатньо, щоб зрозуміти, що треба йти вукриття. І якщо ракета летить на північ, вона може круто повернути направо чиналіво, тому будемо говорити зараз, що ракета з Миколаївської летить вКіровоградську, а потім в Черкаську області. За п’ять хвилин ракета вже уВінницькій області. Тому небезпечно говорити, деталізуючи, адже наміри вороганезрозумілі. Тому напрямок можна казати, але деталізацію чітку не варто, щобне вводити людей в оману і це не призвело до небажаних наслідків", – пояснивІгнат.
За його словами, пересічним користувачам соцмереж заборонено публікувати відеоі фото роботи ППО – це один аспект. "Інший – напрямок руху ракет у реальномучасі, а також виявлення їх нашою системою і невиявлення – це ключове, що неварто говорити". Ігнат навів приклади недопустимих повідомлень. "Ввійшли вобласть і зникли з радарів, з’явилися в іншій області" – така інформація моженашкодити найбільше. "Про заборону демонструвати уламки та роботу ППО, мабуть,вже знають всі. Фіксація мобільними телефонами, пристроями, як наші ППОгероїчно відпрацювали, коли з кількох точок міста знімається один і той самийпуск ракети, дозволяє змоделювати на карті лінії, які пересікаються від місцязйомки до місця пуску. Це може дати ворогу чітку картину, звідки був запускракети ППО. Є й інші джерела, які ворог використовує", – підсумував Ігнат.
Читайте також: Росія може поповнювати кількість «Калібрів» – Гуменюк 
Як повідомлялося, Повітряні сили ЗСУ на своєму офіційному Телеграм-каналі почали інформувати населення про загрози ракетних ударів та атак дронами-камікадзе типу Shahed. Наразі у каналу197,7 тис. підписникив.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724280-povitrani-sili-u-telegrami-ne-detalizuut-kudi-letat-raketi-rf-lise-vkazuut-napram-ignat.html 
Ердоган і фон дер Ляєн обговорили перспективи членства Туреччини в ЄС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T20:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T20:38:00+03:00
Description: Підтримка перспективи повноцінного членства Туреччини в ЄС сприятиме відкриттю нових горизонтів у відносинах між Анкарою і Брюсселем. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16608... ']
Tags: ['Ердоган', 'Євросоюз', 'Туреччина', 'Фон дер Ляєн']
Type: Article
 Підтримкаперспективи повноцінного членства Туреччини в ЄС сприятиме відкриттю новихгоризонтів у відносинах між Анкарою і Брюсселем.
Про це заявив президент Туреччини Реджеп Тайїп Ердоган у телефонній розмові зголовою Єврокомісії Урсулою фон дер Ляєн, повідомляє Укрінформ із посиланнямна Директорат з комунікацій адміністрації президента Туреччини.
Співрозмовники обговорили питання відносин між Туреччиною та ЄС. Фон дер Ляєн привіталаЕрдогана з переобранням на посаду президента.
«Шлях до успішної боротьби з викликами, які постають на регіональному рівні,полягає у зміцненні співпраці між Європейським Союзом і Туреччиною», - сказавтурецький лідер.
За його словами, справедливе ставлення до Туреччини та підтримка перспективиповного членства сприятимуть відкриттю нових горизонтів у відносинах.
Читайте також: Посла Швейцарії в Анкарі викликали до МЗС черезантитурецький протест у Цюріху 
Як повідомлялося, Туреччина є кандидатом на вступ до ЄС з 1999 року.Переговори, які розпочалися у 2005 році, були зупинені у 2016-му черезполітичні розбіжності та критику з боку Брюсселя щодо порушення в Туреччиніправ людини та принципів демократії.
Напруженість у відносинах Туреччини з Європейським Союзом посилилася внаслідоктривалої суперечки навколо Кіпру, а також розподілу шельфу й територіальнихвод навколо Кіпру та Греції.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724287-erdogan-i-fon-der-laen-obgovorili-perspektivi-clenstva-tureccini-v-es.html 
ППО знищила два російські безпілотники на Херсонщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T20:42:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T20:42:00+03:00
Description: У Херсонській області 17 червня сили протиповітряної оборони знищили два російські безпілотники — ударний "Ланцет" і розвідувальний "Орлан". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Херсонщина', 'ППО']
Type: Article
 УХерсонській області 17 червня сили протиповітряної оборони знищили дваросійські безпілотники — ударний "Ланцет" і розвідувальний "Орлан".
Як передає Укрінформ, про це повітряне командування "Південь" повідомило у Фейсбуці .
"17 червня 2023 року, на Херсонщині, силами та засобами протиповітряноїоборони повітряного командування "Південь" знищено розвідувальний БпЛА Орлан-10" та ударний БпЛА"Ланцет", — ідеться у повідомленні.
Читайте також: Під Сватовим Сили оборони знищили «аеродром» російських безпілотник ів 
Як повідомляв Укрінформ , станом на 17 червня у розв'язанійпроти України повномасштабній війні Росія втратила вже 3977 своїх танків, 7706бойових броньованих машин і тисячі одиниць іншої техніки.
Фото: повітряне командування "Південь" 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724288-ppo-znisila-dva-rosijski-bezpilotniki-na-hersonsini.html 
МКІП підтвердило затоплення музею Поліни Райко на Херсонщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T20:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T20:44:00+03:00
Description: Підтвердилася інформація про руйнування в тимчасово захоплених Олешках Херсонської області будинку-музею української художниці Поліни Райко, який затопило внаслідок підриву російськими військами Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Музей', 'Каховська ГЕС', 'МКІП ', 'Художниця', 'Підтоплення']
Type: Article
 Підтвердилася інформація про руйнування в тимчасово захоплених ОлешкахХерсонської області будинку-музею української художниці Поліни Райко, якийзатопило внаслідок підриву російськими військами Каховської ГЕС.
Про це Міністерство культури та інформаційної політики України повідомило у Телеграмі , передає Укрінформ.
Як зауважили у МКІП, раніше інформація про ймовірне затоплення будинку вжеширилася мережею. На той час підтвердити її можливості не було, оскільки оселяхудожниці розташована на тимчасово захопленій ворогом території.
"На жаль, інформація про руйнування будинку- музею Поліни Райко підтвердилася і вже є першіфото наслідків знищення країною-терористом одного з яскравих прикладівукраїнського мистецства, що несло в собі історію", – зазначили у відомстві.
Читайте також: Можуть бути десятки мільйонів: Ткаченко про збиткикультурної спадщини від підриву Каховської ГЕС 
У міністерстві нагадали, що на стінах будинку Райко відтворила власнубіографію, зобразивши портрети родини, а також улюблену символіку та птахіврізних форм, кольорів і видів.
"Значення таких унікальних місць – ще одна демонстрація того, як росіянамагається знищити українську культуру та історію", – підкреслили у МКІП.
Як повідомляв Укрінформ, через підрив росіянами греблі Каховської ГЕС уХерсонській і Миколаївський областях до зони ризику потрапили 147 закладів культури та мистецької освіти.
Фото: МКІП, Facebook 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3724289-mkip-pidtverdilo-zatoplenna-muzeu-polini-rajko-na-hersonsini.html 
У Нацбанку нагадали, як не стати жертвою шахраїв 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T20:48:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T20:48:00+03:00
Description: У Національному банку нагадали, що потрібно робити, аби не натрапити на фінансові схеми шахраїв. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16793... ']
Tags: ['Нацбанк', 'Шахрайство', 'Україна']
Type: Article
 УНаціональному банку нагадали, що потрібно робити, аби не натрапити нафінансові схеми шахраїв.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба НБУ в Фейсбуці .
" Шахраї добре знають, на якібольові точки "натиснути", аби отримати необхідну інформацію. В основібільшості легенд аферистів – тривожна ситуація та залякування. Приклад такоїтипової легенди ‒ це коли шахраї телефонують від імені працівника службибезпеки банку та повідомляють, що з вашого рахунку намагаються зняти кошти", -йдеться в повідомленні.
У межах кампанії "ШахрайГудбай" Нацбанк нагадує про головні індикатори розмовиз шахраєм. Припинити розмову з шахраєм потрібно, коли ви почуєте наступне:вони запитують термін дії картки, тризначний номер на звороті картки, паролі,коди банків та мобільних операторів, пін-код до картки, керують у телефоннійрозмові вашими діями (просять зробити трансакцію, зняти готівку, встановитипрограму на ваш пристрій тощо), просять сфотографувати та переслати фотоплатіжної картки, лякають тим, що ваша картка заблокована, а злочинці зламалирахунок, або ж просять перейти за посиланням та зазначити всі персональні даніта реквізити платіжної картки.
У Нацбанку підкреслюють, що неважливо, яка сталася ситуація, працівники банку,НБУ, правоохоронних органів чи будь-якої іншої установи не проситимутьвиконати подібні дії.
Читайте також: У мережі активізувалися шахраї , які пропонуютьукраїнцям «допомогу» від міжнародних організацій 
Якщо ви повідомили шахраєві реквізити картки, банківський код із смс, топотрібно негайно заблокувати картку в додатку чи телефонним дзвінком вконтакт-центр банку або змінити пароль до інтернет-банкінгу. Якщо виповідомили шахраям пароль до інтернет-банкінгу, то у такому випадку потрібнозаблокувати картки, рахунки та доступ до інтернет-банкінгу, зателефонувавши добанку за номером, зазначеним на звороті картки.
Як повідомляв Укрінформ, Верховна Рада утворила Тимчасову слідчу комісію ізпитань розслідування можливих фактів шахрайства у сфері фінансових послуг, якіздійснюються з використанням інформаційних, електронних комунікаційних системта електронних комунікаційних мереж.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724290-u-nacbanku-nagadali-ak-ne-stati-zertvou-sahraiv.html 
У Японії до 16 років підвищили вік згоди на секс 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T21:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T21:10:00+03:00
Description: Японський парламент підвищив вік згоди на секс, один із найнижчих у світі, з 13 до 16 років. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16007... ']
Tags: ['Японія', 'Парламент', 'Закон', 'Секс']
Type: Article
 Японськийпарламент підвищив вік згоди на секс, один із найнижчих у світі, з 13 до 16років.
Про це повідомляє AFP , передаєУкрінформ.
Вік згоди, нижче якого сексуальні дії вважаються зґвалтуванням, у ВеликійБританії становить 16 років, у Франції - 15 років, у Німеччині та Китаї - 14років. У Японії він був незмінним з1907 року, діти віком від 13 років вважалися дієздатними, щоб надати такузгоду.
Згідно з новим законом, підліткові пари з різницею у віці не більше п'ятироків будуть звільнені від судового переслідування, якщо вік обох партнерівбільше ніж 13 років.
Крім того, у Японії переглянуто закони про сексуальні злочини. Нові законирозширюють визначення зґвалтування та роблять більший акцент на концепціїзгоди.
Читайте також: Парламент Японії схвалив створення спецфонду для покриттяпідвищених витрат на оборону 
Активісти привітали реформи, а токійська група Human Rights Now назвала їх«великим кроком вперед». У її заяві сказано, що підвищення віку згоди на секс«дасть суспільству сигнал про те, що сексуальне насильство з боку дорослихщодо дітей є неприйнятним».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724295-u-aponii-do-16-rokiv-pidvisili-vik-zgodi-na-seks.html 
У Молдові фермери оголосили про нові протести 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T21:24:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T23:24:00+03:00
Description: З 19 червня у Молдові місцеві фермери анонсували проведення масових акцій протесту. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Молдова', 'Протест', 'Фермер']
Type: Article
 З 19червня у Молдові місцеві фермери анонсували проведення масових акцій протесту.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє NewsMaker .
З 19 червня фермери розпочнуть масові протести у Молдові . Частина фермерів насільгосптехніці приїде до Кишинева - страйкувати біля будівель уряду,парламенту та міністерства сільського господарства. Решта протестуватимуть нанаціональних трасах, повідомила Асоціація "Сила фермерів".
«Переговори про спосіб та розмір компенсації, обіцяної урядом, не відбулися,попри те, що наша організація була готова до дискусій та опублікувала сумузбитків фермерів щодо посівів першої групи. У зв'язку з цим Асоціаціяодноголосно ухвалила рішення відновити масові акції протесту», — йдеться узаяві асоціації.
Читайте також: Сольський обговорив з аграрним міністром Молдови умовитранзиту української агропродукції 
Таким чином, частина фермерів вирушить до столиці на своїх тракторах. Вонипротестуватимуть біля будівель уряду, парламенту та Міністерства сільськогогосподарства. Селяни з інших районів вийдуть цього дня на національніавтошляхи.
«Ми просимо вибачення перед громадянами за можливі незручності в русі, алефермери, яких влада кинула та обманювала протягом року, вкрай обурені татвердо відстоюють своє право на економічне виживання», — йдеться у заявіасоціації.
Читайте також: Молдова надала Україні гуманітарну допомогу 
Варто зазначити, що у документі про проведення акції протесту асоціаціяфермерів заявила, що 20 червня до 150 тракторів проїдуться маршрутом відцентральної площі вулицями Бенулеску-Бодоні, Букурешть та іншими й повернутьсяна площу до будівлі уряду.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724312-u-moldovi-fermeri-ogolosili-pro-novi-protesti.html 
Українець Крутих вийшов у фінал кваліфікації в Ілклі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T21:26:15+03:00
Modified Time: 2023-06-17T21:26:15+03:00
Description: Він вперше грав на трав'яному покритті. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 Він впершеграв на трав'яному покритті.
Український тенісист Олексій Крутих вийшов у фінал кваліфікації трав’яногочелленджера в Ілклі, повідомляє Укрінформ.
Олексій у трьох сетах обіграв представника Японії Ріо Ногучі. Перший сетзакінчився перемогою українця – 6:4, у другій партії японський спортсменвідігрався, рахунок партії – 6:3. У третьому сеті Крутих здолав Ногучі – 6:4.
Спортсмени провели на корті одну годину та 50 хвилин. Для тенісистів це булаперша особиста зустріч.
Читайте також: Ястремська та Цуренко проведуть очний матч на турнірі вБірмінгемі 
У фіналі кваліфікації Олексій зустрінеться з китайцем Шаном Цзюньченом, якийобіграв Стюарта Паркера.
Фото: ФТУ
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724296-ukrainec-krutih-vijsov-u-final-kvalifikacii-v-ilkli.html 
Португалія надасть Україні безпілотники - ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T21:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T21:38:00+03:00
Description: Португальський виробник безпілотників Tekever готовий надати Україні деякі зі своїх систем великої тривалості польоту для підтримки наземних та морських операцій. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Безпілотник', 'БПЛА', 'Британія', 'Португалія', 'Україна', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Португальський виробник безпілотників Tekever готовий надати Україні деякі зісвоїх систем великої тривалості польоту для підтримки наземних та морськихоперацій.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Defence News. 
Як зазначається, цей крок фінансуватиметься Міжнародним фондом для УкраїниСполученого Королівства.
Раніше цього місяця Міністерство оборони Великої Британії опублікувало відео,на якому показало військове обладнання, що надається Україні.
Читайте також: Зеленський зустрівся з прем’єром Португалії: говорилипро навчання пілотів і саміт НАТО 
Поставки в рамках цього фонду фінансують Велика Британія, Данія, Ісландія,Норвегія, Литва, Швеція та Ісландія. Це обладнання розпочне надходити в липні.
Як свідчить це відео, Україна отримає великі квадрокоптери Malloy T150виробництва британської компанії Malloy Aeronautics, безпілотник літаковоготипу з можливістю вертикального зльоту та приземлення DeltaQuad Pro VTOLвиробництва нідерландської фірми DeltaQuad та БПЛА Astero ISR виробництваДанії.
Читайте також: Глава Пентагону назвав країни, які візьмуть участь утренуванні українців на F-16 
У Міноборони Великої Британії відмовилися називати конкретні назвибезпілотників з відео, яке було опубліковано в соціальних мережах. ПротеDefense News змогло підтвердити, що один з двох невпізнаних безпілотників – це система вертикальногозльоту та посадки Tekever AR3, виготовлена лісабонською фірмою Tekever.
Генеральний директор та засновник фірми Tekever Рікардо Мендес заявив виданню,що компанія "дуже пишається підтримкою України та вдячна Міністерству оборониВеликої Британії та IFU за можливість зробити свій внесок в одну знайважливіших справ у житті".
Читайте також: У Португалії провели конференцію щодо соціально-психологічної допомоги українцям 
Як повідомлялося, у Нідерландах під час зустрічі міністрів оборони країн-учасниць Об'єднаних експедиційних сил (JEF), стало відомо, що Україна отримаєновий пакет військової допомоги, що спрямований на зміцнення протиповітряноїоборони, вартістю 92 млн євро.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724298-portugalia-nadast-ukraini-bezpilotniki-zmi.html 
Унаслідок підриву Каховської ГЕС - 16 загиблих, 31 особа зникла безвісти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T21:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T21:49:00+03:00
Description: Унаслідок підриву загарбниками Каховської ГЕС на сьогодні відомо про 16 загиблих, 31 особа вважається зниклою безвісти. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Загибель', 'Зниклі безвісти', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Унаслідокпідриву загарбниками Каховської ГЕС на сьогодні відомо про 16 загиблих, 31особа вважається зниклою безвісти.
Про це у Телеграмі повідомила пресслужба Міністерства внутрішніх справ , передає Укрінформ.
"Підсумки 12-го дня ліквідації наслідків підриву росіянами Каховської ГЕС... Загинуло 16 осіб: 14 - на Херсонщиніта 2 - на Миколаївщині. Зниклою безвісти вважається 31 особа", - йдеться уповідомленні.
За даними МВС, підтопленими залишаються 1300 будинків, зокрема 1274 натериторії Херсонської області та 26 – у Миколаївській.
З затоплених територій евакуйовано 3614 осіб, з яких 474 дитини та 80маломобільних громадян.
Поліція прийняла понад 4800 заяв громадян щодо пошкодження майна. Перевірено13,5 тисячі квартир та будинків.
Роботи з ліквідації катастрофи тривають.
Читайте також: На Каховській ГЕС могли підірвати підводний прохід -розслідування NYT 
Як повідомляв Укрінформ , уночі 6червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС, спричинивши масштабнезатоплення. Під водою опинилася низка населених пунктів Херсонської області.Також від підтоплення постраждали території Миколаївської області.
Станом на 12 червня зниклими безвісти внаслідок підриву греблі Каховськоїгідроелектростанції вважалися 42 людини, серед них семеро дітей, було відомопро загибель 10 людей.
Фото: МВС України 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724299-unaslidok-pidrivu-kahovskoi-ges-16-zagiblih-31-osoba-znikla-bezvisti.html 
В МЗС спрогнозували, коли Міжнародний суд ООН ухвалить рішення у справі «Україна проти РФ» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T21:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T21:52:00+03:00
Description: Рішення Міжнародного суду ООН може стати першим у цілій низці ухвал, які визнаватимуть порушення Росією міжнародного права, і на це може піти орієнтовно пів року або трохи більше. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16867... ']
Tags: ['МЗС', 'Україна', 'Міжнародний суд ООН', 'Росія', 'Україна проти Росії']
Type: Article
 РішенняМіжнародного суду ООН може стати першим у цілій низці ухвал, які визнаватимутьпорушення Росією міжнародного права, і на це може піти орієнтовно пів року аботрохи більше.
Як передає Укрінформ, про це повідомив посол з особливих доручень Міністерствазакордонних справ України Антон Кориневич, повідомляє Українське радіо. 
"Це перша справа "Україна проти Росії" в міжнародних судових установах, якаслухається по суті", відзначив Українському Радіо посол з особливих дорученьМЗС України, агент України в Суді ООН Антон Кориневич, коментуючи завершенняпублічних слухань у Міжнародному суді ООН у справі "Україна проти Росії", -йдеться в повідомленні.
Читайте також: Росія у Гаазі закликала Міжнародний суд ООН відхилитивимоги України 
На думку Кориневича, саме рішення Міжнародного суду ООН може стати першим уцілій низці ухвал, які визнаватимуть порушення Росією міжнародного права. УМіжнародному суді ООН звинувачують РФ у порушенні двох конвенцій – проборотьбу з фінансуванням тероризму та про ліквідацію всіх форм расовоїдискримінації. Традиційно від дати завершення усних слухань по суті до дняухвалення рішення минає орієнтовно пів року або трохи більше.
"Думаю, десь на такі строки ми й можемо розраховувати", – сказав Кориневич.
Читайте також: Україна очікує, що рішення Міжнародного суду ООНвиявить порушення РФ двох конвенцій 
Як повідомляв Укрінформ, Міжнародний суд ООН у червні проводив публічніслухання у справі щодо порушення Росією конвенцій про боротьбу з фінансуваннямтероризму та про заборону всіх форм расової дискримінації. Відбулося двараунди виступів сторін: 6 та 12 червня виступала юридична команда України, 8та 14 червня – Росії.
Україна 16 січня 2017 року подала до Міжнародного суду ООН позов проти Росіїщодо порушення Конвенції про заборону фінансування тероризму та Конвенції прозаборону расової дискримінації.
Міжнародний суд ООН 8 листопада 2019 року визнав свою юрисдикцію у справі щодо порушення Росієюдвох конвенцій.
Читайте також: Справа «Україна проти Росії»: у Міжнародному суді ООН -четвертий день публічних слухань 
Звинувачення, висунуті Росії, включають: надання зброї та інших видів допомогинезаконним збройним формуванням; збиття літака “Малайзійських авіаліній” рейсуMH-17; обстріли житлових районів Маріуполя та Краматорська; знищенняцивільного пасажирського автобуса неподалік Волновахи; вибух під час мирнихзборів у Харкові; дискримінацію щодо української та кримськотатарської громад;заборону діяльності Меджлісу кримськотатарського народу; хвилі зникнень,вбивства, самовільні обшуки, затримання; обмеження на викладання української йкримськотатарської мов.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724300-v-mzs-sprognozuvali-koli-miznarodnij-sud-oon-uhvalit-risenna-u-spravi-ukraina-proti-rf.html 
Зеленський подякував партнерам, які за цей тиждень зробили нові кроки у підтримці України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T21:57:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T21:57:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський висловив вдячність партнерам, які реально допомагають і які за цей тиждень зробили нові кроки у підтримці нашої держави. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16639... ']
Tags: ['Україна', 'допомога', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський висловив вдячність партнерам, які реальнодопомагають і які за цей тиждень зробили нові кроки у підтримці нашої держави.
Як передає Укрінформ, про це він повідомив у своєму відеозверненні .
"Хочеться сьогодні подякувати. Подякувати всім нашим партнерам, які реальнодопомагають і які за цей тиждень зробили нові кроки у підтримці нашої держави,наших людей. Дякую – Сполученим Штатам, Нідерландам, Німеччині, Італії, Данії,Норвегії, Швеції, Великій Британії, Канаді, Польщі, Люксембургу. Дякую всімкраїнам-учасницям «Рамштайну» – чергове засідання відбулось цього тижня. Дякуюза незмінну конструктивність", - сказав Зеленський.
_Відео: ОП _
Президент висловив вдячність усім тим, хто тренує наших воїнів, хто навчаєнаших героїв своєму досвіду і хто сам навчається в українців. "Навчається українській стійкості, сміливості,незламному бажанню вибороти життя для своєї країни й українських дітей.Обов’язково це буде – виборемо! Переможемо", - наголосив Зеленський.
Читайте також: ПРООН разом із партнер ами накопичує $1 мільярд навідновлення України — Шмигаль 
Як повідомлялося, у п’ятницю Україну з візитом відвідали президент СоюзуКоморських островів Азалі Ассумані, президент Південно-Африканської РеспублікиСиріл Рамафоса, президент Республіки Сенегал Макі Салл, президент РеспублікиЗамбія Хакаінде Хічілема, прем’єр-міністр Арабської Республіки Єгипет МустафаМадбулі та спеціальні представники президентів Республіки Конго Флоран Нтсібата Республіки Уганда Рухакана Ругунда.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3724301-zelenskij-podakuvav-partneram-aki-za-cej-tizden-zrobili-novi-kroki-u-pidtrimci-ukraini.html 
Точну кількість загиблих на деокупованих територіях назвуть після повного розмінування - Кириленко 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T22:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T22:08:00+03:00
Description: На Донеччині остаточну цифру загиблих у період російської окупації можна буде назвати після розмінування всієї деокупованої території. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Донеччина', 'Кириленко', 'Розмінування', 'Загибель', 'Війна з Росією']
Type: Article
 НаДонеччині остаточну цифру загиблих у період російської окупації можна буденазвати після розмінування всієї деокупованої території.
Про це начальник Донецької обласної військової адміністрації Павло Кириленкозаявив в інтерв'ю Укрінформу. 
Говорячи про деокуповану у 2022 році Лиманську громаду, він сказав, що там небуло окремих поховань цивільних чи військових - «розривали траншеї намісцевому кладовищі, на окремих ділянках, діставали тіла або фрагменти тілвійськовослужбовців і цивільного населення».
«На момент ексгумації було понад 136 тіл загиблих у Лиманській громадівиявлено й ідентифіковано, але ця цифра зростає. Я вважаю, що вже остаточнуцифру зможе називати слідчий після того, як пройде процес розмінування і будеточно перевірено всю територію громади. Тому що до процесу розмінування вДонецькій області ще не підходили комплексно», - пояснив Кириленко, тапідкреслив, що названа цифра (136) включає і цивільних, і військових.
Читайте також: Кириленко: Частина обстрілів Донеччини - результатроботи зрадників 
Він констатував, що наразі в області розміновують поки ті ділянки, девідновлюють інфраструктуру або будують додаткові лінії оборони.
«Цей процес триває. Він не завершений, бо точкові поховання виявляютьперіодично. Але масові поховання, які знайшли, там проведено процес ексгумації- всі тіла були передані до моргів і до експертних установ для їхідентифікації. Цифри стосовно цього – це вже повноваження слідчих, якіздійснюють досудове розслідування, але це вкрай важливо, тому що це одні зключових доказів звірств, вчинених військовими РФ».
Читайте також: Точну кількість загиблих під час окупації назовутьпісля розмінування територій - Кириленко 
Як повідомляв Укрінформ, у жовтні 2022 року на території Донеччини вже булидеокуповані Лиманська та Святогірська громади.
А на початку червня 2023 року українська армія звільнила від російськихзагарбників села Благодатне, Сторожеве, Нескучне та Макарівка.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724303-tocnu-kilkist-zagiblih-na-deokupovanih-teritoriah-nazvut-pisla-povnogo-rozminuvanna-kirilenko.html 
Росіяни за день обстріляли прикордоння Сумщини понад 20 разів - пошкоджена телевежа 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T22:09:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T22:09:00+03:00
Description: Російська армія протягом дня 21 раз обстріляла прикордонні території Сумської області, пошкодивши, зокрема, телевежу, елеватор та лінію електропередач. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Телевежа', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськаармія протягом дня 21 раз обстріляла прикордонні території Сумської області,пошкодивши, зокрема, телевежу, елеватор та лінію електропередач.
Як передає Укрінформ, про це Сумська обласна військова адміністраціяповідомила в Телеграмі .
Так, загалом за день у прикордонні регіону зафіксовані 119 вибухів. 19 з нихпролунали в Есманській громаді: три — зі ствольної артилерії, 16 — змінометів.
Білопільську громаду загарбники атакували теж із застосуванням артилерії імінометів — відбулися сім і 17 вибухів відповідно. Унаслідок ворожогоартобстрілу пошкоджень зазнала телевежа.
З артилерії і мінометів росіяни обстріляли й Миропільську громаду, спричинивши сім і шість вибухів.Артилерійським вогнем пошкоджені приватне домоволодіння, два магазини, лініяелектропередач, приміщення селищної ради та пасіка.
На Великописарівську громаду загарбники скинули шість мін.
Мінометних ударів від російських військ зазнали також Дружбівська, Хотінська,Середино-Будська і Краснопільська громади. В останній ворожим вогнемпошкоджені елеватор і обладнання.
У Дружбівській громаді внаслідок російських обстрілів пролунали чотири вибухи,у Хотінській — два, у Середино-Будській — п'ять, у Краснопільській — десять.
Читайте також: Загарбники обстріл яли два райони Дніпропетровщини 
Зноб-Новгородську громаду загарбники атакували з мінометів і станковихгранатометів (АГС), спричинивши десять і двадцять вибухів відповідно.
Шалигинську громаду ворог обстріляв з артилерії, пошкодивши адміністративнубудівлю. Зафіксовані десять вибухів.
Як повідомляв Укрінформ, 16 червня під ударами російських військ перебували 13прикордонних громад Сумської області. У Шалигинській ворожим вогнем булипошкоджені приватний будинок, лінія електропередач, цивільні автомобілі танежитлове приміщення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724302-rosiani-za-den-obstrilali-prikordonna-sumsini-ponad-20-raziv-poskodzena-televeza.html 
ППО, артилерія та підтримка вступу до НАТО: Президент розповів про цей тиждень 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T22:14:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T22:14:00+03:00
Description: Володимир Зеленський розповів про нові кроки у підтримці України з боку іноземних партнерів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Звернення', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ВолодимирЗеленський розповів про нові кроки у підтримці України з боку іноземнихпартнерів.
Про це Глава української держави сказав у своєму зверненні наприкінці 479-го дня війни,передає Укрінформ.
Бажаю здоров’я, шановні українці! 
Хочеться сьогодні подякувати. Подякувати всім нашим партнерам, які реальнодопомагають і які за цей тиждень зробили нові кроки у підтримці нашої держави,наших людей.
Сполучені Штати – я хочу вам подякувати за черговий вагомий пакет допомогизброєю. ППО, артилерія і снаряди для «Хаймарсів», протитанкова зброя,бронетехніка, інші інструменти захисту свободи. Дякую!
Нідерланди – дякую за новий оборонний пакет, який посилить наш повітрянийщит.
Спільна робота – і Нідерландів, і Америки, і Данії, і Великої Британії – длязакупівлі ракет ППО. Це те, що врятує тисячі наших людей.
Німеччина – дякую за доставлену цього тижня техніку, за незміннупотужність у захисті життя від російського ракетного терору. Дякую заготовність надавати нам ракети для «Петріотів»!
Італія – дякую за реалізацію наших оборонних домовленостей!
Дякую, Данія , за готовність оперативно працювати, щоб наша коаліціясучасних винищувачів реально наблизила завершення цієї війни нашою перемогою.Спільною перемогою! Ще раз дякую!
Данія і Норвегія – окремо хочу вам подякувати за вашу за спільну роботузаради посилення нашої артилерії. Росія принесла в Європу таку війну, колисаме від артилерії залежить, чи рухається свобода вперед. Дякую за переданінашим воїнам снаряди!
Швеція – дванадцятий пакет оборонної допомоги і реальна готовністьрозпочати підготовку наших пілотів на сучасних винищувачах. Дякую!
Велика Британія – дякую за незмінне лідерство в розширенні наших обороннихможливостей та за кожну надану нам далекобійну ракету – всі вони працюють насто відсотків. Цього тижня є рішення про додаткову підтримку. Ще раз дякую!
Канада – дякую за незмінну допомогу та за нові опрацьовані нами кроки, якізараз – реалізуються. Артилерія, ППО...
Дякую всім країнам-учасницям «Рамштайну» – чергове засідання відбулосьцього тижня. Дякую за незмінну конструктивність!
Окремо хочу подякувати кожній країні, кожному лідеру, усім містам і громадам українах-партнерах, усім міжнародним організаціям, які допомагають нам долатинаслідки російського теракту на Каховській ГЕС. Ми ще раз доведемонездоланність нашої спільної сили, коли повернемо нормальне життя усім людям ігромадам, які постраждали від цього російського зла екоциду.
Польща – дякую за ухвалену Сеймом резолюцію на підтримку членства Українив НАТО. Правильні сигнали у правильний час – коли готуємо змістовне наповненнядля саміту у Вільнюсі.
Люксембург – я хочу вам подякувати за рішення парламенту, яким визнаєтьсяісторична правда, правда про Голодомор – геноцид українського народу.Люксембург став 26-ю державою, яка офіційно визнала Голодомор геноцидом. Ідалі працюємо – для глобального визнання правди.
І, звичайно, велика подяка всім тим, хто тренує наших воїнів... хто навчаєнаших героїв своєму досвіду і хто сам навчається в українців. Навчаєтьсяукраїнській стійкості, сміливості, незламному бажанню вибороти життя для своєїкраїни й українських дітей. Обов’язково це буде – виборемо! Переможемо.
ОСУВ «Таврія» – до речі, я хочу вам подякувати за рух уперед, воїни! Молодці!Усі наші воїни на Сході, міцні воїни – я дякую вам за стійкість і влучність!
Слава Україні! 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724306-ppo-artileria-ta-pidtrimka-vstupu-v-nato-prezident-rozpoviv-pro-cej-tizden.html 
«Тоттенгем» викупив Кулушевського з «Ювентуса» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T22:29:21+03:00
Modified Time: 2023-06-17T22:29:21+03:00
Description: «Тоттенгем» офіційно оголосив про повноцінний викуп вінгера Деяна Кулушевського в «Ювентуса». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Футбол', 'Тоттенхем']
Type: Article
 «Тоттенгем» офіційно оголосив про повноцінний викуп вінгера ДеянаКулушевського в «Ювентуса».
Про це повідомила пресслужба «шпорів», передає Укрінформ.
Швед підписав контракт до 2028 року. Сума трансферу клубом не називається,однак інсайдер Фабріціо Романо повідомляв, що йдеться про 30 мільйонів євро.
23-річний футболіст виступав за «Тоттенгем» півтора сезону на правах оренди.Він провів 57 матчів, відзначившись 7 голами.
Читайте також: «Динамо» розробило спеціальну форму для EA Sports 
Як повідомлялося, «Тоттенгем» фінішував на восьмій сходинці в АПЛ.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724307-tottengem-vikupiv-kulusevskogo-z-uventusa.html 
В Україні у неділю прогнозують спеку до +30°, подекуди - грози 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T22:34:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T22:34:00+03:00
Description: У неділю,18 червня, в західній частині України буде хмарно з проясненнями: дощі, в Карпатському регіоні місцями значні, подекуди грози; вітер переважно північно-західний, 7-12 м/с; температура вночі 10-15°, вдень 16-21°. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15314... ']
Tags: ['Гроза', 'Погода', 'Спека', 'Прогноз', 'Літо']
Type: Article
 Унеділю,18 червня, в західній частині України буде хмарно з проясненнями: дощі,в Карпатському регіоні місцями значні, подекуди грози; вітер переважнопівнічно-західний, 7-12 м/с; температура вночі 10-15°, вдень 16-21°.
Як повідомили Укрінформу в Українському гідрометцентрі, на решті територіїкраїни завтра мінлива хмарність, без опадів, лише у південній частині вденьмісцями короткочасний дощ, гроза; вітер східний, північно-східний, 7-12 м/с;температура вночі 15-20°, на узбережжі морів – до 23°, вдень 25-30°.
У столичному регіоні 18 червня мінлива хмарність, без опадів. Вітер східний,7-12 м/с. Температура по Києву вночі 17-19°, вдень 28-30°; по області вночі15-20°, вдень 25-30°.
На 19-20 червня синоптики прогнозують мінливу хмарність. На Правобережжі та вКриму місцями, вдень 20 червня в Україні, крім східних та південно-східнихобластей, – повсюди короткочасні дощі ,грози. Вітер змінних напрямків, 3-8 м/с. Температура вночі 14-19°, наузбережжі морів – до 21° (у східних та західних областях 11-16°); вдень25-30°, у західних, 20 червня і в північних областях – 21-26°.
У Києві та по області 19 червня без опадів; 20 червня короткочасний дощ,гроза. Вітер змінних напрямків, 3-8 м/с. Температура по Києву: вночі 17-19°;вдень 19 червня 27-29°, 20 червня 24-26°. По області: вночі 14-19°; вдень 19червня 25-30°, 20 червня 21-26°.
Читайте також: В Індії через сильну спеку загинули понад 30 людей 
За даними синоптиків, 21 червня в Україні – помірні дощі, місцями грози (узахідних та північних областях невеликі короткочасні дощі). 22 червня усхідних, вдень і в північних областях та в Карпатському регіоні – невеликийкороткочасний дощ, гроза; на решті території без опадів. Температура вночі12-18°, на півдні до 20°; вдень 20-26°, на Закарпатті та Одещині – до 28°, усхідних, 21 червня і в північно-східних областях 15-21°.
У столичному регіоні 21-22 червня невеликий короткочасний дощ, місцями гроза(вночі 22 червня без опадів). Температура по Києву вночі 14-16°, вдень 23-25°;по області вночі 12-17°, вдень 21-26°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724189-v-ukraini-u-nedilu-prognozuut-speku-do-30-podekudi-grozi.html 
У Повітряних силах відповіли на заяви Путіна про «знищення» п’яти ЗРК Patriot 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T22:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T23:37:00+03:00
Description: Очільник Росії Владімір Путін 16 червня на Петербурзькому економічному форумі заявляв, що його війська буцімто "знищили" 5 комплексів Patriot в Україні, у Повітряних силах припустили, що у РФ самі не знають, що таке Patriot і з чого він складається.
— Укрінформ.
Images: [' 630_360_14909... ']
Tags: ['Путін', 'Війна з Росією', 'Patriot ', 'ППО', 'Єдині новини']
Type: Article
 ОчільникРосії Владімір Путін 16 червня на Петербурзькому економічному форумі заявляв,що його війська буцімто "знищили" 5 комплексів Patriot в Україні, у Повітрянихсилах припустили, що у РФ самі не знають, що таке Patriot і з чого вінскладається.
Речник Повітряних сил Юрій Ігнат в ефірі телемарафону роз’яснив, скільки такихсистем ППО Україна насправді має на озброєнні, і з чого вони складаються,передає Укрінформ.
"Ну, ми говоримо про дивізіони – вони (союзники, – ред.) передали двадивізіони, які командувач Повітряних сил показав, навіть селфі зробив.Дивізіон складається з командного центру, радіолокаційної станції, тобторадара, який забезпечує інформацією про повітряні цілі, і до восьми пусковихустановок може бути в Patriot", – сказав Ігнат.
Читайте також: Німеччина передає Україні 64 ракети для Patriot 
Він припустив, що, можливо, Путін мав на увазі пускові установки, говорячи проп’ять "знищених".
"Може вони самі не знають, що таке Patriot і з чого він складається. І томувони їх "нищать" щодня. Хочу запевнити, що Patriot працює", - наголосив Ігнат.
Він також запевнив, що результати роботи Patriot українці можуть побачити, це,зокрема, і _ знищення 6 балістичних ракет "Кинджал" 16 червня. _ Ігнатзазначив, що Україна надалі очікує більше таких систем.
Читайте також: Президент обговорив коаліцію Patriot з главою МЗСБританії 
Як повідомляв Укрінформ, минулого місяця США оголосили про виділеннядодаткового пакета оборонної допомоги Україні, який включав, у тому числідодаткові ракети для ЗРК Patriot , а також інші засоби протиповітряної оборони.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724313-u-povitranih-silah-vidpovili-na-zaavi-putina-pro-znisenna-pati-zrk-patriot.html 
Путін підтвердив викрадення дітей з України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T22:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T22:52:00+03:00
Description: Президент Росії Володимир Путін не приховує викрадення дітей з України.
— Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Діти', 'Путін', 'Викрадення людей', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПрезидентРосії Володимир Путін не приховує викрадення дітей з України.
Як передає Укрінформ, про це він заявив під час зустрічі із лідерами африканських країн.
"З приводу дітей . Діти - свята справа.Ми вивозили їх зі зони конфлікту, рятуючи їхнє життя та здоров'я. Ось щовідбувалося. Ніхто не збирався жодних дітей розлучати з сім'ями. Вивозилицілими дитбудинками", - заявив Путін.
Лідер терористичної держави вважає, що вивезення українських дітей натериторію РФ відбувалося "легально".
Читайте також: Росіяни вивозять у Чувашію близько 300 дітей ізЗапорізької області - Федоров 
Як повідомляв Укрінформ ,судді Міжнародного кримінального суду (МКС) видали ордери на арешт президентаросії Володимира Путіна та російської дитячої омбудсменки Марії Львової-Бєлової.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724310-putin-pidtverdiv-vikradenna-ditej-z-ukraini.html 
Верещук про побиття волонтера в Херсоні: Держава має показати, що сильніша за мерзотників 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T23:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T23:11:00+03:00
Description: Віцепрем’єр-міністр – міністр з питань реінтеграції тимчасово окупованих територій Ірина Верещук після випадку з побиттям херсонського волонтера закликала місцеві силові структури провести з противниками безкоштовної евакуації роз'яснювальну роботу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16838... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'МВС', 'Побиття', 'Верещук']
Type: Article
 Віцепрем’єр-міністр – міністр з питань реінтеграції тимчасово окупованихтериторій Ірина Верещук після випадку з побиттям херсонського волонтеразакликала місцеві силові структури провести з противниками безкоштовноїевакуації роз'яснювальну роботу.
Як передає Укрінформ, про це Верещук написала в Телеграмі .
Очільниця Мінреінтеграції наголосила, що наживатися на біді та нападати налюдей, які безкоштовно допомагають людям виїжджати з небезпечних районів,ненормально.
"Держава має показати, що вона сильніше тих двох мерзотників. Звертаюсь дохерсонського силового блоку. Я знаю, що ви в змозі швидко навести лад. Якщо миз вами сказали, що евакуація для людей безкоштовна, то значить безкоштовна. Якщо хтось там не погоджується,то поясніть їм так, щоб зрозуміли", — зазначила вона.
Читайте також: У Херсоні побили волонтера, який безкоштовно перевозивлюдей із підтоплених територій 
За словами Верещук, люди мають бачити, що влада є владою.
Як повідомляв Укрінформ, у Херсоні двоє перевізників побили відомоговолонтера , який безкоштовно перевозив людей із підтоплених територій. Особи нападниківвстановлені.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724311-veresuk-pro-pobitta-volontera-v-hersoni-derzava-mae-pokazati-so-silnisa-za-merzotnikiv.html 
У Молдові фермери оголосили про нові протести 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T23:24:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T23:24:00+03:00
Description: З 19 червня у Молдові місцеві фермери анонсували проведення масових акцій протесту. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Молдова', 'Протест', 'Фермер']
Type: Article
 З 19червня у Молдові місцеві фермери анонсували проведення масових акцій протесту.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє NewsMaker .
З 19 червня фермери розпочнуть масові протести у Молдові . Частина фермерів насільгосптехніці приїде до Кишинева - страйкувати біля будівель уряду,парламенту та міністерства сільського господарства. Решта протестуватимуть нанаціональних трасах, повідомила Асоціація "Сила фермерів".
«Переговори про спосіб та розмір компенсації, обіцяної урядом, не відбулися,попри те, що наша організація була готова до дискусій та опублікувала сумузбитків фермерів щодо посівів першої групи. У зв'язку з цим Асоціаціяодноголосно ухвалила рішення відновити масові акції протесту», — йдеться узаяві асоціації.
Читайте також: Сольський обговорив з аграрним міністром Молдови умовитранзиту української агропродукції 
Таким чином, частина фермерів вирушить до столиці на своїх тракторах. Вонипротестуватимуть біля будівель уряду, парламенту та Міністерства сільськогогосподарства. Селяни з інших районів вийдуть цього дня на національніавтошляхи.
«Ми просимо вибачення перед громадянами за можливі незручності в русі, алефермери, яких влада кинула та обманювала протягом року, вкрай обурені татвердо відстоюють своє право на економічне виживання», — йдеться у заявіасоціації.
Читайте також: Молдова надала Україні гуманітарну допомогу 
Варто зазначити, що у документі про проведення акції протесту асоціаціяфермерів заявила, що 20 червня до 150 тракторів проїдуться маршрутом відцентральної площі вулицями Бенулеску-Бодоні, Букурешть та іншими й повернутьсяна площу до будівлі уряду.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724312-u-moldovi-fermeri-ogolosili-pro-novi-protesti.html 
У Повітряних силах відповіли на заяви Путіна про «знищення» п’яти ЗРК Patriot 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T23:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T23:37:00+03:00
Description: Очільник Росії Владімір Путін 16 червня на Петербурзькому економічному форумі заявляв, що його війська буцімто "знищили" 5 комплексів Patriot в Україні, у Повітряних силах припустили, що у РФ самі не знають, що таке Patriot і з чого він складається.
— Укрінформ.
Images: [' 630_360_14909... ']
Tags: ['Путін', 'Війна з Росією', 'Patriot ', 'ППО', 'Єдині новини']
Type: Article
 ОчільникРосії Владімір Путін 16 червня на Петербурзькому економічному форумі заявляв,що його війська буцімто "знищили" 5 комплексів Patriot в Україні, у Повітрянихсилах припустили, що у РФ самі не знають, що таке Patriot і з чого вінскладається.
Речник Повітряних сил Юрій Ігнат в ефірі телемарафону роз’яснив, скільки такихсистем ППО Україна насправді має на озброєнні, і з чого вони складаються,передає Укрінформ.
"Ну, ми говоримо про дивізіони – вони (союзники, – ред.) передали двадивізіони, які командувач Повітряних сил показав, навіть селфі зробив.Дивізіон складається з командного центру, радіолокаційної станції, тобторадара, який забезпечує інформацією про повітряні цілі, і до восьми пусковихустановок може бути в Patriot", – сказав Ігнат.
Читайте також: Німеччина передає Україні 64 ракети для Patriot 
Він припустив, що, можливо, Путін мав на увазі пускові установки, говорячи проп’ять "знищених".
"Може вони самі не знають, що таке Patriot і з чого він складається. І томувони їх "нищать" щодня. Хочу запевнити, що Patriot працює", - наголосив Ігнат.
Він також запевнив, що результати роботи Patriot українці можуть побачити, це,зокрема, і _ знищення 6 балістичних ракет "Кинджал" 16 червня. _ Ігнатзазначив, що Україна надалі очікує більше таких систем.
Читайте також: Президент обговорив коаліцію Patriot з главою МЗСБританії 
Як повідомляв Укрінформ, минулого місяця США оголосили про виділеннядодаткового пакета оборонної допомоги Україні, який включав, у тому числідодаткові ракети для ЗРК Patriot , а також інші засоби протиповітряної оборони.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724313-u-povitranih-silah-vidpovili-na-zaavi-putina-pro-znisenna-pati-zrk-patriot.html 
Кириленко: Ми сподіваємось на репарації від Росії, це трильйони доларів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T23:55:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T23:55:00+03:00
Description: Начальник Донецької обласної військової адміністрації Павло Кириленко заявляє про сподівання на репарації від Росії, які становитимуть трильйони доларів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Донеччина', 'Кириленко', 'Репарації', 'Війна з Росією']
Type: Article
 НачальникДонецької обласної військової адміністрації Павло Кириленко заявляє просподівання на репарації від Росії, які становитимуть трильйони доларів.
Про це він заявив в інтерв'ю Укрінформу , відповідаючи на питання, чи сподівається він нарепарації Росії, і чи можна про це щось казати вже в цифрах.
«Ми сподіваємось і робимо все для цього. Загальної цифри ще не має. Але,звичайно, це трильйони доларів, і для кожної області вони будуть окремо.Основа репарацій буде підтверджена після завершення всього комплексурозслідування, на це необхідно багато часу», - сказав очільник області.
Читайте також: Україна очікує, що рішення Міжнародного суду ООНвиявить порушення РФ двох конвенцій 
Він пояснив, що приймати це рішення будуть у Міжнародному кримінальному суді(МКС), і від підтвердження цих доказів саме суддями МКС надалі буде залежитьне тільки пред’явлення цього позову, а і стягнення у Росії коштів умайбутньому.
«І стягнення буде не тільки добровільним... Але повинна бути дотримана законнаі чітка процедура, що стосується суми збитків», - зазначив Кириленко.
Читайте також: Майбутні репарації Росії мають відшкодувати збиткичерез «каховський» екоцид – Україна в ОБСЄ 
Він додав, що ми від ворога не будемо вимагати зробити те, що в нас було недобудовано до того, як той вдерся в Україну , а вимагаємо кошти длявідновлення тільки того, що ворог зруйнував.
«Так, це довгий буде процес. Узагалі, дай Боже, щоб нашого віку вистачило, щобнаші діти вже жили у відродженій Україні», - констатував керівник ОВА.
Читайте також: Павло Кириленко, керівник Донецької обласної військовоїадміністрації 
Як повідомлялося, багато регіонів України перебувають під постійнимиобстрілами російських військ, щодня ворог убиває і травмує цивільнихмешканців, руйнує житлові та адміністративні будинки, підприємства, школи,лікарні, різні інфраструктурні об’єкти країни.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724314-kirilenko-mi-spodivaemos-na-reparacii-vid-rosii-ce-triljoni-dolariv.html 
ППО знищила два російські безпілотники на Херсонщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T2:42:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T20:42:00+03:00
Description: У Херсонській області 17 червня сили протиповітряної оборони знищили два російські безпілотники — ударний "Ланцет" і розвідувальний "Орлан". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Херсонщина', 'ППО']
Type: Article
 УХерсонській області 17 червня сили протиповітряної оборони знищили дваросійські безпілотники — ударний "Ланцет" і розвідувальний "Орлан".
Як передає Укрінформ, про це повітряне командування "Південь" повідомило у Фейсбуці .
"17 червня 2023 року, на Херсонщині, силами та засобами протиповітряноїоборони повітряного командування "Південь" знищено розвідувальний БпЛА Орлан-10" та ударний БпЛА"Ланцет", — ідеться у повідомленні.
Читайте також: Під Сватовим Сили оборони знищили «аеродром» російських безпілотник ів 
Як повідомляв Укрінформ , станом на 17 червня у розв'язанійпроти України повномасштабній війні Росія втратила вже 3977 своїх танків, 7706бойових броньованих машин і тисячі одиниць іншої техніки.
Фото: повітряне командування "Південь" 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724288-ppo-znisila-dva-rosijski-bezpilotniki-na-hersonsini.html 
В Україні незабаром запрацює Єдиний реєстр зброї — МВС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T38:00:00-04:00
Description: Вже 23 червня в Україні розпочне роботу Єдиний реєстр зброї (ЄРЗ), який допоможе... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 01001lea-9cb0_1280x720.jpeg ']
Tags: ['МВС УКРАЇНИ', 'РЕЄСТР ЗБРОЇ']
Category: News
 
Вже 23 червня в Україні розпочне роботу Єдиний реєстр зброї (ЄРЗ), якийдопоможе автоматизувати облік зброї та зробити процес отримання дозволівзручним і доступним для громадян.
Про це повідомляє Міністерство внутрішніх справ України.
«Основними перевагами впровадження реєстру є те, що громадяни зможуть легкоотримувати інформацію про свою зареєстровану зброю. Окрім того, завдякидиджиталізації послуг у сфері обігу зброї процедура отримання дозволів будеспрощена», — наголосили у МВС.
Єдиний реєстр зброї передбачає створення Електронних кабінетів.
Тобто українці зможуть отримати послугу, не виходячи з дому, шляхом подачідокументів через «Єдине вікно громадянина» або у магазині з продажу зброї.
Щоб подати документи через «Єдине вікно громадянина» необхідно: 
Щоб подати документи на зброю у магазині необхідно: 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/v-ukrayini-nezabarom-zapraczyuye-yedynyj-reyestr-zbroyi-mvs/ 
МКІП підтвердило затоплення музею Поліни Райко на Херсонщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T3:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T20:44:00+03:00
Description: Підтвердилася інформація про руйнування в тимчасово захоплених Олешках Херсонської області будинку-музею української художниці Поліни Райко, який затопило внаслідок підриву російськими військами Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Музей', 'Каховська ГЕС', 'МКІП ', 'Художниця', 'Підтоплення']
Type: Article
 Підтвердилася інформація про руйнування в тимчасово захоплених ОлешкахХерсонської області будинку-музею української художниці Поліни Райко, якийзатопило внаслідок підриву російськими військами Каховської ГЕС.
Про це Міністерство культури та інформаційної політики України повідомило у Телеграмі , передає Укрінформ.
Як зауважили у МКІП, раніше інформація про ймовірне затоплення будинку вжеширилася мережею. На той час підтвердити її можливості не було, оскільки оселяхудожниці розташована на тимчасово захопленій ворогом території.
"На жаль, інформація про руйнування будинку- музею Поліни Райко підтвердилася і вже є першіфото наслідків знищення країною-терористом одного з яскравих прикладівукраїнського мистецства, що несло в собі історію", – зазначили у відомстві.
Читайте також: Можуть бути десятки мільйонів: Ткаченко про збиткикультурної спадщини від підриву Каховської ГЕС 
У міністерстві нагадали, що на стінах будинку Райко відтворила власнубіографію, зобразивши портрети родини, а також улюблену символіку та птахіврізних форм, кольорів і видів.
"Значення таких унікальних місць – ще одна демонстрація того, як росіянамагається знищити українську культуру та історію", – підкреслили у МКІП.
Як повідомляв Укрінформ, через підрив росіянами греблі Каховської ГЕС уХерсонській і Миколаївський областях до зони ризику потрапили 147 закладів культури та мистецької освіти.
Фото: МКІП, Facebook 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3724289-mkip-pidtverdilo-zatoplenna-muzeu-polini-rajko-na-hersonsini.html 
Марку «русскій воєнний корабль, іді…!» визнали найкращою у світі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T40:00:00-04:00
Description: Акціонерне товариство «Укрпошта» перемогло в премії «World Post & Parcel Awards... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 7c0295f-marka.jpg ']
Tags: ['МАРКА', 'НАГОРОДА', 'РУССКІЙ ВОЄННИЙ КОРАБЛЬ', 'УКРПОШТА']
Category: News
 
Акціонерне товариство «Укрпошта» перемогло в премії «World Post & ParcelAwards 2023». Марка «русскій воєнний корабль, іді…!» була визнана найкращою усвіті у 2022 році.
Як повідомляє прес с лужбакомпанії ,«Укрпошта» була відзначена нагородами почесної премії у сфері поштової таекспрес-доставки «World Post & Parcel Awards 2023» відразу в трьох категоріях:«Філателістична кампанія року», «Поштовий оператор» та в спеціальній номінації«Лідер галузі». Урочисте нагородження переможців пройшло 14 червня в столиціЕстонії, Таллінні.
Зазначається, що в шорт-листі в номінації «Поштовий оператор», в якій«Укрпошта» здобула перемогу, також були заявлені Пошта Катару (Qatar Post) таПошта Бразилії (Correios — Brazil Post).
«Поштова марка „русскій воєнний корабль, іді…“ представлена в експозиціїСмітсонівського поштового музею у Вашингтоні. Екземпляри поштових марокУкраїни воєнного часу є в колекціях лідерів держав і глав міжнароднихорганізацій, які відвідували Україну впродовж 2022 року. Тиражі поштових марокзросли до мільйонів. Так, лише тираж поштового випуску „русскій воєннийкорабль… ВСЬО!“ склав 5 млн примірників», — йдеться в повідомленні.
Разом з «Укрпоштою» фіналістами в цій номінації були Пошти Сінгапуру(Singapore Post) та Бразилії (Correios — Brazil Post).
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/marku-russkij-voyennyj-korabl-idi-vyznaly-najkrashhoyu-v-sviti/ 
СБУ повідомила про підозру двом одеситам, які на замовлення росТБ знімали фейки про мобілізацію та Києво-Печерську лавру 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T42:00:00-04:00
Description: Служба безпеки зібрала доказову базу на двох одеських псевдожурналістів, які робили... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 717a0f2677e109056b2e44bdc96b12b9.jpeg ', ' 9574414455ece020ba351f56949d7d7b.jpeg ', ' 70dfc989999f5771c41ef614d42d94b5-150x150.jpeg ', ' f1c2cd1b9010d92e4ddfa9f6dffddfc6-150x150.jpeg ']
Tags: ['МОБІЛІЗАЦІЯ', 'ПОВІДОМИЛИ ПРО ПІДОЗРУ', 'СБУ', 'ФЕЙКИ']
Category: News
 
Служба безпеки зібрала доказову базу на двох одеських псевдожурналістів, якіробили постановочні відео на замовлення російських телеканалів. Про це повідомляє Служба безпеки України.
Один з підозрюваних — колишній оператор Одеського державного телебачення, якийпісля повномасштабного вторгнення почав співпрацювати з російським телеканаломрен-тв.
За даними слідства, на замовлення пропагандистів зловмисник погодився відзнятипровокативне відео про перебіг мобілізації в Україні. За 8 тисяч гривень віннайняв свого знайомого на роль «воєнкома» місцевого центру комплектування.
 
Удвох вони відзняли відео, де «воєнком» розповідав як змушений полювати начоловіків призовного віку, щоб самому уникнути мобілізації.
Цей фейк вийшов в ефірі російського рен-тв, звідки його підхопили понад 20пропагандистських інформресурсів, серед яких і найбільші федеральнітелеканали.
Ініційовані СБУ психологічна та лінгвістична експертизи цього відеопідтвердили факти злочинних дій фігурантів.
Також перевіряється причетність оператора до зйомки низки замовних сюжетівщодо подій, пов’язаних із Києво-Печерською лаврою.
Слідство встановило, що, звільнившись з державного телебачення, чоловікпрацював в одеському осередку «Незалежного бюро журналістських розслідувань».
Після повномасштабного вторгнення рф він активно закликав до підтримкиокупантів і виправдовував їхні воєнні злочини у своїх соцмережах. Таким чиномвін потрапив у поле зору кремлівських пропагандистів та ввійшов з ними вконтакт.
У ході обшуків, проведених у фігурантів, оперативники СБУ виявили та вилучили:
 
 
Обом зловмисникам повідомлено про підозру за ч. 6 ст. 111-1 Кримінальногокодексу України (організація та проведення заходів політичного характеру,здійснення інформаційної діяльності у співпраці з державою-агресором,спрямованих на її підтримку та/або на уникнення нею відповідальності зазбройну агресію проти України).
Їм загрожує покарання до дванадцяти років позбавлення волі з конфіскацієюмайна.
Суд обрав міру запобіжного заходу у вигляді тримання під вартою.
Триває слідство для з’ясування всіх обставин та притягнення винних довідповідальності.
Заходи із викриття правопорушення проводили співробітники СБУ в Одеськійобласті за координації Департаменту захисту національної державності СБУ тапроцесуального керівництва обласної прокуратури.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/sbu-povidomyla-pro-pidozru-dvom-odesytam-yaki-na-zamovlennya-rostb-znimaly-fejky-pro-mobilizacziyu-ta-kyyevo-pechersku-lavru/ 
Прокуратура через суд повернула у власність Міноборони землю вартістю майже 10 млн грн 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T44:00:00-04:00
Description: Спеціалізована прокуратура у сфері оборони Західного регіону у суді домоглася скасування... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' sud.-zemlya.jpg ']
Tags: ['ЛУЦЬК', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА']
Category: News
 
Спеціалізована прокуратура у сфері оборони Західного регіону у суді домогласяскасування державної реєстрації речових прав на 1,4 га землі, яка належитьМіністерству оборони України.
Встановлено, що на цій території у м. Луцьку знаходиться військовий лісгосп,на який орган місцевого самоврядування без згоди оборонного відомства оформивправо власності за собою.
Таким чином, ця ділянка вартістю майже 10 млн грн вибула із володінняМіноборони та перейшла до Луцької міської ради.
Це і стало підставою для представництва прокурорами інтересів держави в суді.
Господарський суд Волинської області погодився із доводами прокурора,задовольнив позов та поновив порушені права оборонного відомства.
Джерело: Офіс Генерального прокурораУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/prokuratura-cherez-sud-povernula-u-vlasnist-minoborony-zemlyu-vartistyu-majzhe-10-mln-grn/ 
Парламент Естонії підтримав створення спецтрибуналу щодо злочину агресії рф 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T46:00:00-04:00
Description: Парламент Естонії ухвалив заяву, що містить вимогу притягнути до відповідальності осіб,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 8-28.jpg ']
Tags: ['ЕСТОНІЯ', 'ЗЛОЧИНИ РФ', 'СПЕЦТРИБУНАЛ']
Category: News
 
Парламент Естонії ухвалив заяву, що містить вимогу притягнути довідповідальності осіб, які спланували та вчинили злочин агресії проти України.А також закликав створити для цього міжнародний спеціальний трибунал підегідою ООН. Про це повідомляє Міністерство з питань реінтеграції тимчасово окупованих територій України.
У заяві депутати парламенту наголошують, що агресивна війна російськоїфедерації проти України — найжорстокіший акт агресії в Європі з часів Другоїсвітової війни, який потребує адекватної правової реакції.
Згідно із заявою, створення та забезпечення початку роботи міжнародногоспеціального трибуналу щодо злочинів росії в Україні стає пріоритетомзовнішньої політики Естонії.
Депутати також закликали уряди та парламенти інших країн по всьому світуактивно долучитися до створення трибуналу під егідою Генеральної Асамблеї ООН.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/parlament-estoniyi-pidtrymav-stvorennya-specztrybunalu-shhodo-zlochynu-agresiyi-rf/ 
Авіація ЗСУ за добу завдала 17 ударів по місцях зосередження окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T48:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Авіація Сил Оборони за добу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 347610379_607246721588410_1538905679956816752_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АВІАЦІЯ ЗСУ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ЗВЕДЕННЯ ГШ ЗСУ']
Category: News
 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУкраїни.
«Авіація Сил Оборони за добу завдала 17 ударів по районах зосередженняособового складу противника. Також наші воїни знищили ворожий ударний вертолітКа-52 та 7 розвідувальних БПЛА оперативно-тактичного рівня.
Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили пункт управління,3 райони зосередження особового складу противника, 5 артилерійськихпідрозділів на вогневих позиціях, 4 станції радіоелектронної боротьби та ще 2важливих об’єкти противника», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/aviacziya-zsu-za-dobu-zavdala-17-udariv-po-misczyah-zoseredzhennya-okupantiv/ 
У Нацбанку нагадали, як не стати жертвою шахраїв 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T4:48:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T20:48:00+03:00
Description: У Національному банку нагадали, що потрібно робити, аби не натрапити на фінансові схеми шахраїв. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16793... ']
Tags: ['Нацбанк', 'Шахрайство', 'Україна']
Type: Article
 УНаціональному банку нагадали, що потрібно робити, аби не натрапити нафінансові схеми шахраїв.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба НБУ в Фейсбуці .
" Шахраї добре знають, на якібольові точки "натиснути", аби отримати необхідну інформацію. В основібільшості легенд аферистів – тривожна ситуація та залякування. Приклад такоїтипової легенди ‒ це коли шахраї телефонують від імені працівника службибезпеки банку та повідомляють, що з вашого рахунку намагаються зняти кошти", -йдеться в повідомленні.
У межах кампанії "ШахрайГудбай" Нацбанк нагадує про головні індикатори розмовиз шахраєм. Припинити розмову з шахраєм потрібно, коли ви почуєте наступне:вони запитують термін дії картки, тризначний номер на звороті картки, паролі,коди банків та мобільних операторів, пін-код до картки, керують у телефоннійрозмові вашими діями (просять зробити трансакцію, зняти готівку, встановитипрограму на ваш пристрій тощо), просять сфотографувати та переслати фотоплатіжної картки, лякають тим, що ваша картка заблокована, а злочинці зламалирахунок, або ж просять перейти за посиланням та зазначити всі персональні даніта реквізити платіжної картки.
У Нацбанку підкреслюють, що неважливо, яка сталася ситуація, працівники банку,НБУ, правоохоронних органів чи будь-якої іншої установи не проситимутьвиконати подібні дії.
Читайте також: У мережі активізувалися шахраї , які пропонуютьукраїнцям «допомогу» від міжнародних організацій 
Якщо ви повідомили шахраєві реквізити картки, банківський код із смс, топотрібно негайно заблокувати картку в додатку чи телефонним дзвінком вконтакт-центр банку або змінити пароль до інтернет-банкінгу. Якщо виповідомили шахраям пароль до інтернет-банкінгу, то у такому випадку потрібнозаблокувати картки, рахунки та доступ до інтернет-банкінгу, зателефонувавши добанку за номером, зазначеним на звороті картки.
Як повідомляв Укрінформ, Верховна Рада утворила Тимчасову слідчу комісію ізпитань розслідування можливих фактів шахрайства у сфері фінансових послуг, якіздійснюються з використанням інформаційних, електронних комунікаційних системта електронних комунікаційних мереж.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3724290-u-nacbanku-nagadali-ak-ne-stati-zertvou-sahraiv.html 
Усі 12 ракет, запущених минулої доби росіянами по Київщині — знищено Силами оборони 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T50:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Розпочалася чотириста сімдесят... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2022-10-31-raketnyj-udar-po-harkivshhyni.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російськоговторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУкраїни.
«Розпочалася чотириста сімдесят дев’ята доба широкомасштабної збройної агресіїросійської федерації проти нашої країни.
Протягом минулої доби ворог завдав чергового ракетного удару по Київщині —задіяв 6 аеробалістичних ракет Х-47 „Кинджал“ та 6 крилатих ракет „Калібр“.Силами та засобами протиповітряної оборони Повітряних Сил та Сухопутних військЗбройних Сил України усі 12 ракет було знищено.
Крім того, протягом доби противник завдав 33 авіаційних удари та здійснив 59обстрілів з реактивних систем залпового вогню. На превеликий жаль, окрімруйнування інфраструктури, постраждали мирні люди.
Ймовірність завдання ракетних та авіаційних ударів по всій території Українизалишається дуже високою», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/usi-12-raket-zapushhenyh-mynuloyi-doby-rosiyanamy-po-kyyivshhyni-znyshheno-sylamy-oborony/ 
Щоб приховати значні втрати на фронті, росіяни евакуюють на лікування до рф лише офіцерів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T52:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Противник продовжує зазнавати... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 233770_ocupant636_reuters-1.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'МЕДИЧНА ЕВАКУАЦІЯ ДО РФ']
Category: News
 ілюстративне фото 🔥Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУкраїни.
«Противник продовжує зазнавати великих втрат, які всіма способами намагаєтьсяприховати.
Зокрема, командування окупантів встановило новий порядок лікування пораненихросійських військовослужбовців, згідно з яким евакуації до рф підлягаютьвиключно офіцери.
Сержантський та рядовий склад, незалежно від важкості та складності поранення,підлягає лікуванню на тимчасово захоплених територіях України.
Для забезпечення виконання цього рішення загарбники збільшують кількістьліжкомісць у місцях, які використовуються ними як військові шпиталі», —йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/shhob-pryhovaty-znachni-vtraty-na-fronti-rosiyany-evakuyuyu-na-likuvannya-do-rf-lyshe-oficzeriv/ 
Посол України в Естонії відвідала «Школу Свободи», де навчаються 600 українських учнів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T54:00:00-04:00
Description: Посол України Мар’яна Беца відвідала у Таллінні «Школу Свободи», де нині у 7-12 класах... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1686913387-721.jpg ', ' 1686913386-438-150x150.jpg ', ' 1686913386-130-150x150.jpg ']
Tags: ['ЕСТОНІЯ', 'ЕСТОНСЬКА РЕСПУБЛІКА', 'МАР’ЯНА БЕЦА', 'ПОСОЛ УКРАЇНИ В ЕСТОНІЇ', 'ТАЛЛІНН', 'УКРАЇНСЬКІ ПЕРЕСЕЛЕНЦІ В ЕСТОНІЇ', 'ШКОЛА СВОБОДИ']
Category: News
 
Посол України Мар’яна Беца відвідала у Таллінні «Школу Свободи», де нині у7-12 класах навчаються близько 600 українських учнів, які знайшли прихисток вЕстонії, рятуючись від розв’язаної Росією війни. Про це у Фейсбуці повідомило Посольство України в Естонській Республіці.
Цього дня у житті школи сталася важлива подія — випуск учнів. Виступаючи передприсутніми на лінійці у 8-му класі Мар’яна Беца подякувала Уряду ЕстонськоїРеспубліки за неймовірну підтримку українських дітей та забезпечення доступудо освіти українською мовою.
 
 
Посол особливо наголосила на тому, що Школа Свободи — це перша офіційнаукраїнська школа, яку було відкрито за кордоном спеціально для дітей тимчасовопереміщених осіб з України.
Посольство висловило щиру вдячність педагогічному колективу «Школи Свободи» таїї директору Ользі Селіщевій за високий професіоналізм і чуйне ставлення допотреб українських дітей, а також побажало дітям мирного неба, здоров’я тацікавих канікул.
Зауважимо, що «Школа Свободи» для українських дітей, яких Естонія прихистила,рятуючи від розв’язаної Росією війни, була створена при ТалліннськійТинісмяеській державній гімназії. Офіційне відкриття школи відбулося 1 вересня2023 року. Перед цим посол Мар’яна Беца провела зустріч з керівництвом івикладацьким складом «Школи Свободи».
Фото: Посольство України в Естонській Республіці 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/posol-ukrayiny-v-estoniyi-vidvidala-shkolu-svobody-de-navchayutsya-600-ukrayinskyh-uchniv/ 
Подробиці знищення російського «Алігатора» 
Author: ['Яна Задубінна']
Time: 2023-06-17T56:00:00-04:00
Description: Як вже повідомлялося раніше, наші воїни знищили ще один коштовний ворожий ударний... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-17_07-57-23.jpg ']
Tags: ['ВТРАТИ ВОЄННОЇ ТЕХНІКИ ЗС РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ОБОРОНА УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Як вже повідомлялося раніше, наші воїни знищили ще один коштовний ворожийударний вертоліт Ка-52, відомий, як «Алігатор». За сприяння Об‘єднаногопресцентру Сил оборони Таврійського напрямку, АрміяInform стали відоміподробиці того, як аналоговнетний «Алігатор» пішов за російським воєннимкораблем.
Пілот російського вертольота спокійно керував бойовою машиною. Неабиякдодавало впевненості те, що він рухався над тимчасово окупованою територією нависоті нижче ніж двадцять метрів, а відстань до українських позицій була понадчотирьох кілометрів. Виконуючи маневри на такій відстані, «путінськийстерв’ятник» почувався майже невразливим.
Та іншої думки були українські морські піхотинці, неподалік позицій якихпсував повітря своєю присутністю російський вертоліт. ПідрозділПротиповітряної оборони окремої бригади морської піхоти імені контр-адміралаМихайла Білінського виконував завдання з прикриття під час контрнаступальнихдій. Морпіх з позивним «Літо» візуально визначив ціль, яка була ідентифікованаяк «російській ударний вертоліт Ка-52».
— А далі все, як вчили: побачив, влучив, знищив, — говорить «Літо».
Ракета, пущена з ПЗРК «Ігла», влучила у хвостову проєкцію вертольота. Далі«Літо» разом із побратимами спостерігали мальовничу картину: хваленийаналоговнетний «Алігатор», залишаючи за собою слід з жирного густого диму,почав різко втрачати висоту і за декілька секунд зник з поля зору.
Згодом від спостерігачів, які знаходились у піхотних підрозділах бригади,надійшло підтвердження ураженої цілі. «Алігатор» впав на території, яка покищо перебуває під контролем окупантів. Отже, ще один хвалений російський«Алігатор» перетворився на брухт, який псує дивовижні краєвиди українськоїприроди. «Але це явище тимчасове», — запевняють наші морпіхи.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/podrobyczi-znyshhennya-rosijskogo-aligatora/ 
На Миколаївщині, Херсонщині та Дніпропетровщині розгорнуто інфекційні хаби 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T58:00:00-04:00
Description: Уряд посилив фінансування лікарень, які надаватимуть допомогу у надзвичайних ситуаціях... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' med-haby.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 Ілюстративне фото. Фото: EPA/UPG
Уряд посилив фінансування лікарень, які надаватимуть допомогу у надзвичайнихситуаціях на територіях, постраждалих від затоплення.
Про це Департамент комунікацій Секретаріату Кабінету Міністрів України повідомляє на Єдиному веб-порталі органів виконавчої влади
Кабінет Міністрів України схвалив постанову , яка вдвічізбільшує вартість пакета «Готовність закладу охорони здоров’я до наданнямедичної допомоги в надзвичайних ситуаціях». Рішення стосується частинимедзакладів на території Херсонської, Миколаївської та Дніпропетровськоїобластей. Це дозволить лікарням сформувати більший запас «медичного кошика»,необхідного для реагування на потенційні спалахи інфекційних хвороб напідтоплених територіях.
Крім того, у повідомленні йдеться про те, що у цих областях розгорнутоінфекційні хаби, де прийматимуть пацієнтів з гострими кишковими й іншимиінфекційними хворобами.
У лікарнях уже розгорнуто додаткові інфекційні ліжка. Лікарні Херсонщини таМиколаївщини забезпечені необхідними препаратами, у тому числі наборами длядіагностики та лікування холери. Це швидкі тести для первинної діагностики таспеціальні набори медикаментів і медичних виробів для лікування.
Наразі епідеміологічна ситуація прогнозована та керована, — зазначаютьурядовці.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/na-mykolayivshhyni-hersonshhyni-ta-dnipropetrovshhyni-rozgornuto-infekczijni-haby/ 
У Чорному морі сім ворожих кораблів, в Азовському — один 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T60:00:00-04:00
Description: Про те, що рівень ракетної загрози знову став високим, повідомляє Оперативне командування... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' korabl-rf.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОРАБЕЛЬНЕ УГРУПОВАННЯ ОКУПАНТІВ', 'ОК ПІВЕНЬ']
Category: News
 
Про те, що рівень ракетної загрози знову став високим, повідомляє Оперативне командування «Південь».
«Корабельне угруповання ворога переформатовано: частина корабельного складузаведена в пункти базування, в той час як на бойове чергування в Чорному морівиведено два надводних ракетоносії. Загальний залп „Калібрів“ може сягати 1️6.У Чорному морі всього сім ворожих кораблів, в Азовському — один», — йдеться уповідомленні.
ОК «Південь» закликає не нехтувати власною безпекою й не ігнорувати сигналиповітряної тривоги.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/u-chornomu-mori-sim-vorozhyh-korabliv-v-azovskomu-odyn/ 
Ворог продовжує терор мирного населення та застосовує запальні снаряди на Херсонському напрямку — Наталія Гуменюк 
Author: ["Владислав Дем'яненко"]
Time: 2023-06-17T62:00:00-04:00
Description: За попередню добу на Херсонському напрямку воїни Сил оборони знищили три великокаліберні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2022-11-16_13-45-44.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 
За попередню добу на Херсонському напрямку воїни Сил оборони знищили тривеликокаліберні гармати, 17 одиниць бронетехніки, а також два ударнібезпілотники типу «Ланцет», якими російська армія намагається атакуватипротилежний берег. Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомиланачальник Об’єднаного координаційного пресцентру Сил оборони півдня Україникапітан першого рангу Наталія Гуменюк.
За її словами, окупанти поки не можуть повноцінно застосовувати артилеріючерез спричинену ними ж повінь, тому намагаються атакувати з повітря. Проте,ворог не полишає спроб повернутися на залишені раніше позиції, та продовжуєобстрілювати Херсон та прилеглі населені пункти.
— Знову зафіксоване застосування запальних снарядів в напрямку Херсона йАнтонівки. Всі ці факти ретельно документуються і додаються до тих вже великихстосів доказів, які безперечно будуть покладені в основу Міжнародноготрибуналу. Підбиваючи підсумки минулої доби, можна сказати, що ворог поступовонарощує потужність обстрілів, поступово повертаючись на свої позиції,продовжує тиск. Зазнаючи певних утисків на Запорізькому напрямку, намагаєтьсякомпенсувати і створити штучні перемоги собі на Дніпровському напрямку в бікХерсонщини, продовжуючи тероризувати мирне населення, — зазначила начальникоб’єднаного координаційного пресцентру Сил оборони півдня України.
Також Гуменюк повідомила, що на цей час корабельне угруповання ворога уЧорному морі складається з шістьох кораблів. Втім, усі російські ракетоносіїзаведені в пункти базування.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/vorog-prodovzhuye-teror-myrnogo-naselennya-ta-zastosovuye-zapalni-snaryady-na-hersonskomu-napryamku-nataliya-gumenyuk/ 
ГУР розмістило відео про наслідки підриву Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T64:00:00-04:00
Description: У ніч на 6 червня російські терористи підірвали греблю Каховської ГЕС. Реальні масштаби... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' dsns.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'ДЕРЖАВА ТЕРОРИСТ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 Фото ДСНС
У ніч на 6 червня російські терористи підірвали греблю Каховської ГЕС.
Реальні масштаби та наслідки катастрофи можна буде оцінити лише післяостаточного звільнення окупованих територій, та вже зараз достеменно відомо,що від повені постраждало близько 80 населених пунктів по обидва боки Дніпра.
Емоційний відеоролик, що розповідає про цей черговий терористичний актросійських окупантів розмістило на своїх сторінках у соціальних мережахГоловне управління розвідки Міністерства оборони України.
Військові розвідники заявляють, що до теракту рашисти готувалися заздалегідь.
«Очевидний воєнний злочин, акт екоциду та продовження політики геноциду протиукраїнського народу. Саме так, на думку божевільного диктатора, виглядає„декомунізація“ по-російськи у Херсонській області, — йдеться у повідомленніпід відеороликом. — Співробітники Головного управління розвідки Міністерстваоборони України спільно з представниками інших сил безпеки й оборони державипродовжують допомагати постраждалим від російського теракту на КаховськійГЕС».
У ГУР запевнили, що кара за цей та всі інші воєнні злочини росіян ― неминуча.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/gur-rozmistylo-video-pro-naslidky-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
Херсонська область: оперативна інформація щодо ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T66:00:00-04:00
Description: На річці Дніпро у створі поста «Херсон» спостерігається поступове зниження рівня води... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5217541686274673127_y.jpg ', ' photo_5217541686274673126_y.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'ПОВІНЬ', 'ШТАБ ЛІКВІДАЦІЇ НАСЛІДКІВ ПІДРИВУ']
Category: News
 Фото ДСНС
На річці Дніпро у створі поста «Херсон» спостерігається поступове зниженнярівня води та знаходиться на рівні 1,09 м. Підтопленими залишаються 11населених пунктів (1 тис. 509 будинків) на правому березі р. Дніпро та 17населених пунктів на тимчасово окупованій території.
Про це у своєму Telegram повідомляє офіційний інформаційний канал Штабу ліквідації наслідків підриву КаховськоїГЕС російськими терористами.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/hersonska-oblast-operatyvna-informacziya-shhodo-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
У Новояворівську представники Координаційного штабу зустрілися з родинами полонених 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T68:00:00-04:00
Description: Західний регіональний центр Координаційного штабу з питань поводження з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5217540470798929055_y.jpg ', ' 80716b8a-d23b-44c4-8093-afe94ba2db5b-150x150.jpg ', ' photo_5217540470798929056_y-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'РОДИНИ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ']
Category: News
 
Західний регіональний центр Координаційного штабу з питань поводження звійськовополоненими провів виїзну зустріч з родинами полонених та зниклихбезвісти військовослужбовців у місті Новояворівськ.
Про це йдеться у повідомленні наофіційному Telegram-каналі Координаційного штабу.
На запитання близьких відповіли представники Координаційного штабу, військовихчастин, Національної поліції України та Офісу Уповноваженого Верховної РадиУкраїни з прав людини.
Родини Оборонців цікавила тема службових розслідувань та комунікації ізвійськовими частинами.
Представник військової частини повідомив, що можна встановити зв’язок ізвійськовою частиною через територіальні центри комплектування та соціальноїпідтримки, що є колишніми військкоматами. Щоб отримати витяги із службовогорозслідування, необхідно звернутись до РТЦК та СП та подати відповідний запит.Однак, існує можливість, що деякі матеріали, які мають обмежений доступ, небудуть надані військовою частиною.
Одна з тем, яка була обговорена на зустрічі, стосувалася полону та облікуОборонців у реєстрі Національного інформаційного бюро. Представник Штабупояснив, що тільки росія, через Міжнародний комітет Червоного Хреста, можеофіційно підтвердити полон. Всі інші свідчення, які вказують на можливий полонОборонця, реєструються та беруться до уваги для подальшої роботи з йогозвільненням.
Представник Координаційного штабу зазначив, що робиться все можливе, абизабезпечити повернення наших Захисників та Захисниць.
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/u-novoyavorivsku-predstavnyky-koordynaczijnogo-shtabu-zustrilysya-z-rodynamy-polonenyh/ 
Військовослужбовець рф про значні втрати особового складу російської армії — перехоплення ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T69:00:00-04:00
Description: https://www.youtube.com/watch?v=eWhioCi1DbY Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['ГУР МОУ', 'ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
Category: News
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/vijskovosluzhbovecz-rf-pro-znachni-vtraty-osobovogo-skladu-rosijskoyi-armiyi-perehoplennya-gur/ 
У Японії до 16 років підвищили вік згоди на секс 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T6:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T21:10:00+03:00
Description: Японський парламент підвищив вік згоди на секс, один із найнижчих у світі, з 13 до 16 років. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16007... ']
Tags: ['Японія', 'Парламент', 'Закон', 'Секс']
Type: Article
 Японськийпарламент підвищив вік згоди на секс, один із найнижчих у світі, з 13 до 16років.
Про це повідомляє AFP , передаєУкрінформ.
Вік згоди, нижче якого сексуальні дії вважаються зґвалтуванням, у ВеликійБританії становить 16 років, у Франції - 15 років, у Німеччині та Китаї - 14років. У Японії він був незмінним з1907 року, діти віком від 13 років вважалися дієздатними, щоб надати такузгоду.
Згідно з новим законом, підліткові пари з різницею у віці не більше п'ятироків будуть звільнені від судового переслідування, якщо вік обох партнерівбільше ніж 13 років.
Крім того, у Японії переглянуто закони про сексуальні злочини. Нові законирозширюють визначення зґвалтування та роблять більший акцент на концепціїзгоди.
Читайте також: Парламент Японії схвалив створення спецфонду для покриттяпідвищених витрат на оборону 
Активісти привітали реформи, а токійська група Human Rights Now назвала їх«великим кроком вперед». У її заяві сказано, що підвищення віку згоди на секс«дасть суспільству сигнал про те, що сексуальне насильство з боку дорослихщодо дітей є неприйнятним».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724295-u-aponii-do-16-rokiv-pidvisili-vik-zgodi-na-seks.html 
Наслідки російських обстрілів за минулу добу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T70:00:00-04:00
Description: За наданою Ситуаційним центром Міністерства оборони України інформацією, російські... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5219888185822267968_y.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ММЦ']
Category: News
 
За наданою Ситуаційним центром Міністерства оборони України інформацією,російські війська обстріляли територію 11 областей України.
Про це йдеться на Telegram-каналі Military Media Center.
Із різних видів озброєння — міномети, артилерія, РСЗВ, ЗРК, БПЛА, тактична тастратегічна авіація — були атаковані 156 населених пунктів та 140 об’єктівінфраструктури.
Є загиблі та поранені серед цивільних, кількість жертв уточнюється.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/naslidky-rosijskyh-obstriliv-za-mynulu-dobu/ 
У Координаційному штабі відбулася зустріч з родинами військовослужбовців 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T71:00:00-04:00
Description: У Координаційному штабі відбулася зустріч з родинами військовослужбовців Національної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' a12d67fb-6c01-4553-89fe-6dbb9b6c8cac.jpg ']
Tags: ['КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
Category: News
 
У Координаційному штабі відбулася зустріч з родинами військовослужбовцівНаціональної гвардії. Про це повідомляє пресслужба штабу в Телеграмі.
На запитання близьких відповіли представники Координаційного штабу,Національної поліції, НГУ та Міжнародного комітету Червоного Хреста.
Рідних цікавило, чи були законні підстави залучати військовослужбовцівстрокової служби до бойових дій.
«24 лютого минулоріч росія здійснила широкомасштабне вторгнення в Україну, унас запровадили режим воєнного стану. З того моменту не існує обмежень щодозастосування строковиків, — зазначив представник НГУ. — Ніхто не був на місцікомандира і ніхто не знає, яка була ситуація. Відомо, що багатьох строковиківзбиралися вивозити з місць бойових дій, але вони писали відмови, хотілизахищати свою країну та сім’ї».
Також рідним повідомили, що періодичність подання загального реєстру на обмін— 7-10 діб. Тобто, загальний перелік оновлюється та передається країні-агресорці з такою періодичністю. Персонально по кожному військовослужбовцюперемовини не ведуться, тільки за певними категоріями: наприклад,важкопораненими.
Щодо пошуку загиблих Героїв зазначили, що за два тижні після звільненнянаселеного пункту силами оборони туди заходить команда Офісу Уповноваженого зпитань осіб, зниклих безвісти за особливих обставин, і проводить пошук тапочаткову ідентифікацію тіл, потім беруть зразок ДНК. Перемовинами про обмінтілами з ворогом теж здійснює Офіс Уповноваженого.
Представниця Міжнародного комітету Червоного Хреста проінформувала:
«Якщо рідні отримують інформацію про поневолення захисників з інтернету чиінших відкритих джерел, вони можуть повідомити МКЧХ, щоби ми надіслали запитдо російської сторони для офіційного підтвердження полону».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-z-rodynamy-vijskovosluzhbovcziv/ 
Підрозділи ВМС минулої доби знищили 54 окупанти, два танки та іншу техніку ворога 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T72:00:00-04:00
Description: Військовослужбовці військових частин та підрозділів Військово-Морських Сил Збройних Сил... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 354241267_646852477482338_6870263858564734255_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВМС ЗСУ', 'ВОРОЖА ТЕХНІКА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Військовослужбовці військових частин та підрозділів Військово-Морських СилЗбройних Сил України, які входять до складу угруповань продовжували виконуватизавдання щодо відсічі повномасштабної збройної агресії російської федерації.
Про кількість особового складу та техніки ворога, знищеної ними минулої доби,йдеться у повідомленні на офіційній сторінці ВМС ЗСУ у Facebook.
Військові моряки знищили 54 окупантів, п’ять бойових машин піхоти, однуодиницю автомобільної техніки, два танки, причіпну гармату, міномет та сховищез боєприпасами.
Остаточні втрати ворога уточнюються.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/pidrozdily-vms-mynuloyi-doby-znyshhyly-54-okupantiv-dva-tanky-ta-inshu-tehniku-voroga/ 
Основний наратив, що просувають російські ЗМІ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T73:00:00-04:00
Description: Центр протидії дезінформації при РНБО України інформує: основний наратив, що просувають... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 354254990_274530488429357_660677383021165556_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'НАРАТИВИ РФ', 'ПРОПАГАНДА РФ', 'РОСІЙСЬКА ПРОПАГАНДА', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІЇ ПРИ РНБО УКРАЇНИ']
Category: News
 
Центр протидії дезінформації при РНБО України інформує :основний наратив, що просувають російські ЗМІ, зокрема, заявляє донецькийколаборант пушилін, що «український режим не готовий до нормальноговрегулювання ситуації».
Також колаборант заявив, що «київський режим» не є суб’єктом із прийняття тихчи інших рішень.
Маріонетка кремля продовжує повторювати риторику своїх господарів із москви,начебто замість України всі рішення ухвалює Захід.
Говорячи про «нормальне врегулювання конфлікту», кремль та його посіпакисподіваються залишити окуповані території України під своїм контролем, щосуперечить інтересам нашої держави.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/osnovnyj-naratyv-shho-prosuvayut-rosijski-zmi-3/ 
Таврійський напрямок: успіхи та просування наших сил 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T74:00:00-04:00
Description: Підрозділи ракетних військ та артилерії протягом доби виконали 1794 вогневих завдання. ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 351248713_1442197453199279_3205518532400099507_n.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ОЛЕКСАНДР ТАРНАВСЬКИЙ', 'ОСУВ «ТАВРІЯ»']
Category: News
 
Підрозділи ракетних військ та артилерії протягом доби виконали 1794 вогневихзавдання.
Про це на своєму Telegram-каналі повідомив командувач оперативно-стратегічного угруповання військ «Таврія» бригаднийгенерал Олександр Тарнавський.
За останню добу втрати ворога вбитими та пораненими склали більше ніж п’ятьрот.
Знищено та пошкоджено 88 одиниць військової техніки противника.
Зокрема вертоліт Ка-52, 11 танків, 20 одиниць БМП, два БТР, три гаубиці 2А65«Мста-С», гаубица 2А65 «Мста-Б», БПЛА «Zala», БПЛА «Shahed-136», БПЛА«Орлан-10», БМ-21 «Град», РЕБ «Житель», чотири САУ «Акація», САУ «Гвоздика»,система залпового вогню «Солнцепьок».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/tavrijskyj-napryamok-uspihy-ta-prosuvannya-nashyh-syl/ 
Минулої доби українські захисники відбили 36 ворожих атак 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T75:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Противник зосереджує основні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ataky-voroga.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУкраїни.
«Противник зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках — минулої доби відбулось 36 бойовихзіткнень.
На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка без суттєвихзмін.
На Сіверському та Слобожанському напрямках противник протягом доби завдававіаційних ударів по населених пунктах Могриця Сумської області та Бударки наХарківщині. Здійснив мінометні та артилерійські обстріли населених пунктівЛеонівка, Костобобрів і Грем’яч Чернігівської області; Зноб-Трубчевська,Чуйківка, Соснівка, Старикове, Бояро-Лежачі, Старі Вирки, Басівка, Степок,Краснопілля, Велика Писарівка Сумської області, а також Уди, Червона Зоря,Глибоке, Липці, Зелене, Тернова, Огірцеве, Вовчанськ, Вовчанські Хутори,Бочкове та Мала Вовча на Харківщині.
На Куп’янському напрямку артилерійських і мінометних обстрілів противниказазнали Кам’янка, Красне Перше, Фиголівка, Новомлинськ, Дворічна, Западне,Кислівка Харківської області та Новоселівське на Луганщині.
На Лиманському напрямку ворог завдав авіаційного удару в районі Спірного.Артилерійських обстрілів зазнали Стельмахівка, Невське і БілогорівкаЛуганської області та Торське, Верхньокам’янське, Спірне і Серебрянка —Донецької.
На Бахмутському напрямку противник завдав авіаударів в районах Білої Горита Нью-Йорка Донецької області. Від ворожих артилерійських обстрілівпостраждали Васюківка, Оріхово-Василівка, Богданівка, Хромове, Часів Яр,Іванівське, Озарянівка, Біла Гора, Костянтинівка та Південне.
На Авдіївському напрямку противник вів безуспішні наступальні дії врайонах Степового та Авдіївки. Біля останньої завдав авіаудару Авдіївки.Також, здійснив артилерійські обстріли Веселого та Карлівки Донецької області.
На Мар’їнському напрямку протягом доби, що минула, наші захисники відбилиусі атаки противника в районі міста Мар’їнка. Ворог завдав авіаційних ударів врайонах Мар’їнки та Побєди. В той же час, здійснив артилерійські обстрілинаселених пунктів Красногорівка, Георгіївка, Мар’їнка, Максимільянівка таКостянтинівка Донецької області.
На Шахтарському напрямку ворог проводив наступальні дії у напрямкахНовомихайлівки та Водяного Донецької області, успіху не мав. Завдав авіаційнихударів в районах Пречистівки, Золотої Ниви та Благодатного. Здійснив обстрілинаселених пунктів Вугледар, Времівка, Сторожеве, Новосілка та НовопільДонецької області.
На Запорізькому та Херсонському напрямках противник обороняється.Обстріляв Ольгівське, Полтавку, Гуляйполе, Залізничне, Гуляйпільське, Чарівне,Білогір’я, Новоданилівку, Новоандріївку, Малі Щербаки, Кам’янське Запорізькоїобласті; Зміївку, Шляхове, Берислав, Козацьке, Інженерне, Зеленівку, Садове,Антонівку, Білозерку, Дніпровське, Кізомис Херсонської області та містоХерсон», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/mynuloyi-doby-ukrayinski-zahysnyky-vidbyly-36-vorozhyh-atak/ 
Енергетики відновлюють електропостачання в зоні екологічної катастрофи 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T76:00:00-04:00
Description: Триває фіксація та ліквідація наслідків повені, яка виникла через підрив дамби.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' img-20230617-wa0000.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ЕКОЦИД', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'МІНІСТЕРСТВО ЕНЕРГЕТИКИ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Триває фіксація та ліквідація наслідків повені, яка виникла через підривдамби. Енергетики працюють над відновленням електропостачання для споживачів.Зокрема, відбувається чистка обладнання та випробування лінії електропередачі,яка була повністю затоплена й від якої здійснюється живлення головноїканалізаційної станції міста.
Про це у своєму Telegram повідомляє офіційний інформаційний канал Штабу ліквідації наслідків підриву КаховськоїГЕС російськими терористами.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/energetyky-vidnovlyuyut-elektropostachannya-v-zoni-ekologichnoyi-katastrofy/ 
Втрати ворога за добу: 670 окупантів ліквідовано, знищено 12 танків і 22 артсистеми 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T77:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 17.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vtraty-17.06.23-scaled.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 17.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 17.06.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/vtraty-voroga-za-dobu-670-okupantiv-likvidovano-znyshheno-12-tankiv-i-22-artsystemy/ 
Володимир Зеленський подякував кожному, хто боронить Україну 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T78:00:00-04:00
Description: Кожна відбита в окупантів позиція, кожна зайнята нашими силами висота — це нові й нові... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5219702802148870850_y.jpg ', ' photo_5219702802148870849_y-150x150.jpg ', ' photo_5219702802148870851_y-150x150.jpg ', ' photo_5219702802148870852_y-150x150.jpg ', ' photo_5219702802148870853_y-150x150.jpg ', ' photo_5219702802148870854_y-150x150.jpg ', ' photo_5219702802148870855_y-150x150.jpg ', ' photo_5219702802148870856_y-150x150.jpg ', ' photo_5219702802148870857_y-1-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Кожна відбита в окупантів позиція, кожна зайнята нашими силами висота — ценові й нові аргументи для світу, що Україна може перемогти.
Про це написав у своєму офіційномуTelegram-каналі Президент України Володимир Зеленський.
«Дякую кожному воїну! Кожному і кожній, хто б’ється з ворогом, хто рятує нашихбійців після поранень, хто тренує наших воїнів і хто постачає для українськоїоборони все необхідне!», — зазначив Глава держави й розмістив під своїм постомдобірку фотографій, які висвітлюють війну в Україні.
 
 
 
 
 
 
 
 
Фото: Пилип Дзюба, Костянтин Ліберов і Влада Ліберова, Павло Петров (ДСНСУкраїни), Донецька окрема бригада територіальної оборони, Олег Пальчик, ЄвгенЗавгородній. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/volodymyr-zelenskyj-podyakuvav-kozhnomu-hto-boronyt-ukrayinu/ 
В Україні хвилина мовчання 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T79:00:00-04:00
Description: Згідно з указом Президента України Володимира Зеленського № 143/2022, хвилина мовчання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' candle.gif ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
Category: News
 
Згідно з указом ПрезидентаУкраїни ВолодимираЗеленського № 143/2022, хвилина мовчання проводиться щодня о 9:00, їїоголошують у всіх засобах масової інформації.
«З метою вшанування світлої пам’яті, громадянської відваги і самовідданості,сили духу, стійкості та героїчного подвигу воїнів, полеглих під час виконаннябойових завдань із захисту державного суверенітету та територіальноїцілісності України, мирних громадян, які загинули унаслідок збройної агресіїросійської федерації проти України, постановляю: започаткувати проведеннящоденно о 9 годині 00 хвилин загальнонаціональної хвилини мовчання заспіввітчизниками, загиблими внаслідок збройної агресії російської федераціїпроти України, яку оголошувати у всіх засобах масової інформації незалежно відформи власності», — йдеться в документі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
Українець Крутих вийшов у фінал кваліфікації в Ілклі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T7:26:15+03:00
Modified Time: 2023-06-17T21:26:15+03:00
Description: Він вперше грав на трав'яному покритті. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 Він впершеграв на трав'яному покритті.
Український тенісист Олексій Крутих вийшов у фінал кваліфікації трав’яногочелленджера в Ілклі, повідомляє Укрінформ.
Олексій у трьох сетах обіграв представника Японії Ріо Ногучі. Перший сетзакінчився перемогою українця – 6:4, у другій партії японський спортсменвідігрався, рахунок партії – 6:3. У третьому сеті Крутих здолав Ногучі – 6:4.
Спортсмени провели на корті одну годину та 50 хвилин. Для тенісистів це булаперша особиста зустріч.
Читайте також: Ястремська та Цуренко проведуть очний матч на турнірі вБірмінгемі 
У фіналі кваліфікації Олексій зустрінеться з китайцем Шаном Цзюньченом, якийобіграв Стюарта Паркера.
Фото: ФТУ
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3724296-ukrainec-krutih-vijsov-u-final-kvalifikacii-v-ilkli.html 
Польський сейм підтримав членство України в НАТО 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T80:00:00-04:00
Description: Сейм Польщі ухвалив резолюцію, яка підтримує вступ України до Північноатлантичного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' sejm-polshhi.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАТО', 'СЕЙМ ПОЛЬЩІ', 'УКРАЇНА – НАТО']
Category: News
 Фото: PAP/Piotr Nowak
Сейм Польщі ухвалив резолюцію, яка підтримує вступ України доПівнічноатлантичного Альянсу. За постанову проголосували 443 депутати, сім —утрималися і лише два були проти.
Відео 77 сесії Сейму, де було підтримано членство України в НАТО, розміщено на офіційному сайті нижньої палати польського парламенту.
У документі наголошується, що нині Україна захищає не лише свою державність, ай спільні цінності — демократію та порядок, заснований на міжнародному праві.
«Враховуючи відданість українського народу та його суверенне право обиративласний шлях розвитку, Сейм Республіки Польща повністю підтримує європейськіта євроатлантичні прагнення України. Її війська стають все більш сумісними ізсилами НАТО та набирають сили. З військової точки зору вступ України до НАТОтакож буде корисним для Альянсу», — йдеться у резолюції.
Сейм Польщі також заявив, що прагнутиме посилення політичної та практичноїспівпраці між НАТО й Україною для побудови консенсусу щодо вступу України доАльянсу.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/polskyj-sejm-pidtrymav-chlenstvo-ukrayiny-v-nato/ 
Бізнесмени передали ДСНС чотири всюдиходи «Богун-2» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T81:00:00-04:00
Description: UNITED24 та інші компанії, разом із представниками бізнесу передали на Херсонщину чотири... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-17_09-06-12.jpg ', ' photo_2023-06-17_09-06-10-150x150.jpg ', ' photo_2023-06-17_09-47-40-150x150.jpg ']
Tags: ['ВСЮДИХІД «БОГУН»', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
UNITED24 та інші компанії, разом із представниками бізнесу передали наХерсонщину чотири всюдиходи Богун-2 для ДСНС. Також передали важку техніку длярозбирання завалів.
Про це у своєму Telegram повідомляє офіційний інформаційний канал Штабу ліквідації наслідків підриву КаховськоїГЕС російськими терористами.
Збір коштів від UNITED24 накопичив понад 200 млн гривень. Ці кошти дозволилипридбати та доставити на Херсонщину човни, мотопомпи та інше рятувальнеобладнання для ліквідації російського теракту на Каховській ГЕС.
 
 
Довідково: Снігоболотохід «Богун» — український рятувальний автомобільпідвищеної прохідності з колісною формулою 4×4. Його можна використовувати дляліквідації надзвичайних ситуацій та порятунку людей у снігових заметах, насипучих ґрунтах і водних перешкодах. Активно використовується українськимивійськовими для рятувальних, логістичних та евакуаційних робіт.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/biznesmeny-peredaly-dsns-chotyry-vsyudyhody-bogun-2/ 
Спецпризначенці ЦСО «А» СБУ евакуювали херсонців із тимчасово окупованих і затоплених територій 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T82:00:00-04:00
Description: Наші воїни не покинули напризволяще тих, хто постраждав від російського теракту на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' sbu.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕКОЦИД', 'РЯТУВАННЯ ЛЮДЕЙ', 'СБУ']
Category: News
 
Наші воїни не покинули напризволяще тих, хто постраждав від російськоготеракту на Каховській ГЕС.
З перших днів трагедії співробітники Центру спецоперацій «А» разом із колегамиз ЗСУ, ДСНС, ССО та іншими силами безпеки і оборони вивозили людей, якіпотрапили у пастку на лівому березі Дніпра. Окремо — доставляли продуктихарчування та ліки за допомогою дронів.
Про це йдеться у повідомленні на офіційній сторінці Служби безпеки України у Facebook.
Окупанти обстріляли одну з груп спецпризначенців, яка евакуювала цивільних.Але їхню позицію, обладнану на даху житлового будинку, було одразу знищеноартилерійським ударом.
«Ми щодня йдемо вперед заради тих, хто чекає на звільнення! І робимо все, щобнад кожним українським містом знову майорів жовто-блакитний прапор Перемоги!»,— пишуть спецпризначенці СБУ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/speczpryznachenczi-czso-a-sbu-evakuyuvaly-hersoncziv-iz-tymchasovo-okupovanyh-i-zatoplenyh-terytorij/ 
З травня Сили оборони України збили 13 аеробалістичних ракет «кинджал» — Юрій Ігнат 
Author: ['Вячеслав Діордієв']
Time: 2023-06-17T83:00:00-04:00
Description: За словами речника Командування Повітряних Сил ЗС України Юрія Ігната, українські... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' yurij-ignat-1.jpg ']
Tags: ['ЮРІЙ ІГНАТ']
Category: News
 
За словами речника Командування Повітряних Сил ЗС України Юрія Ігната,українські захисники неба дуже ефективно працюють, використовуючи західнізразки озброєння. Про це він повідомив в етері телевізійногомарафону «Єдині новини».
Відповідаючи на запитання ведучого щодо підрахунку збитих російських ракет,офіцер відзначив, що з травня місяця вже було збито 13 аеробалістичних ракет«кинджал» та близько 20 балістичних ракет.
— Такі успішні дії стали можливі завдяки надходженню на наше озброєннязенітно-ракетного комплексу Patriot, який, фактично працюючи в автоматичномурежимі, здатний знищувати ракети, що летять по балістичній траєкторії та зтакою величезною швидкістю, — наголосив речник Командування Повітряних Сил ЗСУкраїни.
Він також поінформував, що росія не здатна виготовляти таке високотехнологічнеозброєння, як балістичні ракети, без допомоги інших країн, які постачаютькраїні-агресору відповідні напівпровідники, чипи та процесори, що є товарамияк військової, так і цивільної галузі. І позбавлення росії цієї можливостісприяло б відмові окупантів від своїх агресивних дій.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/z-travnya-syly-oborony-ukrayiny-zbyly-13-aerobalistychnyh-raket-kyndzhal-yurij-ignat/ 
Сили оборони уразили пункти управління, склади з боєприпасами, ЗРК та артпідрозділ ворога 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T84:00:00-04:00
Description: Авіація Сил оборони за добу завдала дев'ять ударів по районах зосередження особового... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' postril.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕЧІРНЄ ЗВЕДЕННЯ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'СИЛИ ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Авіація Сил оборони за добу завдала дев'ять ударів по районах зосередженняособового складу противника. Також наші захисники знищили ворожий зенітно-ракетний комплекс.
Про це у своєму вечірньому зведенні повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України.
Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили два пунктиуправління, два склади боєприпасів та артилерійський підрозділ на вогневійпозиції.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/syly-oborony-urazyly-punkty-upravlinnya-sklady-z-boyeprypasamy-zrk-ta-artpidrozdil-voroga/ 
СБУ затримала на Сумщині інформаторку фсб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T85:00:00-04:00
Description: Під час контрдиверсійних заходів на Сумщині Служба безпеки викрила ще одну ворожу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bez-nazvanyya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗРАДНИКИ УКРАЇНИ', 'ІНФОРМАТОРИ ФСБ', 'СБУ']
Category: News
 Фото СБУ
Під час контрдиверсійних заходів на Сумщині Служба безпеки викрила ще однуворожу інформаторку.
Фігуранткою виявилась мешканка прикордонного міста Глухів. Вона передавала дофсб локації, орієнтовну кількість та наявне озброєння підрозділів ЗСУ, якізалучені до оборони північних рубежів України.
Про це йдеться у повідомленні на офіційному сайті Служби безпеки України.
Затримана громадянка «зливала» інформацію про наслідки російських обстрілів,насамперед координати зруйнованих будівель місцевої інфраструктури.
Такі відомості потрібні були загарбникам для підготовки нових та коригуванняповторних ворожих атак із застосуванням артилерії, мінометів та дронів-камікадзе.
Контррозвідники СБУ затримали зловмисницю на спробі передачі розвідданихросійській спецслужбі.
За даними слідства, фігурантка підтримувала комунікацію з окупантами черезсвого родича — громадянина рф, який проживає в росії і тривалий час співпрацюєз фсб.
Під час обшуку за місцем проживання затриманої виявлено комп’ютерну техніку імобільні телефони, які вона використовувала для фотофіксації українськихоб’єктів і передачі цих відомостей до рф.
Наразі слідчі Служби безпеки повідомили фігурантці про підозру.
Суд обрав їй запобіжний захід у виді тримання під вартою. Зловмисниці загрожуєдо 8 років позбавлення волі.
Комплексні заходи проводили співробітники СБУ в Сумській області запроцесуального керівництва обласної прокуратури.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/sbu-zatrymala-na-sumshhyni-informatorku-fsb/ 
Ворог намагався наступати на кількох напрямках — наші захисники відбили всі атаки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T86:00:00-04:00
Description: Противник і надалі зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' postril-2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕЧІРНЄ ЗВЕДЕННЯ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Противник і надалі зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках, тривають важкі бої. Протягом добивідбулось 22 бойових зіткнення.
Про це у вечірньому зведенні повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України.
Ворог проводив наступальні дії на Куп’янському, Лиманському, Шахтарському таАвдіївському напрямках, але успіху не мав. На Мар’їнському напрямку нашізахисники також відбили усі атаки в районі міста Мар’їнка.
На Бахмутському напрямку від ворожих артилерійських обстрілів постраждалирайони населених пунктів Оріхово-Василівка, Богданівка, Хромове, Часів Яр,Іванівське, Озарянівка, Біла Гора, Костянтинівка, Південне Донецької області.
Загалом, протягом доби противник завдав 37 авіаційних ударів, здійснив 19обстрілів з реактивних систем залпового вогню.
Ймовірність завдання ракетних та авіаційних ударів по всій території Українизалишається високою, — попереджають у Генштабі ЗСУ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/vorog-namagavsya-nastupaty-na-kilkoh-napryamkah-nashi-zahysnyky-vidbyly-vsi-ataky/ 
Через терористичний акт росії на Каховській ГЕС нацпарки «Великий Луг» та «Кам’янська Січ» перетворюються на пустелю 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T87:00:00-04:00
Description: Держекоінспекція вже порахувала орієнтовні збитки для цих територій і вони колосальні.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' pryrodnyj-park-kamyanska-sich-2.jpg ', ' 8062475d-3bdc-4e57-a97f-47e0d89244d9-1-150x150.jpg ', ' pryrodnyj-park-kamyanska-sich-1-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕКОЦИД', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'МІНІСТЕРСТВО ЗАХИСТУ ДОВКІЛЛЯ', 'НАЦІОНАЛЬНИЙ ПАРК „КАМ’ЯНСЬКА СІЧ“', 'НАЦІОНАЛЬНИЙ ПАРК «ВЕЛИКИЙ ЛУГ»']
Category: News
 природний парк «Кам’янська Січ»
Держекоінспекція вже порахувала орієнтовні збитки для цих територій і вониколосальні. Для нацпарку «Великий Луг» понад 15 млрд гривень, «Кам’янська Січ»— понад 73 млрд гривень.
Про це йдеться у матеріалі на офіційному сайтіМіністерства захисту довкілля та природних ресурсів України.
«Прогнозується, що площа суші на території цих парків збільшить на тисячігектарів, практично вдвічі. У нацпарку „Великий Луг“ — на понад 7 тисяч га,„Кам’янська Січ“ — на 5,5 тисяч га», — цитує сайт Міністра захисту довкілля таприродних ресурсів України Руслана Стрільця.
За його словами, у той час, коли сьогодні весь цивілізований світ відзначаєДень боротьби з опустелюванням та посухами та спрямовує зусилля проти цієїпроблеми, ми говоримо про наслідки російського терору на українській землі.Світ не має права пробачити цей екологічний терор країні-агресору. Збройнаагресія росіян — це не лише втрати тут і зараз. Це глобальні виклики длямайбутніх поколінь.
«Нещодавно квітучі території та родючі ґрунти можуть перетворитися на пустелю.Це призведе до підвищення температур та поглибить кліматичну кризу. Збільшитьризик посух та екстремальних погодних явищ. Світ має розуміти, що такими діямикраїна-терорист нищить не лише Україну. Наслідки відчують усі. Агресорприрікає на голод цілі континенти. Адже від наших поставок залежить і життялюдей в країнах Близького Сходу та Азії. А це близько 400 мільйонів людей», —наголосив Руслан Стрілець.
«Щоб відновити ці території до природного стану, відтворити тваринний тарослинний світ підуть десятиріччя. Фахівці Міндовкілля вже працюють надрозробкою таких програм та заходів. Кожен на своєму місці робить те, щонаближає Україну до Перемоги», — зазначають у міністерстві.
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/cherez-terorystychnyj-akt-rosiyi-na-kahovskij-ges-naczparky-velykyj-lug-ta-kamyanska-sich-peretvoryuyutsya-na-pustelyu/ 
У Києві стартувала найбільша наукова конференція в Україні INSCIENCE CONFERENCE 2023 
Author: ['Ольга Мосьондз']
Time: 2023-06-17T88:00:00-04:00
Description: Навіть в умовах щоденних бойових дій і масованих ракетних атак важливо не забувати про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-24-1-scaled.jpg ', ' foto-1-4-1.jpg ', ' foto-2-5-1-150x150.jpg ', ' foto-3-1-3-150x150.jpg ', ' foto-4-2-1-150x150.jpg ', ' foto-5-3-1.jpg ', ' foto-6-7-150x150.jpg ', ' foto-7-2-1-150x150.jpg ', ' foto-8-7-150x150.jpg ', ' foto-9-1-1-scaled.jpg ', ' olga-mosondz.jpg ']
Tags: ['PUNISHER', 'АРМІЯ ДРОНІВ', 'ДРОН PUNISHER', 'МАКСИМ МУЗИКА', 'РОБЕРТ ЗУБРІН']
Category: News
 
Навіть в умовах щоденних бойових дій і масованих ракетних атак важливо незабувати про науку — з таким меседжем стартувала найбільша наукова конференціяв Україні INSCIENCE CONFERENCE 2023 .
Саме тут протягом двох днів 39 спікерів, 16 з яких приїхали з США, Естонії,Південної Кореї, Литви, Німеччини та Франції, поговорять про відбудову Українита представлять важливі наукові розробки, які сприятимуть її розвитку.
Science to Rebuild Ukraine — тема найбільшої науково-популярноїконференції в Україні Insсience Conference 2023.
Протягом конференції можна з перших вуст дізнатися про технології й медицинумайбутнього, актуальні дослідження та нові відкриття. Зрозуміти, як наукадопомагає впоратися з наслідками війни. Особисто познайомитися з неймовірнимивченими й інноваторами, які змінюють світ на краще.
 
Протягом першого дня конференції можна було на власні очі побачити український ударний дрон Punisher та поспілкуватися з командою UADynamics , яка створила його майже не помітним для радарів.
— У чому перевага цього дрона? Він невеликий за розмірами, двигуни з низькимрівнем шуму, нульова теплова сигнатура, можливість контрольованого зменшеннярадіосигналу та радіопрозорі матеріали. Все це робить його майже не помітнимдля радарів. Punisher летить на відстань до 45 кілометрів і потребує 15 хвилиндля старту. Після 5 хвилин перезаряджання вже готовий до наступного завдання.Окрім акцій прямої дії, цей безпілотник використовують для розвідки, пошуку йпорятунку, він може нести контейнер із медикаментами, який скидаєтьсяпораненим. Він є високоточною альтернативною далекобійній артилерійській аборакетній зброї для ураження цілей на дистанціях 25–45 км, — розповів директоркомпанії UA Dynamics, яка розробила дрон Punisher, Максим Музика .
Максим Музика — директор компанії UA Dynamics, яка розробила дрон Punisher.Ветеран російсько-української війни. У 2014 році був оборонцем Донецькогоаеропорту, а у 2015-2016 роках виконував завдання як командир групи 73-гоморського центру ССО імені отамана Антіна Головатого. Закінчив Київськийполітехнічний університет імені Ігоря Сікорського.
Детальніше про дрони Punisher та про їх застосування в районі виконаннябойового завдання читайте в наших наступних матеріалах.
 
 
 
Протягом першого дня заходу кореспонденти АрміяInform також поспілкувалися заерокосмічним інженером, письменником та засновником Mars Society РобертомЗубріним , який займається аерокосмічними дослідженнями та розробками.Роберт приїхав до Києва, щоб поділитися власними досвідом і думками стосовнорозвитку космічної сфери в Україні.
З 1996 року Роберт Зубрін є президентом компанії Pioneer Astronautics таочолив понад 70 успішних проєктів з розвитку технологій для NASA, Збройних силСША, Міністерства енергетики та приватних клієнтів. Він особисто керувавбудівництвом експериментальної станції для дослідження Марса в канадськійАрктиці. Роберт Зубрін є чинним президентом Марсіанського товариства.
— Війну в Україні певним чином можна назвати першою космічною війною. Поприте, що люди гинуть на землі, Україна має змогу боротися з росією за допомогоютехнологій, які підкріплені космосом. Тобто це шпіонаж із застосуваннямкосмічних технологій, комунікація шляхом використання космічних технологій,зброя з наведенням, яка використовує космічні технології, — висловив своюдумку Роберт Зубрін.
 
Він також ґрунтовно розповів про космічну сферу, поділився думками стосовнорадянського минулого, наголосив на необхідності створення нових космічнихпрограм та висловився стосовно стану космічного стану росії.
Про космос та розвиток космічної сфери в Україні читайте згодом у нашомуінтерв’ю з Робертом Зубріним.
Також протягом першого дня наукової конференції кореспонденти АрміяInform малиможливість поспостерігати за роботою «Cапера Буковини» — роботизованогокомплексу для гуманітарного розмінування, який складається з наземного роботасапера та дрона-сапера.
 
 
 
На виставці також можна було побачити підводного робота для виявленнявибухонебезпечних предметів. Нині команда науковців займається вдосконаленнямпідводного робота, щоб той міг виконувати пошук навіть у водоймах із поганоювидимістю, для чого відповідні підрозділи ДСНС України вимушені спускатиаквалангістів.
 
Наукова конференція триватиме ще один день, протягом якого гості зможутьпоспілкуватися зі спікерами з NASA, Skeleton Technologies, Punisher ,Національного антарктичного наукового центру та інших.
Кожен квиток з події — це донат на доступну науку для дітей. 30 % від коштів зквитків організатори заходу передають науковому лекторію Science4Kids ,щоб діти могли отримувати безоплатний українськомовний контент від учених.
 
Ольга Мосьондз 
Кореспондент АрміяInform
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/u-kyyevi-startuvala-najbilsha-naukova-konferencziya-v-ukrayini-inscience-conference-2023/ 
Міноборони збирає запити від підприємств оборонно-промислового комплексу на сайті Акселератора 
Author: ['Володимир Скоростецький']
Time: 2023-06-17T89:00:00-04:00
Description: Старт роботи сайту Акселератора інноваційного розвитку МО України передбачає налагодження... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-17_16-28-32.jpg ']
Tags: ['АКСЕЛЕРАТОР', 'МІНІСТЕРСТВО ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'МОУ']
Category: News
 
Старт роботи сайту Акселератора інноваційного розвитку МО України передбачаєналагодження дієвого зворотного зв’язку між вітчизняним сектором ОПК таМіноборони.
Цьому передувало опитування підприємств-партнерів МО та проведення закритоїзустрічі під головуванням заступника Міністра оборони України ВолодимирГаврилова для обговорення отриманих результатів і пріоритезації питань увзаємодії між сектором ОПК та МО. Серед ключових проблем виявилася відсутністьефективної комунікації.
Тестова версія вебресурсу Акселератора , запущеначерез кілька днів після зустрічі, виконує три функції:
— Реальність вимагає пришвидшеного впровадження оборонних інновацій длядосягнення технологічної переваги над ворогом. З огляду на виклики сьогодення,в Міністерстві оборони вирішили запустити Акселератор на зразок тих, що діютьу міністерствах оборони країн-союзниць, — наголосив заступник Міністра оборониУкраїни Володимир Гаврилов.
Детально про роботу Акселератора інноваційного розвитку МОУ можна дізнатись урозгорнутому інтерв’ю заступника Міністра оборониУкраїни Володимира Гаврилова.
Ознайомитись із сайтом Акселератора можна за адресою: https://mil-tech.gov.ua . 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/minoborony-zbyraye-zapyty-vid-pidpryyemstv-oboronno-promyslovogo-kompleksu-na-sajti-akseleratora/ 
Португалія надасть Україні безпілотники - ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T8:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T21:38:00+03:00
Description: Португальський виробник безпілотників Tekever готовий надати Україні деякі зі своїх систем великої тривалості польоту для підтримки наземних та морських операцій. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Безпілотник', 'БПЛА', 'Британія', 'Португалія', 'Україна', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Португальський виробник безпілотників Tekever готовий надати Україні деякі зісвоїх систем великої тривалості польоту для підтримки наземних та морськихоперацій.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Defence News. 
Як зазначається, цей крок фінансуватиметься Міжнародним фондом для УкраїниСполученого Королівства.
Раніше цього місяця Міністерство оборони Великої Британії опублікувало відео,на якому показало військове обладнання, що надається Україні.
Читайте також: Зеленський зустрівся з прем’єром Португалії: говорилипро навчання пілотів і саміт НАТО 
Поставки в рамках цього фонду фінансують Велика Британія, Данія, Ісландія,Норвегія, Литва, Швеція та Ісландія. Це обладнання розпочне надходити в липні.
Як свідчить це відео, Україна отримає великі квадрокоптери Malloy T150виробництва британської компанії Malloy Aeronautics, безпілотник літаковоготипу з можливістю вертикального зльоту та приземлення DeltaQuad Pro VTOLвиробництва нідерландської фірми DeltaQuad та БПЛА Astero ISR виробництваДанії.
Читайте також: Глава Пентагону назвав країни, які візьмуть участь утренуванні українців на F-16 
У Міноборони Великої Британії відмовилися називати конкретні назвибезпілотників з відео, яке було опубліковано в соціальних мережах. ПротеDefense News змогло підтвердити, що один з двох невпізнаних безпілотників – це система вертикальногозльоту та посадки Tekever AR3, виготовлена лісабонською фірмою Tekever.
Генеральний директор та засновник фірми Tekever Рікардо Мендес заявив виданню,що компанія "дуже пишається підтримкою України та вдячна Міністерству оборониВеликої Британії та IFU за можливість зробити свій внесок в одну знайважливіших справ у житті".
Читайте також: У Португалії провели конференцію щодо соціально-психологічної допомоги українцям 
Як повідомлялося, у Нідерландах під час зустрічі міністрів оборони країн-учасниць Об'єднаних експедиційних сил (JEF), стало відомо, що Україна отримаєновий пакет військової допомоги, що спрямований на зміцнення протиповітряноїоборони, вартістю 92 млн євро.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724298-portugalia-nadast-ukraini-bezpilotniki-zmi.html 
Рашисти вдарили протитанковою керованою ракетою по авто з цивільними – розпочато провадження 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T90:00:00-04:00
Description: За процесуального керівництва Богодухівської окружної прокуратури Харківської області... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 347429736_655450079951162_1579918228085826518_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА', 'ХАРКІВСЬКА ОБЛАСТЬ']
Category: News
 
За процесуального керівництва Богодухівської окружної прокуратури Харківськоїобласті розпочато досудове розслідування за фактом порушення законів тазвичаїв війни, поєднаного з умисним вбивством (ч. 2 ст. 438 КК України).
Про це повідомляє Офіс Генерального прокурора на своїй офіційній сторінці у Facebook.
За даними слідства, 17 червня близько 10:00 на автодорозі поблизу села Гур’ївКозачок Богодухівського району російська протитанкова керована ракета влучилав автомобіль. Наразі відомо, що загинули 53-річна жінка та 41-річний чоловік,які були волонтерами. Вони розвозили місцевим мешканцям продукти харчування тамедикаменти.
Точна кількість загиблих встановлюється.
Досудове розслідування проводять слідчі ВП №2 Богодухівського районноговідділу поліції Головного управління Національної поліції України вХарківській області.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/rashysty-vdaryly-protytankovoyu-kerovanoyu-raketoyu-po-avto-z-czyvilnymy-rozpochato-provadzhennya/ 
Європейський Союз засуджує плани росії провести чергові псевдовибори на окупованих територіях 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T91:00:00-04:00
Description: Цього тижня Центральна виборча комісія рфї вирішила провести у вересні «вибори»... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' yevropejskyj-soyuz.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄС - УКРАЇНА', 'ПСЕВДОРЕФЕРЕНДУМИ', 'РЕЧНИК ЄС']
Category: News
 
Цього тижня Центральна виборча комісія рфї вирішила провести у вересні«вибори» на тимчасово окупованих росією територіях України, що є черговимпорушенням міжнародного права.
Про це йдеться у заяві провідного речника із закордонних справ і політики безпеки Європейського СоюзуПетра Стано, оприлюдненій на офіційному сайті ЄС.
Це чергова марна спроба росії зробити вигляд легітимізації свого незаконноговійськового контролю та спроби анексії Донецької, Луганської, Запорізької таХерсонської областей України, Автономної Республіки Крим та міста Севастополь.
У заяві наголошується, що таке рішення серйозно порушує Статут ООН,незалежність, суверенітет і територіальну цілісність України. У росії немаєзаконних підстав для будь-яких подібних дій на території України.
«росія, її політичне керівництво та всі, хто причетний до організації цих такзваних виборів, понесуть наслідки своїх незаконних дій. Європейський Союззалишається непохитним у своїй підтримці України. росія має негайно, повністюта безумовно вивести всі свої війська та військову техніку з усієї територіїУкраїни в межах її міжнародно визнаних кордонів», — зазначається у документі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/yevropejskyj-soyuz-zasudzhuye-plany-rosiyi-provesty-chergovi-psevdovybory-na-okupovanyh-terytoriyah/ 
На Херсонщині знищено два російські безпілотники 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T92:00:00-04:00
Description: 17 червня 2023 року на Херсонщині силами та засобами протиповітряної оборони повітряного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zbytyj-bpla.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БПЛА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПОВІТРЯНЕ КОМАНДУВАННЯ «ПІВДЕНЬ»']
Category: News
 
17 червня 2023 року на Херсонщині силами та засобами протиповітряної оборониповітряного командування «Південь» знищено розвідувальний БПЛА «Орлан-10» таударний БпЛА «Ланцет».
Про це повідомила служба зв’язків з громадськістю повітряного командування «Південь».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/na-hersonshhyni-znyshheno-dva-rosijski-bezpilotnyky/ 
В Україні розпочне роботу Єдиний реєстр зброї 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T93:00:00-04:00
Description: З 23 червня в Україні запрацює Єдиний реєстр зброї (ЄРЗ), який допоможе автоматизувати... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' infografika-reyestr-zbroyi.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
З 23 червня в Україні запрацює Єдиний реєстр зброї (ЄРЗ), який допоможеавтоматизувати облік зброї та зробити процес отримання дозволів зручним ідоступним для громадян.
Про це у своєму Telegram-каналі повідомляє Military Media Center.
Він назвав такі переваги ЄРЗ:
Що зміниться:
Кроки під час подачі документів на отримання дозволу на зброю через «Єдиневікно громадянина»:
1️. Зайти на портал «Єдине вікно громадянина».
2️. Авторизуватися.
3️. Оформити заявку.
4️. Прикріпити пакет необхідних документів.
5️. Додати сканкопії.
6️. Завірити копії електронним підписом
7️. Надіслати заявку.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/v-ukrayini-rozpochne-robotu-yedynyj-reyestr-zbroyi-military-media-center/ 
Президент України подякував партнерам за підтримку нашої держави і людей 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T94:00:00-04:00
Description: Бажаю здоров’я, шановні українці! Хочеться сьогодні подякувати. Подякувати всім нашим... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zelenskyj-1.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Бажаю здоров’я, шановні українці!
Хочеться сьогодні подякувати. Подякувати всім нашим партнерам, які реальнодопомагають і які за цей тиждень зробили нові кроки у підтримці нашої держави,наших людей.
Про це Президент України Володимир Зеленський сказав у своєму зверненні .
Сполучені Штати — я хочу вам подякувати за черговий вагомий пакет допомогизброєю. ППО, артилерія і снаряди для «Хаймарсів», протитанкова зброя,бронетехніка, інші інструменти захисту свободи. Дякую!
Нідерланди — дякую за новий оборонний пакет, який посилить наш повітряний щит.
Спільна робота — і Нідерландів, і Америки, і Данії, і Великої Британії — длязакупівлі ракет ППО. Це те, що врятує тисячі наших людей.
Німеччина — дякую за доставлену цього тижня техніку, за незмінну потужність узахисті життя від російського ракетного терору. Дякую за готовність надаватинам ракети для «Петріотів»!
Італія — дякую за реалізацію наших оборонних домовленостей!
Дякую, Данія за готовність оперативно працювати, щоб наша коаліція сучаснихвинищувачів реально наблизила завершення цієї війни нашою перемогою. Спільноюперемогою! Ще раз дякую!
Данія і Норвегія — окремо хочу вам подякувати за вашу за спільну роботу зарадипосилення нашої артилерії. Росія принесла в Європу таку війну, коли саме відартилерії залежить, чи рухається свобода вперед. Дякую за передані нашимвоїнам снаряди!
Швеція — дванадцятий пакет оборонної допомоги і реальна готовність розпочатипідготовку наших пілотів на сучасних винищувачах. Дякую!
Велика Британія — дякую за незмінне лідерство в розширенні наших обороннихможливостей та за кожну надану нам далекобійну ракету — всі вони працюють насто відсотків. Цього тижня є рішення про додаткову підтримку. Ще раз дякую!
Канада — дякую за незмінну допомогу та за нові опрацьовані нами кроки, якізараз — реалізуються. Артилерія, ППО…
Дякую всім країнам-учасницям «Рамштайну» — чергове засідання відбулось цьоготижня. Дякую за незмінну конструктивність!
Окремо хочу подякувати кожній країні, кожному лідеру, усім містам і громадам українах-партнерах, усім міжнародним організаціям, які допомагають нам долатинаслідки російського теракту на Каховській ГЕС. Ми ще раз доведемнездоланність нашої спільної сили, коли повернемо нормальне життя усім людям ігромадам, які постраждали від цього російського зла екоциду.
Польща — дякую за ухвалену Сеймом резолюцію на підтримку членства України вНАТО. Правильні сигнали у правильний час — коли готуємо змістовне наповненнядля саміту у Вільнюсі.
Люксембург — я хочу вам подякувати за рішення парламенту, яким визнаєтьсяісторична правда, правда про Голодомор — геноцид українського народу.Люксембург став 26-ю державою, яка офіційно визнала Голодомор геноцидом. Ідалі працюємо — для глобального визнання правди.
І, звичайно, велика подяка всім тим, хто тренує наших воїнів… хто навчає нашихгероїв своєму досвіду і хто сам навчається в українців. Навчається українськійстійкості, сміливості, незламному бажанню вибороти життя для своєї країни йукраїнських дітей. Обов’язково це буде — виборемо! Переможемо.
ОСУВ «Таврія» — до речі, я хочу вам подякувати за рух уперед, воїни! Молодці!Усі наші воїни на Сході, міцні воїни — я дякую вам за стійкість і влучність!
Слава Україні!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/prezydent-ukrayiny-podyakuvav-partneram-shho-pidtrymuyut-nashu-derzhavu-i-lyudej/ 
Передислокація берегового комплексу в брянську область несе загрозу нанесення ударів по території України — Юрій Ігнат 
Author: ['Вячеслав Діордієв']
Time: 2023-06-17T95:00:00-04:00
Description: Як наголосив в етері телевізійного марафону «Єдині новини» речник Командування Повітряних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' x35a.jpg ']
Tags: ['ЮРІЙ ІГНАТ']
Category: News
 
Як наголосив в етері телевізійногомарафону «Єдині новини» речникКомандування Повітряних Сил ЗС України Юрій Ігнат, передислокація у брянськуобласть рф одного із дивізіонів російського берегового комплексу, з якоговідбувається запуск протикорабельної ракети Х-35, несе певну загрозу щодозавдання ударів по території України з відстані близько 260 кілометрів.
За словами офіцера, загалом ці ракети призначені для знищення надводнихкораблів, але в той же час можуть використовуватися і з літаків тагелікоптерів.
— Особливість ракети Х-35 полягає в тому, що її дуже важко помітити через те,що вона летить доволі низько над водною поверхнею. Але за своїмихарактеристиками вона фактично не відрізняється від тих же «калібрів» такрилатої ракети Х-101. Щоправда, бойова частина в неї втричі менше, —підкреслив Юрій Ігнат.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/peredyslokacziya-u-bryansku-oblast-beregovogo-korabelnogo-kompleksu-nese-zagrozu-shhodo-zavdannya-udariv-po-terytoriyi-ukrayiny-yurij-ignat/ 
У Національній академії сухопутних військ відбувся випуск офіцерів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T96:00:00-04:00
Description: На урочистий ритуал випуску, аби привітати вчорашніх курсантів з успішним завершенням... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vipusk_bak_018.jpg ', ' vipusk_bak_001-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_002-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_014-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_016-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_020-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_021-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_022-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_024-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_025-150x150.jpg ', ' vipusk_bak_030-150x150.jpg ']
Tags: ['ВИПУСК ОФІЦЕРІВ', 'ЛЬВІВ', 'НАЦІОНАЛЬНА АКАДЕМІЯ СУХОПУТНИХ ВІЙСЬК ІМЕНІ ГЕТЬМАНА ПЕТРА САГАЙДАЧНОГО', 'ПРИСЯГА']
Category: News
 Фото пресслужби Національної академії СВ
На урочистий ритуал випуску, аби привітати вчорашніх курсантів з успішнимзавершенням навчання, завітали керівництво, науково-педагогічні працівники такурсанти академії.
Про це йдеться уматеріалі на сайті академії.
У своєму вітальному слові начальник Національної академії сухопутних військгенерал-лейтенант Павло Ткачук підкреслив, що війна внесла корективи у життєвіта кар’єрні плани цих хлопців та дівчат.
Після проголошення випускниками символічної присяги на добру офіцерську долюїх благословив військовий капелан Національної академії молодший лейтенанткапеланської служби отець Андрій Хомишин. А після традиційного виконання Гімнувипускників Національної академії сухопутних військ музичний дарунок длялейтенантів зробили музиканти військового оркестру вишу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Фото пресслужби Національної академії СВ 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/u-naczionalnij-akademiyi-suhoputnyh-vijsk-vidbuvsya-vypusk-oficzeriv-2/ 
Рівень води у Дніпрі біля Херсона продовжує знижуватися, наразі він знаходиться на позначці 0,94 м 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T97:00:00-04:00
Description: Підтопленими залишаються шість населених пунктів (1 тис. 274 будинки) на правобережжі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' riven-vody-herson.jpg ']
Tags: ['ЕКОЦИД', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'РІВЕНЬ ВОДИ', 'ХЕРСОН']
Category: News
 Фото з сайту GLAVNOE.IN.UA
Підтопленими залишаються шість населених пунктів (1 тис. 274 будинки) направобережжі Дніпра та 17 населених пунктів, розташованих на тимчасовоокупованій території лівобережжя.
Про це у своєму Telegram повідомляє офіційний інформаційний канал Штабу ліквідації наслідків підриву КаховськоїГЕС російськими терористами.
З початку робіт з ліквідації наслідків підтоплення рятувальниками ДСНС наХерсонщині відкачано понад 107 тис. тон з 413 будинків та підвалів; громадянамдоставлено 401 тонну води та понад 36 тис. 597 кг. продуктів харчування тапредметів першої необхідності.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/riven-vody-u-dnipri-bilya-hersona-prodovzhuye-znyzhuvatysya-narazi-vin-znahodytsya-na-poznachczi-094-m/ 
Окупанти завдали авіаудар по Херсонщині, є загиблий і травмовані 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T98:00:00-04:00
Description: За процесуального керівництва Херсонської обласної прокуратури розпочато досудове... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zrujnovanyj-budynok.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АВІАУДАРИ РФ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА']
Category: News
 
За процесуального керівництва Херсонської обласної прокуратури розпочатодосудове розслідування за фактом порушення законів та звичаїв війни (ч. 2 ст.438 КК України).
За даними слідства, російські військові обстріляли село у Каховському районі.
Про йдеться у повідомленні на офіційній сторінці Офісу Генерального прокурора у Facebook.
Через прицільні удари місцевий мешканець дістав несумісні із життям травми.
Також поранено трьох людей, серед яких 17-річний підліток.
За попередніми даними, російські військові атакували населений пункткерованими авіабомбами.
Проводяться першочергові заходи для фіксування злочину, скоєного армієюкраїни-агресора.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/okupanty-zavdaly-aviaudar-po-hersonshhyni-ye-zagyblyj-i-travmovani/ 
Коротко. Війна. День 479 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-17T99:00:00-04:00
Description: Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/17/korotko-vijna-den-479/ 
Унаслідок підриву Каховської ГЕС - 16 загиблих, 31 особа зникла безвісти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-17T9:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-17T21:49:00+03:00
Description: Унаслідок підриву загарбниками Каховської ГЕС на сьогодні відомо про 16 загиблих, 31 особа вважається зниклою безвісти. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Загибель', 'Зниклі безвісти', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Унаслідокпідриву загарбниками Каховської ГЕС на сьогодні відомо про 16 загиблих, 31особа вважається зниклою безвісти.
Про це у Телеграмі повідомила пресслужба Міністерства внутрішніх справ , передає Укрінформ.
"Підсумки 12-го дня ліквідації наслідків підриву росіянами Каховської ГЕС... Загинуло 16 осіб: 14 - на Херсонщиніта 2 - на Миколаївщині. Зниклою безвісти вважається 31 особа", - йдеться уповідомленні.
За даними МВС, підтопленими залишаються 1300 будинків, зокрема 1274 натериторії Херсонської області та 26 – у Миколаївській.
З затоплених територій евакуйовано 3614 осіб, з яких 474 дитини та 80маломобільних громадян.
Поліція прийняла понад 4800 заяв громадян щодо пошкодження майна. Перевірено13,5 тисячі квартир та будинків.
Роботи з ліквідації катастрофи тривають.
Читайте також: На Каховській ГЕС могли підірвати підводний прохід -розслідування NYT 
Як повідомляв Укрінформ , уночі 6червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС, спричинивши масштабнезатоплення. Під водою опинилася низка населених пунктів Херсонської області.Також від підтоплення постраждали території Миколаївської області.
Станом на 12 червня зниклими безвісти внаслідок підриву греблі Каховськоїгідроелектростанції вважалися 42 людини, серед них семеро дітей, було відомопро загибель 10 людей.
Фото: МВС України 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724299-unaslidok-pidrivu-kahovskoi-ges-16-zagiblih-31-osoba-znikla-bezvisti.html 
Землетрус на заході Франції: пошкоджені будинки, школи та церкви 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T00:17:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T00:17:00+03:00
Description: На заході Франції 17 червня стався землетрус магнітудою від 5,2 до 5,8. В результаті постраждали будинки, є поранені люди. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16758... ']
Tags: None
Type: Article
 На заходіФранції 17 червня стався землетрус магнітудою від 5,2 до 5,8. В результатіпостраждали будинки, є поранені люди.
Про це передає Укрінформ із посиланням на BBC .
Поштовхи відчувалися від міста Ренн на північному заході до Бордо напівденному заході.
Унаслідок землетрусу були пошкоджені будинки, школи та церкви, а сотнібудівель визнали непридатними для проживання. Також відомо про двох пораненихлюдей в місті Де-Севр.
Читайте також: У Франції вперше за чотири роки стався потужнийземлетрус 
Особливо постраждав регіон Приморська Шаранта на північ від Бордо. Змуніципалітету Ла-Лень евакуювали близько 170 людей. Місцевий посадовецьсказав, що постраждали більшість будинків у центрі міста.
 
Читайте також: На заході Франції відчули сильний поштовх післяземлетрусу 
Прем'єр-міністерка Франції Елізабет Борн назвала землетрус «незвичайним» івисловила солідарність з тими, кому він приніс лиха. Міністр внутрішніх справкраїни Джеральд Дарманін заявив, що уряд запустить прискорену процедуру, щобоцінити структурні пошкодження будівель.
Як _ повідомлялося _ , ввечері 16 червня на більшій частині Заходу Франції, а також у столиціПарижі стався землетрус. Сила його сягала 5,3 бала за шкалою Ріхтера.Внаслідок землетрусу постраждала людина.
Також повідомляється про завдану шкоду будівлям у районі на південний західвід департаменту Де-Севр.
Землетруси магнітудою понадп'ять у Франції велика рідкість, останній був зафіксований у південно-східномудепартаменті Дром у 2019 році.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724315-zemletrus-na-zahodi-francii-poskodzeni-budinki-skoli-ta-cerkvi.html 
Німецьке видання Stern спростувало пропагандистський фейк РФ щодо поранення Буданова 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-18T00:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-18T00:35:00+03:00
Description: Німецьке видання Stern розвіяло чергову російську пропагандистську вигадку, яка була представлена як повідомлення поважного ЗМІ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16720... ']
Tags: ['Фейк', 'Німеччина', 'Пропаганда', 'ЗМІ', 'Дезінформація', 'Буданов', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Німецькевидання Stern розвіяло чергову російську пропагандистську вигадку, яка булапредставлена як повідомлення поважного ЗМІ.
Спростування розмістив сам журнал ,передає Укрінформ.
«Російські пропагандисти з посиланням на Stern стверджують, що главаукраїнської спецслужби перебуває в комі в лікарні Берліна. Але повідомленнявигадане», - йдеться у статті.
В ній зазначається, що 1,3 мільйона читачів Telegram-каналу ВолодимираСоловйова, найгучнішого пропагандиста Путіна, можливо, були щасливі суботньогоранку, прочитавши такий допис: «Буданов у комі – за версією німецького журналуStern».
Читайте також: Росфейк: у Києві від ракетного удару “загинув” агентЦРУ 
Соловйов стверджує, що репортери Stern, мовляв, анонімно поспілкувалися злікарями клініки, куди госпіталізували Буданова, та ті сказали, що головаукраїнської спецслужби отримав черепно-мозкову травму, прогнози щодо стануйого здоров’я тривожні.
«Жодного такого повідомлення Stern не публікував», - заявляє журнал.
Читайте також: Росфейк: ГУР активно шукає форму російського зразка дляпровокацій на Бєлгородщині 
Повідомлення з посиланням на німецьке видання також можна було знайти в суботув інших популярних російських Telegram-каналах і навіть деяких іноземних –трьома мовами, навіть німецькою, як то в італійському фейковому інформаційномуагентстві «Nova News», яке, очевидно, використовується Росією для поширеннявласної пропаганди.
Остання стаття про главу розвідки Буданова, яку друкував журнал, датована 28лютого цього року.
«Тож історія є не більш ніж відвертим фейком, черговою містифікацією, якупоширюють російські пропагандисти... Це ще один доказ того, якими примітивнимиметодами Росія у поєднанні з інформаційними агентствами, потужнимипропагандистами в соціальній мережі Telegram і вигаданими «звітами західнихЗМІ» поширюють неправдиві повідомлення. Схема відпрацьована і повторюєтьсядень у день від початку війни», - заявляє видання.
Читайте також: В Одесі викрили двох псевдожурналістів, які знімалифейки на замовлення росТБ 
Очевидно, розрахунок був на те, що читач навряд чи стане перевіритипершоджерело. Ясно, що і про спростування росіяни не дізнаються.
Очевидно, фейкові новини є частиною великої російської дезінформаційної кампанії, спрямованої самепроти Буданова: державне інформаційне агентство РІА Новини повідомило, щоБуданов був важко поранений під час російського ракетного обстрілу Києва 29травня та доставлений до Берліна, йдеться у статті в німецькому журналі.
Читайте також: У Франції викрили масштабну фейк-кампанію Росії вінтернеті 
Раніше РІА також повідомляло про ймовірне важке поранення українськоговерховного головнокомандувача Валерія Залужного.
Українська сторона цю інформацію спростовує. Президент Володимир Зеленський усвоєму виступі в п'ятницю заявив, що і Залужний, і Буданов того дня булиприсутні на нараді військового керівництва.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3724316-nimecke-vidanna-stern-sprostuvalo-propagandistskij-fejk-rf-sodo-poranenna-budanova.html 
На Таврійському напрямку захисники захопили чотири БМП-2, бронетранспортер та РЕМ ворога — Валерій Шершень 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T98:00:00-04:00
Description: За словами речника Об’єднаного пресцентру Сил оборони Таврійського напрямку Валерія... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' valerij-shershen-1.jpg ']
Tags: ['ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК']
Category: News
 Валерій Шершень
За словами речника Об’єднаного пресцентру Сил оборони Таврійського напрямкуВалерія Шершня, найгарячішою точкою щодо протистояння з російськимизагарбниками на Таврійському напрямку залишається район Мар’їнки, девідбувається дуже багато бойових зіткнень. Про це він повідомив в етері телевізійного марафону «Єдиніновини».
Оцінюючи обстановку на фронті у зоні відповідальності, офіцер наголосив, щоворог продовжує завдавати авіаційних ударів та здійснює артилерійські обстрілинизки населених пунктів, а також вів безуспішні наступальні дії в районіАвдіївки.
— Взагалі нині на Таврійському напрямку у наших воїнів дуже багато роботи. Урайоні Мелітополя, Бердянська та Маріуполя дії ворога відзначаються активноюобороною. Окрім цього, ведучи контратакуючі дії, українським захисникамвдалося захопити чотири одиниці ворожих БМП-2, бронетранспортер та ремонтно-евакуаційну машину, — розповів Валерій Шершень.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/na-tavrijskomu-napryamku-syly-oborony-ukrayiny-zahopyly-chotyry-bmp-2-bronetransporter-ta-rem-voroga-valerij-shershen/ 
Унаслідок підриву Каховської ГЕС — 16 загиблих, 31 особу ще шукають 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-18T99:00:00-04:00
Description: МВС України оприлюднило у своєму Telegram-каналі підсумки 12-го дня ліквідації наслідків... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-17_21-12-33.jpg ', ' photo_2023-06-17_21-12-32-150x150.jpg ', ' photo_2023-06-17_22-47-09-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕКОЦИД', 'ЗАТОПЛЕННЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
МВС України оприлюднило у своєму Telegram-каналі підсумки 12-го дня ліквідації наслідків підриву росіянами Каховської ГЕС.
Підтопленими залишаються 1300 будинків. 1274 — на території Херсонської та 26— Миколаївської областей.
Усього з цих територій евакуйовано 3614 осіб, з яких 474 дитини та 80маломобільних осіб.
Загинуло 16 осіб: 14 — на Херсонщині та 2 — на Миколаївщині. Зниклими безвістивважається 31 особа.
Поліція прийняла понад 4800 заяв громадян щодо пошкодження майна. Перевірили13,5 тисяч квартир та будинків.
Ворог продовжує «кошмарити» Херсон обстрілами. Але наші люди незламні:ліквідаційні роботи тривають. Усі служби працюють попри російські терористичніатаки.
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/18/unaslidok-pidryvu-kahovskoyi-ges-16-zagyblyh-31-osobu-shhe-shukayut/ 
