乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-07-04
 
Origin 
Sivershchyna and Slobozhanschyna directions Russian army shelled Karpovychi, Khrinivka, Kamya... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-03T-41:00:00
Location: Kharkiv Oblast (Latitude:50.33407 Longtitude:36.9314)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22573278
Sivershchyna and Slobozhanschyna directions Russian army shelled Karpovychi,Khrinivka, Kamyanska Sloboda of Chernihiv region; Sopych, Sokhany, Bilopillyaand Ponomarenky of Sumy region and Kozacha Lopan and Vovchansk of Kharkivregion. Russian aviation conducted airstrikes at Pletenivka of Kharkiv region,- General Staff of Armed Forces of Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/3-july-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian 
Source: https://t.me/lumsrc/5255 
At Lyman direction Russian army shelled Nevske, Bilohorivka of Luhansk region and Verkhnokamy... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-03T-43:00:00
Location: Bilohorivka (Latitude:48.91641 Longtitude:38.24736)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22573276
At Lyman direction Russian army shelled Nevske, Bilohorivka of Luhansk regionand Verkhnokamyanske and Torske of Donetsk region. Russian aviation conductedairstrikes at Bilohorivka and Novolubivka of Luhansk region and Dibrova andSiversk of Donetsk region, - General Staff of Armed Forces of Ukraine says inthe morning report
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/3-july-at-lyman-direction-russian-army-shelled-nevske-bilohorivka 
Source: https://t.me/lumsrc/5257 
At Bakhmut direction Russian army shelled Vasukivka, Chasiv Yar and Ivanivske of Donetsk regi... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-03T-45:00:00
Location: Bakhmut (Latitude:48.57195 Longtitude:37.93098)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22573275
At Bakhmut direction Russian army shelled Vasukivka, Chasiv Yar and Ivanivskeof Donetsk region, - General Staff of Armed Forces of Ukraine says in themorning report
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/3-july-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-vasukivka 
Source: https://t.me/lumsrc/5258 
At Avdiyivka direction Russian army shelled Avdiyivka and Pervomayske and Berdychi of Donetsk... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-03T-47:00:00
Location: Donetsk Oblast (Latitude:48.19184 Longtitude:37.64946)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22573274
At Avdiyivka direction Russian army shelled Avdiyivka and Pervomayske andBerdychi of Donetsk region. Russian aviation conducted airstrike at Avdiyivka,- General Staff of Armed Forces of Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/3-july-at-avdiyivka-direction-russian-army-shelled-avdiyivka 
Source: https://t.me/lumsrc/5259 
At Maryinka direction Russian army shelled Maryinka, Pobyeda and Novomykhaylivka of Donetsk r... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-03T-49:00:00
Location: Maryinka, Donetsk region (Latitude:48.1386 Longtitude:36.93569)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22573273
At Maryinka direction Russian army shelled Maryinka, Pobyeda andNovomykhaylivka of Donetsk region. Russian aviation conducted airstrikes atKotlyarivka, Maryinka and Kurakhove, - General Staff of Armed Forces ofUkraine says in the morning report
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/3-july-at-maryinka-direction-russian-army-shelled-maryinka 
Source: https://t.me/lumsrc/5260 
At Shakhtarske direction Russian army shelled Zolota Nyva, Velyka Novosilka, Vodyane and Vuhl... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-03T-51:00:00
Location: Velyka Novosilka (Latitude:47.7969 Longtitude:36.81398)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22573272
At Shakhtarske direction Russian army shelled Zolota Nyva, Velyka Novosilka,Vodyane and Vuhledar of Donetsk region. Russian aviation conducted airstrikesat Vuhledar, Bohoyavlenka and Blahodatne, - General Staff of Armed Forces ofUkraine says in the morning report
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/3-july-at-shakhtarske-direction-russian-army-shelled-zolota 
Source: https://t.me/lumsrc/5261 
1 person killed as result of Russian drone attack in Sumy 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-03T06:43:39
Location: Sumy, Sums'ka oblast (Latitude:50.90187 Longtitude:34.79125)
Videos: []
Images: []
Tags: []
ID: 22573292
None
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/3-july-1-person-killed-as-result-of-russian-drone-attack 
Source: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/3-july-1-person-killed-as-result-of-russian-drone-attack 
Там навіть командир відмовляється виконувати накази — ГУР перехоплення 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-03T10:00:00-04:00
Description: Дружина мобілізованого військовослужбовця розповідає про значні втрати у підрозділах... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 337531944_232614265847457_8544501692430122370_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
Category: News
 
Дружина мобілізованого військовослужбовця розповідає про значні втрати упідрозділах зс рф та небажання брати участь у бойових діях на територіїУкраїни й відмову деяких командирів виконувати накази заради збереження життівбійців.
Про це повідомляє Головне управління розвідки ЗС України.
Найгірша ситуація в колишньому полку 1231, їх до ДНР кудись приєднали. Каже,що там взагалі важко. Навіть цей командир відмовляється виконувати накази, —йдеться у перехопленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/03/tam-navit-czej-komandyr-vidmovlyayetsya-vykonuvaty-nakazy-gur-perehoplennya/ 
Мінреінтеграції опублікувало поради, як захистити себе у випадку підвищеного рівня радіації 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-03T12:00:00-04:00
Description: Міністерство з питань реінтеграції тимчасово окупованих територій України пропонує нам... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ck-rad.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
Category: News
 Фотоілюстративне
Міністерство з питань реінтеграції тимчасово окупованих територій України пропонує нам декілька дієвих та водночас простихпорад, як убезпечитись від радіаційного впливу.
Якщо повідомлення про радіоактивне забруднення застало вас на вулиці: 
Якщо повідомлення про радіоактивне забруднення застало вас вдома: 
Довідково. Обов’язково слідкуйте за повідомленнями від рятувальників ДСНС,поліції, органів місцевої влади. Беззастережно виконуйте їхні інструкції тарекомендації.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/03/minreintegracziyi-opublikuvalo-porady-yak-zahystyty-sebe-u-vypadku-pidvyshhenogo-rivnya-radiacziyi/ 
Наша арта вразила ворожий пункт управління та район зосередження особового складу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-03T14:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. — Авіація сил оборони за минулу добу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' raketni-vijska-ta-artyleriya-nazemnyh-ugrupovan-vijsk.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ГШ ЗСУ', 'ОБОРОНА УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
Category: News
 Фото ілюстративне
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
— Авіація сил оборони за минулу добу завдала 12 ударів по районах зосередженняособового складу противника, а підрозділи ракетних військ і артилерії протягомминулої доби уразили пункт управління, район зосередження особового складу, 27артилерійських засобів на вогневих позиціях та 2 засоби протиповітряноїоборони ворога, — йдеться у зведенні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/03/nasha-arta-vrazyla-vorozhyj-punkt-upravlinnya-ta-rajon-zoseredzhennya-osobovogo-skladu/ 
Понад 230 тисяч окупантів знищили українські захисники з початку широкомасштабної агресії рф 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-03T16:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 03.07.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 4538968e-36ae-4fb5-a034-db8cf4dacc41-scaled.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 03.07.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 03.07.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/03/ponad-230-tysyach-okupantiv-znyshhyly-ukrayinski-zahysnyky-z-pochatku-shyrokomasshtabnoyi-agresiyi-rf/ 
Силами ППО знищено 3 крилаті ракети та 8 ударних БПЛА росіян 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-03T18:00:00-04:00
Description: Як зазначається у зведенні Генерального штабу, сьогодні вночі російська федерація знову... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5266962719603542767_y.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Як зазначається у зведенні Генерального штабу, сьогодні вночі російська федерація зновуатакувала ракетами та іранськими ударними БПЛА типу Shahed по Україні.Інформація щодо наслідків наразі уточнюється.
— Протягом минулої доби російські окупанти завдали ракетного та авіаційногоударів застосувавши 12 крилатих та зенітних керованих ракет і 8 ударних БПЛАтипу Shahed по об’єктах цивільної інфраструктури. Силами та засобамипротиповітряної оборони знищено 3 крилаті ракети та 8 ударних БПЛА, — йдетьсяу повідомленні.
Крім того, ворог завдав 57 авіаційних ударів та здійснив близько 60 обстрілівз реактивних систем залпового вогню по позиціях наших військ та населенихпунктах. На жаль, окрім зруйнованої цивільної інфраструктури, постраждали імирні люди.
Ймовірність завдавання ракетних та авіаційних ударів по всій території Українизалишається високою.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/03/sylamy-ppo-znyshheno-3-krylati-rakety-ta-8-udarnyh-bpla-rosiyan/ 
Український прапор з Бахмута піднімуть у Вільнюсі на саміті НАТО 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-03T4:00:00-04:00
Description: У пункті пропуску «Устилуг» учасники марафону «Піднімаю прапор за Україну в НАТО»... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' news_20230702_095452_16882808921-1.jpg ', ' news_20230702_095453_16882808932-150x150.jpg ', ' news_20230702_095455_16882808954-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
У пункті пропуску «Устилуг» учасники марафону «Піднімаю прапор за Україну вНАТО» передали литовським спортсменам український стяг, який попередньоотримали від військових із Бахмута.
— На українсько-польському кордоні прикордонники зустріли учасниківультрамарафону, який 25 червня стартував у Києві. Спортсмени долали маршрут зпрапором України, який отримали від українських військових з Бахмута. Зокрема,маршрут пролягав через Київщину, Житомирщину, Рівненщину та Волинь, — йдетьсяу повідомленні.
Як зазначає ДПСУ, біля пункту пропуску «Устилуг» команда українських бігунівпередала стяг друзям з Литви. Вони доставлять український прапор до Вільнюса,де планують його підняти до саміту країн НАТО, який має відбутися 11 липня.
 
 
— Цією акцією ми хочемо привернути увагу світової спільноти до війни в Україніі наблизити її можливість стати 33-м членом Північноатлантичного альянсу НАТО.У Литві люди повісять українські прапори на будинки, на балкони, на мости,коли відбуватиметься саміт НАТО, щоб всі делегації бачили прапори по всіхдорогах, де вони їхатимуть, — зазначає організатор забігу Дамінікас Кубіліус.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/03/ukrayinskyj-prapor-z-bahmuta-pidnimut-u-vilnyusi-na-samiti-nato/ 
Що назавжди увійде до історії ВМС ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-03T51:00:00-04:00
Description: Під час спілкування з кореспондентами АрміяInform командувач Військово-Морських Сил... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 003ddf5b-353e-4235-b044-b70bfba64a16-scaled.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВМС', 'ВОЄННА ІСТОРІЯ УКРАЇНИ', 'ДЕНЬ ВМС ЗСУ', 'ОЛЕКСІЙ НЕЇЖПАПА']
Category: News
 
Під час спілкування з кореспондентами АрміяInform командувач Військово-Морських Сил Збройних Сил України Олексій Неїжпапа розповів, що, на йогодумку, назавжди увійде до історії українських ВМС.
— Передусім, це дії морських піхотинців. Ніколи не забути, як у перші днівійни один із морських піхотинців підірвав себе разом із мостом на Кримськомунапрямку. Вразило і те, як один із хлопців за один день збив одразу тривертольоти. Назавжди залишиться в пам’яті подвиг Героя України полковникаІгоря Бедзая, який сам сів за штурвал вертольота, хоча міг доручити цю справумолодим льотчикам. Не можу не згадати й героїчних наших ракетників, які своїмивчинками пишуть нову історію морських битв. Адже далеко не щодня іде на дноворожий ракетний крейсер. Дякую і водолазам, які в надважких умовах працюютьудень та вночі, знищуючи міни. А загалом можна годинами розповідати прогероїзм моїх підлеглих. І когось особливо виокремлювати справді важко. Кожномуроду ВМС є чим пишатися, адже наш народ дійсно є непереможним! — зазначиввіцеадмірал Олексій Неїжпапа в інтерв’ю для ІА.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/03/shho-nazavzhdy-uvijde-do-istoriyi-vms-zsu/ 
Мешканці трьох регіонів можуть безоплатно опанувати нові спеціальності 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-03T53:00:00-04:00
Description: Постраждалі від війни громадяни з Київської, Чернігівської та Полтавської областей можуть... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' minreintegracziyi-zastavka.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
Category: News
 
Постраждалі від війни громадяни з Київської, Чернігівської та Полтавськоїобластей можуть взяти участь у проєкті перекваліфікації від Міжнародноїорганізації з міграції (МОМ).
Про це йдеться у повідомленні на офіційномусайті Міністерства з питань реінтеграції тимчасово окупованих територій.
Проєктом передбачена можливість для 300 мешканців зазначених регіонів,включаючи внутрішньо переміщених осіб та осіб, які повернулися у громади,пройти навчання й опанувати такі нові спеціальності:
— Люди, які пройдуть навчання, отримають обладнання й інструменти, необхідніїм для роботи за набутим фахом. До того ж опанують соціально-комунікативнінавички, які допоможуть їм під час працевлаштування чи започаткування власноїсправи, — йдеться у повідомленні.
Зазначений проєкт «Рішення у сфері безпеки людини в Україні» реалізується МОМз 31 січня до 30 жовтня 2023 року та фінансується Урядом Японії.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/03/meshkanczi-troh-regioniv-mozhut-bezoplatno-opanuvaty-novi-speczialnosti/ 
Правові й соціальні основи формування мотивації до захисту Батьківщини обговорили на круглому столі в Києві 
Author: ['Володимир Поліщук']
Time: 2023-07-03T55:00:00-04:00
Description: У Києві відбувся круглий стіл «Правові та соціальні основи формування мотивації... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovne-foto-2-scaled.jpg ', ' 1-2-scaled.jpg ', ' 2-1-scaled.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ', 'СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ ПІД ЧАС ВІЙНИ', 'ЦЕНТР ПРАВОВОГО ТА\xa0СОЦІАЛЬНОГО ЗАХИСТУ ГРОМАДЯН УКРАЇНИ']
Category: News
 Круглий стіл «Правові та соціальні основи формуваннямотивації до захисту Батьківщини»
У Києві відбувся круглий стіл «Правові та соціальні основи формуваннямотивації до захисту Батьківщини». Його ініціатором стала громадськаорганізація «Центр правового та соціального захисту громадян України».
До участі в роботі круглого столу запросили народних депутатів України,провідних юристів та фахівці з питань соціального захисту Міністерства оборониУкраїни та ЗСУ, МВС, Мінветеранів, викладачів кафедри правового забезпеченняГуманітарного інституту Національного університету оборони України, учасниківбойових дій, ветеранів російсько-української війни та представниківгромадськості.
Учасники дискусії обговорили чимало проблемних питань щодо реалізаціїзаконодавства України, котрі вийшли на поверхню у зв’язку із запровадженням вкраїні воєнного стану.
Зокрема було проаналізовано стан виконання положень законів щодо реалізаціїправ громадян, котрі беруть участь у збройному захисті країни, на гідне ісправедливе заохочення та відшкодування з боку держави.
 ГоловаГО «Центр правового та соціального захисту громадян України» Сергій Лисенко
Голова ГО «Центр правового та соціального захисту громадян України», кандидатфілософських наук, доцент, полковник у відставці Сергій Лисенко повідомивкореспонденту АрміяInform, що особливу увагу учасники круглого столузосередили на шляхах удосконалення системи правового забезпечення та створеннясистеми подальших заохочувальних дій з боку держави щодо підвищення мотиваціїмолоді до збройного захисту.
— Військова служба у Збройних Силах — це дуже важливий вид діяльності,покликаний гарантувати національну безпеку України. За своєю суттю вона єдіяльністю військовослужбовців з певними обмеженнями: відсутність звичних умовжиття, певного комфорту, особлива регламентованість поведінки, звуження колалюдей, з якими спілкуються військовослужбовці, — зауважив Сергій Лисенко. —Тож дуже актуальною є тема захисту прав людини-військовослужбовця та наданняїй дієвої правової допомоги під час воєнних дій у найкоротший термін,відновлення діяльності органів військової юстиції.
Дискутанти дійшли згоди, що необхідність вдосконалення систем формуванняпозитивної мотивації до захисту Батьківщини обумовлена й тим фактом, щосучасні Збройні Сили України та інші військові формування складаються звійськовослужбовців нової генерації, які діють в умовах збройної боротьби зжорстоким ворогом.
 
Імперативом формування позитивної мотивації учасники круглого столу, крімпочуття патріотизму та суспільної поваги, назвали гідне грошове забезпеченняпід час служби й після виходу на пенсію, яке має повною мірою компенсувати всінавантаження військової служби, ризик для життя і здоров’я, гарантувативійськовослужбовцям відтворення їхніх фізичних, моральних і психологічнихвитрат та забезпечувати належне утримання сімей.
Також ішлося про усунення незадоволеності військовослужбовців житловим,медичним і речовим забезпеченням та ефективністю функціонування системиадаптації військовослужбовців, звільнених у запас або у відставку. За такихумов потрібно переглянути законодавчо-правову базу, передусім її здатністьдіяти безпосередньо у сфері соціального захисту військовослужбовців та членівїхніх сімей.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/03/pravovi-j-soczialni-osnovy-formuvannya-motyvacziyi-do-zahystu-batkivshhyny-obgovoryly-na-kruglomu-stoli-v-kyyevi/ 
Протягом доби на 4 напрямках відбулося 39 бойових зіткнень. Українські захисники відбили всі атаки ворога 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-03T57:00:00-04:00
Description: Противник зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському, Авдіївському... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' tank-strilyaye.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ГШ ЗСУ', 'ЗВЕДЕННЯ ГШ ЗСУ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Противник зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках, тривають важкі бої. Протягом добивідбулось понад 39 бойових зіткнень.
Про це повідомляє у своєму ранковому зведенні Генеральний штаб Збройних СилУкраїни.
На цих напрямках противник здійснив безуспішні наступальні дії — нашізахисники відбили усі його атаки.
На Запорізькому та Херсонському напрямках ворог зосереджує основні зусилля нанедопущенні просування наших військ. Завдав авіаційних ударів в районахЗміївки, Херсона та Антонівки.
На Сіверському та Слобожанському напрямках противник зберігає військовуприсутність.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/03/protyagom-doby-na-4-napryamkah-vidbulosya-39-bojovyh-zitknen-ukrayinski-zahysnyky-vidbyly-vsi-ataky-voroga/ 
Ганна Маляр: За минулий тиждень Україні вдалося звільнити понад 37 квадратних кілометрів території 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-03T59:00:00-04:00
Description: За минулий тиждень Україні вдалося відвоювати понад 37 квадратних кілометрів території.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nastup.jpg ']
Tags: ['ГАННА МАЛЯР', 'ЗВІЛЬНЕНІ ТЕРИТОРІЇ', 'ПІВДЕНЬ УКРАЇНИ', 'СИТУАЦІЯ НА ФРОНТІ', 'СХІД УКРАЇНИ']
Category: News
 
За минулий тиждень Україні вдалося відвоювати понад 37 квадратних кілометрівтериторії. На сході в результаті покращення оперативного положення тавирівнювання лінії фронту звільнену площу збільшено на 9 кв. км. Напівденному напрямку військовослужбовцям ЗСУ вдалося збільшити звільненітериторії на 28,4 кв. км . Загалом звільнена площа на півдні складає 158,4 квадратних кілометрів. 
Про це повідомила заступниця Міністра оборониУкраїни Ганна Маляр.
«На сході тривають як наступальні, так і оборонні дії. Ми рухаємося наБахмутському напрямку, а ворог і надалі веде наступ на Лиманському,Авдіївському та Маріїнському напрямках. Противник намагається витіснити нашівійська із займаних позицій, але отримує гідну відсіч. Зараз там триваютьважкі бої», — зазначила Ганна Маляр.
«На півдні Сили оборони України продовжують ведення наступальної операції наМелітопольському та Бердянському напрямках, а саме: вели наступальні дії нанапрямках Новодарівка, Приютне, Новоданилівка, Роботине, Новосілка,Старомайорське», — повідомила заступниця очільника українського оборонноговідомства.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/03/ganna-malyar-za-mynulyj-tyzhden-ukrayini-vdalosya-zvilnyty-ponad-37-kvadratnyh-kilometriv-terytoriyi/ 
Воєнні злочини росії: зафіксовано понад 96 тисяч випадків 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-03T69:00:00-04:00
Description: Офіс Генерального прокурора України повідомляє про задокументовані злочини, вчинені в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-3.jpg ', ' 2-2.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Офіс Генерального прокурора України повідомляє прозадокументовані злочини, вчинені в період широкомасштабної агресії російськоїфедерації проти України.
Станом на 3 липня зареєстровано:
Крім того, за офіційними даними ювенальних прокурорів, 1530 дітей постраждаливнаслідок агресії рф, з них:
У відомстві наголошують, що ці цифри не остаточні, оскільки триває робота з їхвстановлення в місцях ведення активних бойових дій, на тимчасово окупованих тазвільнених територіях.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/03/voyenni-zlochyny-rosiyi-zafiksovano-ponad-96-tysyach-vypadkiv/ 
Українські «боги війни» перетворили в брухт польовий склад з БК росіян 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-03T6:00:00-04:00
Description: Командувач Сухопутних військ ЗСУ генерал-полковник Олександр Сирський опублікував відео,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
Командувач Сухопутних військ ЗСУ генерал-полковник Олександр Сирський опублікував відео, у якому видно, як наші воїнизнищують польовий склад боєприпасів росіян.
— Артилерія 77-ї окремої аеромобільної бригади знищує польовий склад з БКросіян. Ягідне, Бахмутський напрямок. Чудова робота, — зазначив він уповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/03/ukrayinski-bogy-vijny-peretvoryly-v-bruht-polovyj-sklad-z-bk-rosiyan/ 
Фабріс Потьє: Саміт в Уельсі був першим, де НАТО розглядало свою основну місію в Європі 
Author: ['Єгор Брайлян']
Time: 2023-07-03T86:00:00-04:00
Description: Північноатлантичний альянс пройшов певну еволюцію в розумінні, що таке оборона,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-2-1-scaled.jpg ', ' 2-2-1.jpg ', ' 3-1-1.jpg ', ' 4-3-scaled.jpg ', ' 5-3-scaled.jpg ', ' 6-1-1.jpg ', ' image_-26_15-38-03-2.jpg ']
Tags: ['UARENATO', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'КАНАДА', 'НАТО', 'НІМЕЧЧИНА', 'УКРАЇНА – НАТО']
Category: News
 
Північноатлантичний альянс пройшов певну еволюцію в розумінні, що такеоборона, стримування та як реагувати на безпекові виклики. Початок російськоїагресії проти України у 2014 році з окупації Криму та початку бойових дій наДонбасі привів до концептуальних змін у НАТО.
Більше про те, як НАТО змінювало свої підходи щодо безпеки, розповів вексклюзивному інтерв’ю для АрміяInform генеральний директор Rasmussen GlobalФабріс Потьє, який раніше формував стратегію розвитку Альянсу. Пропонуємопершу частину розмови про саміт НАТО в Уельсі 2014 року та чи достатньо 2 %витрат ВВП на оборону.
Довідково. Фабріс Потьє — французький політолог, аналітик. ВипускникВерсальського університету Сен-Кантен-ан-Івелін та Університету МетрополітенЛондон. У 2007-2010 роках був директором-засновником Карнегі Європа. У2010-2016 роках — голова Офісу планування політики при генсеку НАТО. З 2016року — генеральний директор Rasmussen Global. 
— Що ви думаєте про трансформації в НАТО під час широкомасштабноговторгнення росії в Україну? Як війна змінила Альянс? 
— Думаю, що було дві динаміки. По-перше, коли в НАТО вперше в новітнійісторії почали переглядати свою концепцію ядерного стримування. Це справді бувпереломний момент. Коли я приєднався до НАТО у 2010 році, було проведеноаналіз оборони та ядерного стримування, але дуже мало людей були готовіговорити про ядерне стримування як таке.
 Лідерикраїн НАТО на саміті в Чикаго 2012 року
У 2014 році був справді момент, коли НАТО довелося переосмислити ці терміни таводночас заново їх винайти. Тож, гадаю, в концептуальному, інтелектуальномуаспекті це було відкриття наново поняття ядерного стримування. НАТО довелосязміцнити свою позицію на європейській території проти того, що згодомсприймалося вже як більша загроза з боку росії.
І друга динаміка полягає в тому, що, очевидно, було здійснено набагато меншезусиль, яких було необхідно для стримування путіна. Як ми, на жаль, побачилице у 2022 році, через вісім років він зробив це знову ( напав на Україну. —Ред.) .
І це означає, що певним чином заходи НАТО зі стримування та оборони частковопровалилися. Так, Альянсу вдалося захистити свою територію, але плани зістримування зазнали невдачі, в тому числі санкції, які не змінили поведінкупутіна. Тому я вважаю, що це був важливий урок 2014 року.
— Отже, повертаючись до 2010 року, коли ви стали керівником відділупланування при генсеку НАТО. Яким було розуміння безпекових викликів 13 роківтому, коли приймалася попередня Стратегічна Концепція Північноатлантичногоальянсу? 
— Якщо ви подивитеся на Стратегічну Концепцію 2010року , то справдіце була спроба знайти баланс між трьома основними завданнями. А самеколективна оборона, іноземні місії та нові безпекові загрози. Але дуже швидко,починаючи з 2014 року, Концепція 2010 року була перекреслена першою російськоюагресією проти України.
 
І я почав редагування Стратегічної Концепції. Ви знаєте, коли переглядаєтедокумент Word, щоб побачити, що може бути, що потрібно змінити, що повністюзастаріло. І те, як НАТО характеризувало відносини з росією, очевидно, це вжене було більше стратегічним партнерством.
Я думаю, що баланс між вищезгаданими трьома основними завданнями також бувнеможливим.
Головним завданням постала колективна оборона Альянсу. І потім ми почалиоб’єднувати навколо оборони інші види діяльності, включаючи нові загрози.
— Чому Уельський саміт НАТО 2014 року став історичним? 
— Я думаю, що це був перший момент, коли НАТО поверталося до Європи як воперативному, так і у філософському сенсі. Це був перший саміт, на якому НАТОрозглядало свою основну місію в Європі. Значення останньої було не головнимсеред пріоритетів Альянсу.
 
І я чудово пам’ятаю зустрічі в Північноатлантичній Раді (головний політичнийорган НАТО. — Ред.) , на яких ми обговорювали, як побудувати територіальнуоборону та яке озброєння потрібно вже мати. Але потім виникали нові прогалинив стратегічному плануванні, як-от мобільність.
У НАТО було нове блискуче рішення після Уельсу — План дій готовності. УПлані стверджувалося, що на Східному фланзі буде майже постійно розгорнутобільш ніж 40 тисяч сил НАТО. Але впродовж короткого часу вони мали бутипосилені додатковими силами Альянсу.
Ми зрозуміли, що немає юридичних домовленостей, щоб достатньо швидкопереміщувати сили НАТО територією Альянсу.
Частина, якщо хочете, переосмислення Альянсу під назвою «План дій готовності»,узгоджена на саміті в Ньюпорті (Уельс) у Великій Британії, який став справдіпереломним самітом. Тому що в той час союзники по НАТО дискутували пронавчання іноземних сил, про Афганістан. Натомість в Альянсі не говорили проколективну оборону та ядерне стримування на європейській території.
Саміт в Уельсі був першим із серії самітів, де темами обговорення сталиколективна оборона, ядерне стримування та росія. І тенденція зберігаєтьсядонині.
— Одним із найважливіших рішень того саміту було 2 % ВВП на наступні10 років. Як ви бачите тепер вплив цього рішення на країни-члени НАТО? 
— Так, це був важкий бій. Я підготував початкову Атлантичну декларацію.Переговори були важкими, особливо з Канадою та Німеччиною. Тодішній канадськийпрем’єр-міністр Стівен Гарпер був фіскальним яструбом, якому було складнознайти гроші для 2 % ВВП на оборону. А потім багато інших країн ховалися запозицією Канади та Німеччини, тому що це було зручно.
У підсумку ми отримали текст з типовою дипломатичною мовою, де було багатоумовностей.
Утім, ми можемо назвати це успіхом. Чому? Бо вперше подібна вимога булапредставлена на затвердження главам держав.
 Головні результати саміту НАТО в Уельсі/ Інфографіка АрміяInform
І це була моя початкова ідея, коли Андерс Фог Расмуссен (генсек НАТО у2009-2014 роках. — Ред.) оголосив її. Насправді 2 % витрат на оборонуіснували в минулому, і навіть 3 % під час холодної війни.
— Який результат цього зобов’язання зараз? 
— По-перше, є дві людини, які змусили збільшити витрати НАТО на оборону _—_володимир путін і Дональд Трамп. У божевільний спосіб, але тригером стали(агресивні) дії путіна проти України. Тому багато європейських країн визнали,що їм потрібно збільшити витрати на оборону та спроможності.
А потім Дональда Трампа (у 2016 році. — Ред.) було обрано президентом США.Він почав викривляти ідею, що зобов’язання США перед НАТО — це інвестиціїресурсів в оборону. І це викликало ще один шок в Альянсі.
Країни НАТО все ще не досягли мети, тому нині можна говорити лише про сімсоюзників, які мають 2 %. Я думаю, що є десять країн, які близькі до цієї метиабо досягнуть її до 2024 року.
Коли ви дивитесь на загальну ситуацію, то можете навести аргумент пронеобхідність вже 3 %. І я знаю, що напередодні Вільнюського саміту в НАТО булидискусії про те, щоб мати мету у 2,5 % як нові 2 %.
 
Це обговорення, щоб мати 2 % не як максимум, а мінімум. У НАТО є можливістьвийти за межі тих 2 %. Але країни Альянсу ще не мають необхідних витрат наоборону. І це є доказом того, що європейці ще не поставили оборону на першийплан своїх пріоритетів, знаючи світ, у якому ми живемо.
Інтерв’ю записане в межах UAreNATO — спільного проєкту Армія _Inform , Місії України при НАТО та Центру інформації та документації НАТО в Україніпро історію і сучасність відносин між Україною та_ ___Північноатлантичнимальянсом._
Фото Ольги Мосьондз, Віктора Дехтяра 
 
Єгор Брайлян 
Кореспондент АрміяInform
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/03/fabris-potye-samit-v-uelsi-buv-pershym-de-nato-rozglyadalo-svoyu-osnovnu-misiyu-v-yevropi/ 
Латвія продовжила тимчасовий захист для українців 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-03T8:00:00-04:00
Description: Латвія продовжила тимчасовий захист українців до кінця 2023 року. Відповідну ініціативу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20230702_092240.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ЛАТВІЯ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Латвія продовжила тимчасовий захист українців до кінця 2023 року. Відповіднуініціативу Уряд країни затвердив 1 червня 2023 року.
Про це йдеться у повідомленніМіністерства з питань реінтеграції тимчасово окупованих територій України.
Раніше така програма була доступна до 30 червня 2023 року, але наразі діюзахисту продовжено до кінця 2023 року.
Таким чином, українці протягом перших 120 днів перебування в країні будутьзабезпечені безкоштовним проживанням та харчуванням незалежно від їхньоїфінансової спроможності.
Після 120-денного періоду право на безкоштовне житло матимуть лише окремікатегорії українців, а саме:
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/03/latviya-prodovzhyla-tymchasovyj-zahyst-dlya-ukrayinskyh-shukachiv-prytulku/ 
На фестивалі польової кухні пам’яті Тараса Сича вінничани зібрали понад 100 тисяч гривень для ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-03T90:00:00-04:00
Description: Уже ввосьме у Вінниці відбувся фестиваль польової кухні пам’яті Тараса Сича — місцевого... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' sp_02411-scaled-1-scaled.jpg ', ' sp_02197-scaled-1-scaled.jpg ', ' sp_02241-scaled-1-scaled.jpg ']
Tags: ['ДОПОМОГА ЗСУ']
Category: News
 
Уже ввосьме у Вінниці відбувся фестиваль польової кухні пам’яті Тараса Сича —місцевого воїна, який загинув під Дебальцевим у 2015 році. Цього разу наблагодійному заході вдалося зібрати понад 100 тисяч гривень. Традиційно коштипідуть на підтримку вінницьких військових. Організатори планують придбатиавтомобіль та генератор для одного з підрозділів.
 
Правила та традиції заходу залишились незмінними. Аби частуватись стравами, щоприготовані на відкритому вогні, потрібно зробити благодійний внесок на ЗСУ.Цього разу сума донату була сталою — 200 гривень.
 
За словами організаторів, серед відвідувачів особливо популярною була юшка заазовським рецептом, приготовлена переселенцями з Маріуполя, таазербайджанський плов.
Підготувала Анастасія Олехнович
Фото з відкритих джерел
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/03/na-festyvali-polovoyi-kuhni-pamyati-tarasa-sycha-vinnychany-zibraly-ponad-100-tysyach-gryven-dlya-zsu/ 
Розпочато приймання анкет до резерву працівників державних органів для роботи на деокупованих територіях 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-03T92:00:00-04:00
Description: Мінреінтеграції інформує про початок приймання анкет до резерву працівників державних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 09.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
Category: News
 
Мінреінтеграції інформує про початок приймання анкет до резерву працівниківдержавних органів для роботи на деокупованих територіях України.
Повідомлення про це розміщено на сайті відомства. У ньому зазначаєтьсянаступне:
«До уваги осіб, які хочуть працювати на державній службі та відновлюватикраїну! Постановою Кабміну започатковано експериментальний проєкт, покликанийдопомогти державним органам на деокупованих територіях залучити до своїхкоманд вмотивованих і професійних працівників. Координаторами проєкту єМінреінтеграції та Нацагентство з питань державної служби (НАДС).
Службовці, які працюють у державних органах на звільнених територіях, маютьзмогу своєю щоденною роботою будувати нове майбутнє для всієї країни. Церобота з високим рівнем особистої участі та відповідальності за ухваленірішення, що впливають на життя людей.
Отож, якщо ви: розумієте важливість відновлення деокупованих територій, маєтенеобхідну кваліфікацію, хочете спробувати свої сили на державній службі йусвідомлюєте рівень відповідальності цієї роботи — не зволікайте, долучайтесядо резерву!
Для цього перейдіть за посиланням ,зареєструйтеся в системі та заповніть анкету».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/03/rozpochato-pryjom-anket-do-rezervu-praczivnykiv-derzhavnyh-organiv-dlya-roboty-na-deokupovanyh-terytoriyah/ 
Влада розробляє алгоритм дій у разі евакуації населення з територій поблизу ЗАЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-03T94:00:00-04:00
Description: Під головуванням Віцепрем’єр-міністра Ірини Верещук відбулося засідання Координаційного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1589270100-1749.jpg ']
Tags: ['ЗАЕС', 'ІРИНА ВЕРЕЩУК', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
Category: News
 
Під головуванням Віцепрем’єр-міністра Ірини Верещук відбулося засіданняКоординаційного штабу з питань проведення обов’язкової евакуації населення вумовах воєнного стану.
У ньому взяли участь представники обласних військових адміністрацій, АТ«Укрзалізниця» й інші.
Учасники обговорили план дій центральних та місцевих органів виконавчої владиу разі аварії на Запорізькій АЕС.
Акцентували увагу на питанні евакуації цивільного населення до більш безпечнихрегіонів. У першу чергу — на евакуації дітей, людей похилого віку тамаломобільних осіб.
Представники ОВА прозвітували щодо підготовки до евакуації цивільногонаселення. Водночас представники приймаючих громад повідомили щодо готовностідо прийому евакуйованих.
Зокрема, Віцепрем’єрка доручила АТ «Укрзалізниця» й обласним військовимадміністраціям визначити найоптимальніші маршрути для евакуації.
«Ми на війні. Тому маємо бути готові до будь-якого розвитку подій. Наші діїмають бути чіткими та злагодженими», — підкреслила Ірина Верещук.
Джерело: Мінреінтеграції 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/03/vlada-rozroblyaye-algorytm-dij-u-razi-evakuacziyi-naselennya-iz-terytorij-poblyzu-zaes/ 
Дід’є Рейндерс: Ратифікація Римського статуту Україною допоможе в засудженні злочинів росіян 
Author: ['Єгор Брайлян']
Time: 2023-07-03T95:00:00-04:00
Description: Сьогодні в Гаазі було оголошено про створення Міжнародного центру з переслідування за... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-3-1.jpg ', ' 2-3.jpg ', ' 3-2.jpg ', ' 4-4.jpg ', ' 5-4.jpg ']
Tags: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ГААГА', 'ЄВРОСОЮЗ', 'НІДЕРЛАНДИ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
Category: News
 
Сьогодні в Гаазі було оголошено про створення Міжнародного центру зпереслідування за злочин агресії проти України. Загалом питання притягнення довідповідальності російських воєнних злочинців є серед головних пріоритетівУкраїни та іноземних партнерів. Тож важливо розуміти юридичні механізмипроцесу.
Кореспондент АрміяInform, перебуваючи в Брюсселі в рамках престуру відПредставництва ЄС в Україні, записав ексклюзивне інтерв’ю з Єврокомісаромюстиції Дід’є Рейндерсом про Римський статут і Україну та про те, як можнабуде засудити російських воєнних злочинців на міжнародному рівні.
— Чому ратифікація Україною Римського статуту має вирішальне значення длярозслідування російських воєнних злочинів? 
— Передусім для всіх демократичних країн дуже важливо брати участь уміжнародних інституціях, які займаються боротьбою з міжнародною злочинністю.Міжнародний кримінальний суд було створено для організації розслідувань,переслідування та засудження воєнних злочинів, злочинів проти людяності,злочинів геноциду чи агресії.
І це дуже важливо для всіх учасників процесу. Це перша причина, чому для такоїдемократичної країни, як Україна, як країни-кандидата на вступ до ЄС дужеважливо брати участь.
Я весь час повторюю, що Верховній Раді України настав час ратифікуватиРимський статут (Україна підписала у 2000 році, але досі не ратифікуваладокумент. — Авт.) .
Друга причина, чому це важливо зробити, тому що якщо ви просите застосувати_(проти росії. — Ред.)_ міжнародні правила, ви в Україні також повинніпогодитися з ними. Я знаю, що воєнні злочини в Україні були вчинені росіянами.Але ви знаєте, що на війні можуть бути окремі особи, які також вчинили певнізлочини з іншого боку.
 Мапа світу,де показано статус щодо Римського статуту
Я навів приклад, коли відправляють миротворчу місію ООН в іншу країну, детриває війна. І тоді варто переконатися, що особи, які скоїли воєнні злочинита порушення, наприклад, проти жінок і дітей будуть покарані.
Бо якщо країна бере участь у міжнародному процесі, міжнародній юрисдикціїзлочинності, то легше приходити в суд з дедалі більшою кількістю країн світу,які нам потрібні, щоб підтримати Україну. У такий спосіб буде створенотрибунал щодо злочину агресії.
Отже, ратифікація Римського статуту Україною, звичайно, допоможе організуватирозслідування, переслідування та засудження росіян, відповідальних івиконавців цих злочинів.
— Яка роль Євроюсту у підзвітності росії за скоєні злочини? 
— Починаючи з 24 лютого 2022 року, Євроюст (Агентство Європейського Союзу зіспівпраці у сфері кримінальної юстиції. — Авт.) намагався створити дуженадійний механізм на основі наявних інструментів. Євроюст виконує рольпосередника між прокурорами різних країн. Отже, було зроблено дві речі.
Ви знаєте, що через російську агресію в Україні було важко отримати цифровідокази. Отже, ми змінили положення в Євроюсті. Зараз Євроюст створив базуданих для збору всіх доказів і обміну ними між прокурорами різних держав-членів ЄС, Міжнародним кримінальним судом в Україні — всюди. Це перший крок.
читайте також:
Як Міжнародний кримінальний суд заарештуєпутіна 
Наступне — організація вмілої координації дій. Отже, у нас є спільна слідчагрупа, тобто конкретна команда з прокурорами держав-членів ЄС, України,Міжнародного кримінального суду. Існує хороша співпраця з нашимиамериканськими колегами для обміну даними, розслідування та судовогопереслідування воєнних злочинів. Спільна слідча група — третя частина — тепербуде міжнародним центром з переслідування злочину агресії проти України.
 
Йдеться не лише про воєнні злочини, злочини проти людяності чи геноцид, а йпро злочин агресії. Є можливість зібрати докази та підготувати дослідницькугрупу обвинувачення. Для Євроюсту відведена така роль.
Крім того, Євроюст надає спроможності для спільної роботи. У нас є зустрічіпрокурорів між учасниками з різних країн світу і, звичайно, з Європи.
Євроюст відіграє центральну роль у розбудові процесу, оскільки там триває збірдоказів та організовано координація між прокурорами.
— Яка ваша позиція щодо шансів притягнути росію до відповідальності зачисленні порушення норм міжнародного права? 
— Я впевнений, що у нас є багато доказів того, що росія здійснила багатопорушень міжнародного права, щоб навести перший і, можливо, два приклади.Отже, порушення територіальної цілісності України очевидне. І порушеннядержавного суверенітету України очевидне.
Ось чому ми намагаємося працювати над злочином агресії окремо. Але тепер МКСбуде посилено говорити про конкретні порушення певних конвенцій. Ми намагалисянадати всю підтримку, щоб отримати все більше доказів про порушення.
Моя робота полягає в тому, щоб надати всі можливості та інструменти прокурорамі суддям виконувати свою роботу, розслідувати, переслідувати та судити воєннихзлочинців.
Я впевнений, що ми організували хороший процес, щоб дати всі можливостіприйняти чітке рішення щодо можливих порушень конвенцій.
— Яка ваша позиція щодо розслідування злочину геноциду росії протиУкраїни? 
— Ми маємо юрисдикцію щодо всіх міжнародних злочинів, включаючи злочинагресії. Існує Міжнародний кримінальний суд.
Цілком зрозуміло, що вони в МКС роблять все можливе для розслідування.
 
Звичайно, коли ви говорите про геноцид, це складніше розслідувати в порівнянніз воєнними злочинами чи злочинами проти людяності. Але в руках МКС це можливо,оскільки в Римському статуті є спроможності працювати над різними злочинами.
Так, це злочин агресії за Римським статутом. Але таку ситуацію неможливоввести в дію, я пояснив через специфічну ситуацію росії (рф підписала, але нератифікувала Статут, а у 2016 році москва відкликала підпис документа. —Авт.). 
Але можливе і розслідування справи про геноцид. Я не випадково сказав, що мипочали дискусію на початку березня минулого року з Євроюстом і «Мережеюгеноциду» ( Європейська мережа з розслідування та судового переслідуваннягеноциду, злочинів проти людяності та воєнних злочинів. — Авт.) . Ми хочемодати всі наявні інструменти.
Я просто хочу бути впевненим, що всі прокурори, відповідальні за формуванняпозиції, могли звернутися до суду, де вже мають прийняти рішення.
Ви знаєте, що в минулому це було найбільш достатнім рішенням у випадку зрозслідування злочину геноциду в Руанді та в колишній Югославії. В Україні єкоманда МКС.
 
Навіть під час війни ми маємо намір створити надійне рішення, щоб бутивпевненими, що впродовж усього життя воєнні злочинці повинні знати, що існуєризик опинитися перед судом чи трибуналом.
— Які ваші враження від співпраці з українськими колегами? 
— Від початку російського широкомасштабного вторгнення я передусім контактувавз Міністерством юстиції України. Також з ​​Генпрокурором Іриною Венедіктовою,а потім Андрієм Костіним. Ми намагалися бути дуже конкретними, і япереконався, що це було дуже ефективно. Для нас це була і залишається реальнаспівучасть Офісу Генпрокурора України, Євроюсту та всіх інструментів, які яописав раніше. Але це також було чітке повідомлення для нас, що ми працюєморазом задля спільної мети — покарання злочинців.
читайте також:
Гаага за Бучу: засудження воєнних злочинів рф на міжнародномурівні 
Я весь час бачив листи з Офісу Генпрокурора, які є потреби в підтримціУкраїни. Також ми попросили країни-члени Європейського Союзу поділитисяіноземним досвідом, надати фінансові інструменти, обладнання для безпеки тощо.Зараз ми говоримо про те, як підтримати роботу міжнародної прокуратури вУкраїні. Робота вже розпочата.
Я був дуже вражений здатністю української сторони під час війни бути дужеконкретними в роботі на місці з розслідування злочинів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/03/didye-rejnerds-ratyfikacziya-rymskogo-statutu-ukrayinoyu-dopomozhe-v-zasudzhenni-zlochyniv-rosiyan/ 
«Ірки-лаборантки чоловік, ховається, не пішов, каже: на х..р» — перехоплення ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-03T96:00:00-04:00
Description: Дружина мобілізованого військовослужбовця зс рф розповідає в телефонній розмові про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 222222222222222222.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МОУ', 'ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
Category: News
 
Дружина мобілізованого військовослужбовця зс рф розповідає в телефоннійрозмові про поширення російськими ЗМІ інформації про фейкові успіхиокупаційних військ на території східної частини України, а також про небажанняросіян брати участь у війні проти України.
Про це йдеться у черговому перехопленні ГУР МОУ.
«вагнерівців» показують, уже затискають, уже немає куди їм, уже все — куди бне виходили х…ть (б’ють) їх. Сказав, отой, прігожин, що 38 000 отих загинуло вартемівську, українців. А так розповідають, що все поки добре. Дивимося поусім тим, їм подоляк, всі хто не виступає — ми уже як оті сидимо. А Славик,Ірки-лаборантки чоловік, лікарки нашої, відчинив двері і його забрали тоді,пам’ятаєш? А оце він прийшов, на три дні відпускали, пам’ятаєш? Ну і все, отояк прийшов…так і не йде і за ним уже три рази приїздили, ховається, не пішов,каже: на х..р. Це не моє», — розповідає дружина російського окупанта.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/03/irky-laborantky-cholovik-hovayetsya-ne-pishov-kazhe-na-h-r-perehoplennya-gur/ 
Денис Смажний: Українська ППО суттєво зміцніла. Це досягнення як західного озброєння, так і наших людей 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-03T98:00:00-04:00
Description: Якщо рівно рік тому, коли Україна мала на озброєнні лише зенітні ракетні комплекси... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 78e17e3c-abbf-4a80-a083-d81a7b57c9f7.jpg ']
Tags: ['ДЕНЬ ЗЕНІТНИХ РАКЕТНИХ ВІЙСЬК', 'ЗРВ']
Category: News
 
Якщо рівно рік тому, коли Україна мала на озброєнні лише зенітні ракетнікомплекси радянського виробництва, офіцер командування Повітряних Сил ЗСУДенис Смажний пояснював, що «проблема протиповітряної оборони — одна знайсерйозніших, треба переозброюватись, немає іншого виходу», то сьогодніофіцер коментує стан української ППО значно позитивніше. Зауважує, що тепермета номер один — наростити кількість новітнього озброєння:
— Українська ППО суттєво зміцніла, передусім це досягнення наших людей, якіпостійно поліпшують навички, маневрують, намагаються передбачити, куди будезавдано наступного удару. Звісно, без західного озброєння — NASAMS, IRIS-T,Patriot — ми б не змогли демонструвати таких неймовірних результатів. З появоюPatriot ми ще й отримали можливість знищувати балістичні цілі. У сучаснихсистемах людський чинник зведений до мінімуму, вони автоматичні абонапівавтоматичні. Серед переваг — висока швидкість ракет, велика дальність,прокачана система наведення.
Денис Смажний зазначає, що ще на світанку 24 лютого 22-го твердо ухвалилирішення знищувати все, що бачили в повітрі. Проте тепер це рішення підкріпленесерйозним аргументом у вигляді потужних комплексів ППО.
— Якщо на початку війни ми збивали третину «калібрів» та ракет Х-101, то цевже вважалось величезним успіхом на той час, — каже офіцер. — Сьогоднізнищуємо від 80 відсотків таких цілей, а в окремих випадках демонструємостовідсотковий результат. У цьому заслуга не лише зенітників, а й мобільнихвогневих груп, винищувальної авіації та інших структур та родів військ. Усіразом працюємо на результат!
І хоча нині фахівцям не до святкувань, та й повноцінно відпочити черезпостійні нічні атаки зенітникам рідко вдається, Денис Смажний пообіцяв:«Переможемо! А тоді і відпочинемо! І відсвяткуємо!».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/03/denys-smazhnyj-ukrayinska-ppo-suttyevo-zmicznila-cze-dosyagnennya-yak-zahidnogo-ozbroyennya-tak-i-nashyh-lyudej/ 
Сили оборони поступово просуваються на одному з флангів Бахмута і на півдні - Маляр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T-10:08:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T19:08:00+03:00
Description: Сили оборони поступово просуваються по південному флангу навколо Бахмута, а також на півдні країни. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16673... ']
Tags: ['Бахмут', 'Міноборони', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр']
Type: Article
 Силиоборони поступово просуваються по південному флангу навколо Бахмута, а такожна півдні країни.
Про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону "Єдині новини" сказалазаступниця міністра оборони Ганна Маляр, передає Укрінформ.
"У нас є просування по південному флангу довкола Бахмута, по північному, мивідверто говоримо. - там йдуть бої, немає просування. На півдні у нас єпросування, щодня", - розповіла Маляр.
Читайте також: Росіяни з січня намагалися просунутися на сході, але їмнічого не вдалося - Маляр 
Заступниця міністра зауважила, що ворог кидає всі сили, щоб на сході країниперехопити ініціативу, зокрема на Лиманському, Бахмутському напрямках.
"Весь двобій заключається у боротьбі за це. Стратегічна ініцатива у нас, якщоговорити локально - йдуть бої саме за цю ініцативу", - сказал Маляр.
Вона навела приклад, коли протягом дня один опорний пункт можуть кілька разівбрати під контроль як Сили оборони, так і сили ворога.
Читайте також: На півдні Сили оборони знищили три човни та польовийпункт росіян 
Як повідомляв Укрінформ із посиланням на заступницю міністра оборони ГаннуМаляр, на сході країни з січня російські війська не просунулися так, якпланували.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731470-sili-oboroni-postupovo-prosuvautsa-na-odnomu-z-flangiv-bahmuta-i-na-pivdni-malar.html 
Росіяни з січня намагалися просунутися на сході, але їм нічого не вдалося - Маляр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T-12:50:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T18:50:00+03:00
Description: Для оцінки подій на фронті існує багато критеріїв, одним із них є те, що на сході країни з січня російські війська не просунулися так, як планували. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Російські військові', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Дляоцінки подій на фронті існує багато критеріїв, одним із них є те, що на сходікраїни з січня російські війська не просунулися так, як планували.
Про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону "Єдині новини" сказалазаступниця міністра оборони Ганна Маляр, передає Укрінформ.
"З січня основними напрямками наступу ворога є східні - Авдіївський,Мар'янський, Куп'янський, Лиманський. І там наступ триває. З січня скількивони не намагаються просуватися, їм нічого не вдалося, окрім Бахмута , де їм теж нічого не вдається. Вонипід контроль місто так і не взяли і вийти з нього, до речі, теж не можуть. Мибачимо, що це динаміка, але дещо інша. Ворог не може просуватися, які б силивін не застосовував. Вони викинули величезну кількість техніки, озброєння,загинула величезна кількість людей. Багатомісячна битва за Бахмут для них буланайдорожчою, і їм нічого не вдалося. Тому, коли ми говоримо, що тривають бої,або на ось цьому напрямку нема просування, це не означає, що там нічого невідбувається або що це чиєсь недопрацювання", - сказала Маляр.
Заступниця міністра зазначила, що ефективність дій Сил оборони вимірюється нетільки відстанню, на яку вдалося просунутися вперед, або кількістю звільненихнаселених пунктів. Ще одним критерієм вона назвала кількість знищеногоособового складу ворога, кількість техніки, місць компактного скупченняросійських військових.
"Якби все це не знищували, воно би все пішло на нас. Два тижні поспіль і напівдні, і на сході наші військові знищують близько 100 місць компактногоскупчення російських військових. Це ті військові, які могли б піти сюдивоювати, а вже не підуть. Знищують не менше 10 пунктів управління щотижня,звідки відбувається наведення зброї, БПЛА, щотижня близько 20 складів ворожоїзброї. І техніка. Минулого тижня тільки на південному напрямку нашого наступублизько 10 одиниць ворожої техніки знищено", - сказала Маляр.
Читайте також: ЗСУ мають частковий успіх у наступі на Бахмутськомунапрямку, ворог зазнає втрат - Генштаб 
Вона додала, що просування вперед відбувається, але деякі речі неповідомляються одразу з огляду на безпекову ситуацію.
Як повідомляв Укрінформ із посиланням на заступницю міністра оборони ГаннуМаляр, Міністерству оборони вдалося уникнути запровадження інформаційноїцензури, що є унікальним під час війни, та водночас привчити суспільство допевної інформаційної культури.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731463-rosiani-z-sicna-namagalisa-prosunutisa-na-shodi-ale-im-nicogo-ne-vdalosa-malar.html 
At Kupiansk and Lyman directions Russian army shelled Petro-Ivanivka, Novomlynsk, Kupyansk of... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T-14:40:00
Location: Donetsk (Latitude:48.75177 Longtitude:38.07861)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22573585
At Kupiansk and Lyman directions Russian army shelled Petro-Ivanivka,Novomlynsk, Kupyansk of Kharkiv region; Nevske and Bilohorivka of Luhanskregion and Verkhnokamyanske, Berestove and Rozdolivka of Donetsk region, -General Staff of Armed Forces of Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-at-kupiansk-and-lyman-directions-russian-army-shelled 
Source: https://t.me/lumsrc/5265 
ЗАЕС втратила живлення з основної лінії електропередач - МАГАТЕ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T-15:38:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T16:38:00+03:00
Description: Запорізька атомна електростанція (ЗАЕС) втратила у вівторок вранці живлення з основної зовнішньої лінії електропередачі, після чого її було перепідключено на єдину доступну резервну лінію. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16619... ']
Tags: ['Електроенергія', 'МАГАТЕ', 'Запорізька АЕС', 'Гроссі']
Type: Article
 Запорізька атомна електростанція (ЗАЕС) втратила у вівторок вранці живлення зосновної зовнішньої лінії електропередачі, після чого її було перепідключенона єдину доступну резервну лінію.
Як передає Укрінформ, про це заявив генеральний директор Міжнародногоагентства з атомної енергії (МАГАТЕ) Рафаель Маріано Гроссі.
"Єдина лінія електропередач ЗАЕС напругою 750 кіловольт (кВ) – з чотирьох, щобули доступні до конфлікту – була відключена сьогодні о 01:21 за місцевимчасом", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що відразу після інциденту не було відомо, що стало йогопричиною, як довго відключення триватиме.
Читайте також: Північний кордон посилили особовим складом і технікоючерез події навколо ЗАЕС - Наєв 
"Відключення лінії електропередач 750 кВ означало, що ЗАЕС була змушенаперейти на єдину доступну резервну лінію електропередач 330 кВ дляелектропостачання за межами майданчика, яка необхідна, наприклад, дляперекачування охолоджувальної води для станції", - заявили в МАГАТЕ .
Зазначається, що ця лінія 330 кВ була підключена до станції лише 1 липня післяпошкодження, яке сталося чотири місяці тому.
Читайте також: Росія отримала попередження і вигадує новий план щодо ЗАЕС - Кулеба 
"Цього разу станція уникла повної втрати всього зовнішнього електропостачання– що вже траплялося сім разів під час конфлікту – але останнє відключеннялінії електропередач знову демонструє нестабільну ситуацію з ядерною тафізичною ядерною безпекою на станції", - заявив гендиректор Гроссі.
Як повідомляв Укрінформ, раніше Володимир Зеленський заявляв, що Росія всетехнічно підготувала для локального вибуху на Запорізькій атомнійелектростанції і можездійснити його з метою зупинення контрнаступальних дій Сил оборони України таполітичного тиску на Київ через деяких партнерів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731392-zaes-vtratila-zivlenna-z-osnovnoi-linii-elektroperedac-magate.html 
At Bakhmut direction Russian army shelled Kramatorsk, Kostyantynivka, Vasukivka, Bohdanivka, ... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T-16:40:00
Location: Bakhmut (Latitude:48.52763 Longtitude:37.94952)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22573584
At Bakhmut direction Russian army shelled Kramatorsk, Kostyantynivka,Vasukivka, Bohdanivka, Chasiv Yar, Predtechyne and Klischiyivka of Donetskregion, - General Staff of Armed Forces of Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-kramatorsk 
Source: https://t.me/lumsrc/5266 
Серед госпіталізованих у Первомайському після російського обстрілу - двоє немовлят 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T-17:37:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T15:37:00+03:00
Description: У Первомайському Харківської області внаслідок обстрілу росіян у вівторок постраждала значна кількість людей: 31 особу госпіталізовано, в тому числі 11 дітей, пошкоджено багатоповерхівки й автомобілі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Харківщина', 'Єрмак', 'Офіс Президента']
Type: Article
 УПервомайському Харківської області внаслідок обстрілу росіян у вівторокпостраждала значна кількість людей: 31 особу госпіталізовано, в тому числі 11дітей, пошкоджено багатоповерхівки й автомобілі.
Про це повідомив керівник Офісу Президента Андрій Єрмак у Телеграмі , передає Укрінформ.
«Станом на 15:00, відомо про значну кількість постраждалих: 31 особугоспіталізовано (з них 9 дітей, двоє немовлят - 1 рік та 10 місяців). Єпошкоджені багатоповерхівки та авто», - зазначив він.
Відео: Харківська ОВА 
Читайте також: Обстріл Первомай ського: кількість поранених зросладо 16, серед них - семеро дітей 
Єрмак нагадав, що вибух у Первомайському пролунав близько 13:35.
Керівник ОП додав, що, за попередньою інформацією, росіяни здійснили обстрілфугасним снарядом. Внаслідок цього сталося загоряння кількох автомобілів напарковці.
Читайте також: Росіяни завдали удару по Первомай ському наХарківщині, 12 постраждалих 
Як повідомляв Укрінформ, росіяни завдали удару по Первомайському на Харківщиніза пів години після початку панахиди у місті за загиблим військовослужбовцемОлегом Фадєєнком (позивний “Малиш”), який помер у шпиталі від важкогопоранення, завданого під Бахмутом, і з яким у вівторок прощаються містяни.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731352-sered-gospitalizovanih-u-pervomajskomu-pisla-rosijskogo-obstrilu-dvoe-nemovlat.html 
At Avdiyivka direction Russian army shelled Keramik, Avdiyivka, Syeverne, Vodyane and Nevelsk... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T-18:40:00
Location: Donetsk Oblast (Latitude:48.058 Longtitude:37.57599)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22573583
At Avdiyivka direction Russian army shelled Keramik, Avdiyivka, Syeverne,Vodyane and Nevelske of Donetsk region, - General Staff of Armed Forces ofUkraine says in the morning report
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-at-avdiyivka-direction-russian-army-shelled-keramik 
Source: https://t.me/lumsrc/5267 
У разі вибуху на ЗАЕС мешканці зони радіаційної аварії мають бути готовими до евакуації - МОЗ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T-1:44:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T21:44:00+03:00
Description: У разі вибуху на ЗАЕС мешканці потенційної зони радіаційної аварії мають бути готовими до можливої евакуації. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16881... ']
Tags: ['Евакуація', 'МОЗ', 'Теракт', 'Агресія РФ', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 У разівибуху на ЗАЕС мешканці потенційної зони радіаційної аварії мають бутиготовими до можливої евакуації.
Про це в Телеграмі повідомляє Міністерствоохорони здоров'я, передає Укрінформ.
"У разі вибуху на ЗАЕС мешканці потенційної зони радіаційної аварії мають бутиготовими до можливої евакуації. Якщо органи влади офіційно повідомили прорадіаційну аварію, залишайтеся в приміщенні або дістаньтеся приміщення якомогашвидше. Слідкуйте за подальшими повідомленнями та дотримуйтеся інструкцій відвлади", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Маляр про ймовірність теракту на ЗАЕС: Немає меж длябезумства Росії 
У міністерстві радять на випадок евакуації підготувати валізу чи наплічник.Зокрема, необхідно зібрати документи та їхні копії (документи, що посвідчуютьособу, медичні документи, правовстановлювальні документи, які засвідчуютьправо власності на рухоме та нерухоме майно, контакти осіб, із якими можназвʼязатися в екстрених випадках); маску для обличчя або респіратор.
Також необхідно приготувати аптечку і тижневий запас ліків (якщо ви маєтехронічні захворювання), вологі серветки, змінний одяг та взуття, мінімальнонеобхідний запас води і їжі.
Читайте також: В Енергодарі та Маріуполі помітили російські мобільнірадіаційні лабораторії 
Щільно обмотайте валізу або наплічник харчовою плівкою або скотчем. Це значнополегшить процес їхньої дезактивації на санітарних постах.
У МОЗ наголошують, що люди, які перебувають у зоні радіаційної аварії,виходити з будівель мають лише після відповідних вказівок влади.
"Органи місцевої влади повідомлять про розташування пунктів евакуації, а такожнайбезпечніші маршрути пересування, якщо ви здійснюватимете евакуацію власнимавтомобілем. Дотримуйтесь інструкцій та зберігайте спокій", - йдеться уповідомленні.
Читайте також: У зоні можливого теракту на ЗАЕС буде проводитисяевакуація або додаткові заходи - Ляшко 
Поради як підготуватися до різних надзвичайних ситуацій оприлюднені також насайті dovidka.info. 
Як повідомляв Укрінформ, 4 березня 2022 року росіяни захопили ЗАЕС . 22 червня 2023 рокуПрезидент Володимир Зеленський заявив про плани Росії влаштувати теракт настанції.
Секретар Ради національної безпеки та оборони Олексій Данілов повідомив, щоУкраїна ретельно готується до будь-яких сценаріїв розвитку подій навколоЗапорізької АЕС.
Читайте також: ЗСУ попереджають про можливу підготовку росіянамипровокації на Запорізькій АЕС 
Головне управління розвідки Міністерства оборони 30 червня повідомило про те,що російський контингент поступово залишає територію Запорізької атомноїелектростанції.
Наприкінці червня 2023 року в Миколаївській, Херсонській, Запорізькій,Дніпропетровській областях провели масштабні навчання екстрених служб зподолання наслідків можливого теракту на ЗАЕС.
Читайте також: Наєв: Північний кордон посилили особовим складом ітехнікою через події навколо ЗАЕС 
4 липня Збройні сили України офіційно попередили про можливу підготовкуросійськими загарбниками провокації на Запорізькій АЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731532-u-razi-vibuhu-na-zaes-meskanci-zoni-radiacijnoi-avarii-maut-buti-gotovimi-do-evakuacii-moz.html 
At Maryinka direction Russian army shelled Krasnohorivka, Heorhiyivka, Maksymilyanivka, Hostr... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T-20:40:00
Location: Donetsk Oblast (Latitude:47.91623 Longtitude:37.46338)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22573582
At Maryinka direction Russian army shelled Krasnohorivka, Heorhiyivka,Maksymilyanivka, Hostre and Pobyeda of Donetsk region, - General Staff ofArmed Forces of Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-at-maryinka-direction-russian-army-shelled-krasnohorivka 
Source: https://t.me/lumsrc/5268 
At Shakhtarske direction Russian army shelled Blahodatne, Vuhledar, Bohoyavlenka, Shakhtarske... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T-22:40:00
Location: Donetsk (Latitude:47.78906 Longtitude:36.99011)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22573581
At Shakhtarske direction Russian army shelled Blahodatne, Vuhledar,Bohoyavlenka, Shakhtarske and Zolota Nyva of Donetsk region. Russian aviationconducted airstrike at Blahodatne of Donetsk region, - General Staff of ArmedForces of Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-at-shakhtarske-direction-russian-army-shelled-blahodatne 
Source: https://t.me/lumsrc/5269 
At Zaporizhzhia and Kherson directions Russian army shelled Huliaipilske, Bilohirya, Mala Tok... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T-24:40:00
Location: Kherson (Latitude:46.64307 Longtitude:32.62939)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22573580
At Zaporizhzhia and Kherson directions Russian army shelled Huliaipilske,Bilohirya, Mala Tokmachka of Zaporizhzhia region; Marhanets, Nikopol ofDnipropetrovsk region; Antonivka of Kherson region and Kherson city, - GeneralStaff of Armed Forces of Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army 
Source: https://t.me/lumsrc/5270 
Українські баскетболістки поступилися словачкам на Євро-2023 (U18) 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T-2:38:10+03:00
Modified Time: 2023-07-04T21:38:10+03:00
Description: У третьому матчі групового турніру юніорського чемпіонату Європи з баскетболу (гравці до 18-ти років) дівоча збірна України зазнала поразки від команди Словаччини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Баскетбол']
Type: Article
 У третьомуматчі групового турніру юніорського чемпіонату Європи з баскетболу (гравці до18-ти років) дівоча збірна України зазнала поразки від команди Словаччини.
Поєдинок у Софії (Болгарія) завершився вольовою перемогою словачок з рахунком72:44 (9:15, 26:7, 18:14, 19:8), передає Укрінформ.
В іншому поєдинку групи D шведки програли естонкам - 62:68 (8:16, 23:14,10:16, 21:22).
Заключний матч у Дивізіоні В Євро-2023 «синьо-жовті» проведуть 5 липня протиодноліток із Естонії.
Турнірне становище: Болгарія - 6 очок (після 3-х ігор), Словаччина - 6 (4),Естонія - 5 (3), Україна - 5 (3), Швеція - 4 (4).
Читайте також: Українські баскетбол істки обіграли шведок наЄвро-2023 (U18) 
До плей-офф вийдуть дві найкращі команди з групи, а три найкращі збірнічемпіонату Європи стануть володарками путівок до Дивізіону А.
Фото: fbu.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731529-ukrainski-basketbolistki-postupilisa-slovackam-na-evro2023-u18.html 
У Великому Новгороді сталася велика пожежа у виробничій будівлі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T-3:36:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T21:36:00+03:00
Description: У російському обласному центрі Великий Новгород сталася велика пожежа у виробничій будівлі площею займання 2,3 тис. кв. м. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16830... ']
Tags: ['Пожежа', 'Великий Новгород', 'Росія']
Type: Article
 Уросійському обласному центрі Великий Новгород сталася велика пожежа увиробничій будівлі площею займання 2,3 тис. кв. м.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Телеграм-канал ТАСС із посиланням на пресслужбу МНС Росії.
«Виробнича будівля спалахнула у Великому Новгороді, площа пожежі становить 2,3тис. кв. метрів», - повідомили у міністерстві.
До ліквідації пожежі залучено 30 осіб та дев'ять одиниць техніки, одночаснопроводиться нарощування сил та засобів.
Читайте також: Під Москвою горять склади колишнього меблевогокомбінату 
Пізніше з'явилось уточнення про локалізацію пожежі.
Як повідомлялося, після початку Росією повномасштабної війни проти України натериторії РФ почастішали пожежі та вибухи.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731527-u-velikomu-novgorodi-stalasa-velika-pozeza-u-virobnicij-budivli.html 
В Енергодарі та Маріуполі помітили російські мобільні радіаційні лабораторії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T-4:30:58+03:00
Modified Time: 2023-07-04T21:30:58+03:00
Description: У тимчасово окупованому Енергодарі та Маріуполі помічені російські мобільні радіаційні лабораторії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Маріуполь', 'Запорізька АЕС', 'Енергодар']
Type: Article
 Утимчасово окупованому Енергодарі та Маріуполі помічені російські мобільнірадіаційні лабораторії.
Про це повідомляється в Телеграм-каналі "Бердянськ Сьогодні" , передає Укрінформ.
"В Енергодарі та Маріуполі помічені російські мобільні радіаційні лабораторії.А Росатом вже офіційно підтверджує свої плани про можливий підрив ЗАЕС цієїночі", - йдеться в дописі.
Читайте також: Маляр про ймовірність теракту на ЗАЕС : Немає меж длябезумства Росії 
Також, із посиланням на радника голови "Росенергоатом" зазначено, що нібито"Київ у ніч на 5 липня збирається атакувати ЗАЕС із застосуванням високоточноїзброї та безпілотників-камікадзе".
Раніше повідомлялось, що Збройні Сили України офіційно застерігають щодоможливої підготовки найближчим часом провокації на території Запорізькоїатомної електростанції, окупованої російськими терористами з 4 березня 2022року.
Читайте також: ЗСУ попереджають про можливу підготовку росіянамипровокації на Запорізькій АЕС 
За оперативною інформацією, сьогодні, 4 липня, на зовнішній покрівлі третьогота четвертого енергоблоків ЗАЕС були розміщені сторонні предмети, схожі навибухові пристрої. Їх підрив не має пошкодити енергоблоки, але може створитикартинку обстрілів з боку України. Про це і дезінформують російські ЗМІ тателеграм-канали.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731526-v-energodari-ta-mariupoli-pomitili-rosijski-mobilni-radiacijni-laboratorii.html 
Фонд держмайна продає хімзавод «Смоли» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T-5:27:23+03:00
Modified Time: 2023-07-04T21:27:23+03:00
Description: ФДМУ виставив на торги АТ «Смоли» за 190,3 млн грн, що є найбільшою за час повномасштабної війни стартовою вартістю серед об’єктів малої приватизації. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15787... ']
Tags: ['ФДМУ', 'Завод']
Type: Article
 ФДМУвиставив на торги АТ «Смоли» за 190,3 млн грн, що є найбільшою за часповномасштабної війни стартовою вартістю серед об’єктів малої приватизації.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба ФДМУ у Фейсбуці .
«Найдорожчий лот з моменту відновлення малої приватизації – АТ «Смоли» уКам’янському на аукціоні. Стартова вартість об'єкта – 190,3 млн гривень», -йдеться в повідомленні.
Читайте також: Фонд держмайна за тиждень заробив на приватизаціїпонад ₴126 мільйонів 
Наголошується, що це діюче підприємство хімічної промисловості в управлінніФДМУ, основним видом діяльності якого є виробництво пластмас у первиннихформах, зокрема іонообмінних смол.
Обсяг реалізації продукції заводом за 2020 рік – І квартал 2023 року становить196,4 млн грн. Проте у Фонді держмайна зазначають, що підприємство є збитковим– чистий збиток за вказаний період становив 98,9 млн грн. За роки неефективноїроботи компанія накопичила 112 млн грн боргів перед працівниками тадержбюджетом, які повинен погасити майбутній інвестор.
До продажу пропонується державний пакет акцій у розмірі 100% статутногокапіталу АТ «Смоли». Торги відбудуться 26 липня.
Читайте також: ФДМУ планує створити Земельний банк та Фонд інвестиційноїнерухомості 
Як повідомлялося, у червні 2023 року Фонд державного майна продав наприватизаційних аукціонах 52 об'єкти, фінальна вартість яких сягнула 252,3 млнгрн. У липні планується виставити на приватизацію 54 об'єкти.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731523-fond-derzmajna-prodae-himzavod-smoli.html 
Посланець Папи Римського працює над механізмом повернення викрадених дітей до України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T-6:20:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T21:20:00+03:00
Description: Спецпосланець Ватикану кардинал Маттео Зуппі каже, що він працює над «механізмом», який міг би забезпечити повернення дітей, які були викрадені та вивезені до РФ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16556... ']
Tags: ['Діти', 'Папа Франциск', 'Викрадення людей', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Спецпосланець Ватикану кардинал Маттео Зуппі каже, що він працює над«механізмом», який міг би забезпечити повернення дітей, які були викрадені тавивезені до РФ.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Sky News. 
«Ми побачимо, як ми можемо запустити механізм для дітей (і) допомогти, як мисказали, на гуманітарному фронті, особливо дітям, які повинні мати можливістьповернутися в Україну», – сказав кардинал на презентації книги в Римі.
Читайте також: У Росії затримують і допитують українців, які їдутьзабирати своїх викрадених дітей - Лубінець 
Він зазначив, що особисто обговорював це питання з понтифіком.
Італійський кардинал минулого тижня відвідав Москву, а раніше був у Києві.
У Ватикані зусилля кардинала характеризують як "спрямовані на виявленнягуманітарних ініціатив, які могли б відкрити шляхи до миру".
Розмовляючи з італійським громадським мовником RAI у неділю, кардинал Зуппісказав, що він не працює над «мирним планом» чи «посередництвом» між Україноюта Москвою, зазначивши, що він просто зосереджується на «гуманітарнихаспектах».
Читайте також: Російський чиновник заявив про 700 тисяч викрадених зУкраїни дітей 
Як повідомлялося, керівник Офісу Президента Андрій Єрмак заявив, що Україна непокладає надій на посередництво Ватикану у переговорах з Москвою, натомістьвітала б допомогу у визволенні полонених українців та поверненні українськихдітей.
Спеціальний посланник Папи Римського кардинал Маттео Зуппі 28-29 червняперебував з візитом у Росії у межах місії Ватикану з "досягнення справедливогомиру" в Україні.
Читайте також: Україна знає про місцеперебування майже 19,5 тисячідітей, вивезених Росією - омбудсмен 
5-6 червня Зуппі відвідав Україну. Зокрема, з Президентом ВолодимиромЗеленським він обговорив ситуацію в Україні та гуманітарну взаємодію у межахреалізації формули миру.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3731522-poslannik-papi-rimskogo-pracue-nad-mehanizmom-povernenna-vikradenih-ditej-do-ukraini.html 
«Зоря» виграла перший матч під керівництвом Лалатовича 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T-7:17:48+03:00
Modified Time: 2023-07-04T21:17:48+03:00
Description: Футболісти луганської «Зорі» провели перший контрольний поєдинок на літніх навчально-тренувальних зборах у Польщі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Зоря']
Type: Article
 Футболістилуганської «Зорі» провели перший контрольний поєдинок на літніх навчально-тренувальних зборах у Польщі.
Як інформує Sport.ua , команда під керівництвомнового тренера серба Ненада Лалатовича готується до початку нового сезонуУкраїнської Прем'єр-ліги (УПЛ) та до єврокубків, передає Укрінформ.
4 липня у першій грі на зборах «Зоря» здолала польську «Ресовію» з рахунком4:2. Дублі оформили Назарій Русин та Данило Алефіренко.
«Чорно-білі» проведуть в Польщі більшу частину липня, після чого повернуться вУкраїну, де 29 липня розпочнеться новий сезон.
Читайте також: Сербський тренер Лалатович очолив « Зорю » 
На зборах луганська команда проведе ще 4 спаринги, суперниками будуть: 8 липня- «Сталь» (Польща), 11 липня - «Земплін» (Словаччина), 17 липня - «Гурник»(Польща), 22 липня - «Ружомберок» (Словаччина).
Фото: ФК «Зоря» (Луганськ).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731519-zora-vigrala-persij-matc-pid-kerivnictvom-lalatovica.html 
Two drones were shot down in New Moscow near the village of Valuevo, there were no injuries o... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T00:21:00
Location: Moscow (Latitude:55.57068 Longtitude:37.34862)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia", "Avia"]
ID: 22573414
Two drones were shot down in New Moscow near the village of Valuevo, therewere no injuries or damage, emergency services told RIA Novosti
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-two-drones-were-shot-down-in-new-moscow-near-the-village 
Source: https://t.me/rian_ru/207782 
Restrictions on the aircraft traffic at Vnukovo Airport have been extended until 08:00, Rosav... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T00:46:16
Location: Moscow (Latitude:55.59178 Longtitude:37.26275)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Avia", "Russia"]
ID: 22573412
Restrictions on the aircraft traffic at Vnukovo Airport have been extendeduntil 08:00, Rosaviatsia reports. Other airports in Moscow and the MoscowRegion are operating normally.
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-restrictions-on-the-aircraft-traffic-at-vnukovo-airport 
Source: https://t.me/rian_ru/207789 
Drone shot down near Kubinka near Moscow 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T00:47:19
Location: Moskovskaya oblast' (Latitude:55.56689 Longtitude:36.69056)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
ID: 22573413
Drone shot down near Kubinka near Moscow
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-drone-shot-down-near-kubinka-near-moscow 
Source: https://t.me/rian_ru/207786 
Russian drone has dropped explosives on the Marganets community yesterday evening 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T00:51:22
Location: Marhanets (Latitude:47.64388 Longtitude:34.63818)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22573415
Russian drone has dropped explosives on the Marganets community yesterdayevening
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-russian-drone-has-dropped-explosives-on-the-marganets 
Source: https://t.me/dneproperatyv/67166 
More explosions reported in Novaya Moskva 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T00:52:58
Location: Moscow (Latitude:55.57522 Longtitude:37.36017)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia", "Avia"]
ID: 22573416
More explosions reported in Novaya Moskva
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-more-explosions-reported-in-novaya-moskva 
Source: https://t.me/informburo_sfd/194490 
One of the drones crashed into a garage in the village of Krivosheino in New Moscow - source.... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T00:59:46
Location: Moskovskaya oblast' (Latitude:55.55716 Longtitude:37.20799)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22573419
One of the drones crashed into a garage in the village of Krivosheino in NewMoscow - source. Then a fire started. There is no information about thecasualties
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-one-of-the-drones-crashed-into-a-garage-in-the-village 
Source: https://t.me/ENews112/14441 
Explosions were reported in Kostiantynivka 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T02:41:25
Location: Kostyantynivka (Latitude:48.51911 Longtitude:37.70388)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe"]
ID: 22573490
Explosions were reported in Kostiantynivka
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-explosions-were-reported-in-kostiantynivka- 
Source: https://t.me/novosti_donbass24/50381 
2 person killed as result of Russian artillery shelling in Kherson 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T03:00:27
Location: Kherson (Latitude:46.63635 Longtitude:32.62493)
Videos: []
Images: [" 22573521_0.jpg ", " 22573521_1.jpg "]
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22573521
2 person killed as result of Russian artillery shelling in Kherson
  
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-2-person-killed-as-result-of-russian-artillery-shelling 
Source: https://t.me/Tsaplienko/35103 
Death toll of Russian drone attack in Sumy increased to 3 killed, 21 wounded 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T03:05:13
Location: Sumy, Sums'ka oblast (Latitude:50.90596 Longtitude:34.79628)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22573529
Death toll of Russian drone attack in Sumy increased to 3 killed, 21 wounded
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-death-toll-of-russian-drone-attack-in-sumy-increased 
Source: https://t.me/Tsaplienko/35102 
Shahed-type drone was shot down over Sumy region 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T03:30:27
Location: Sumy,Sums'ka oblast (Latitude:51.0293 Longtitude:35.02304)
Videos: []
Images: [" 22573568_0.jpg ", " 22573568_1.jpg "]
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22573568
Shahed-type drone was shot down over Sumy region
  
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-shahedtype-drone-was-shot-down-over-sumy-region 
Source: https://t.me/operativnoZSU/103986 
At Sivershchyna and Slobozhanschyna directions Russian army shelled Bachivsk, Khodyne, Katery... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T03:40:00
Location: Hlukhiv (Latitude:51.6487 Longtitude:34.09933)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22573586
At Sivershchyna and Slobozhanschyna directions Russian army shelled Bachivsk,Khodyne, Katerynivka of Sumy region and Veterynarne, Kozacha Lopan and Budarkyof Kharkiv region. Russian aviation conducted airstrikes at Sumy city and nearKaterynivka of Sumy region, - General Staff of Armed Forces of Ukraine says inthe morning report
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian 
Source: https://t.me/lumsrc/5264 
Missile strike was reported at military warehouses in Yakymivka 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T03:44:00
Location: Yakimivka (Latitude:46.69561 Longtitude:35.16385)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22573592
Missile strike was reported at military warehouses in Yakymivka
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-missile-strike-was-reported-at-military-warehouses 
Source: https://t.me/info_zp/39988 
Russian forces conducting offensive actions in Donetsk and Luhansk regions. Ukrainian militar... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T03:44:08
Location: Zaporizhzhia (Latitude:47.77602 Longtitude:36.71253)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22573579
Russian forces conducting offensive actions in Donetsk and Luhansk regions.Ukrainian military had 40 combat engagements with Russian forces south toNovoselivske, Novovodyane, west to Dibrova of Luhansk region and north-east ofSerebryanske forestry and near Vesele of Donetsk region, Hryhorivka,Bohdanivka, west to Yahidne, Ivanivske and south-east of Bila Hora of Donetskregion, Maryinka, Rivnopil of Donetsk region, - General Staff of Armed Forcesof Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-russian-forces-conducting-offensive-actions-in-donetsk 
Source: https://t.me/lumsrc/5271 
3 wounded as result of shelling in Buda-Vorobivska in Chernihiv region 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T04:45:00
Location: Chernihiv, Chernihivs'ka oblast (Latitude:52.24727 Longtitude:33.05387)
Videos: []
Images: [" 22573631_0.jpg "]
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22573631
3 wounded as result of shelling in Buda-Vorobivska in Chernihiv region
 
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-3-wounded-as-result-of-shelling-in-budavorobivska 
Source: https://t.me/UkraineNow/35624 
NATO Allies extend the mandate of Secretary General @jensstoltenberg for a 4th time 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T05:27:34
Location: Brussel, Brussels Hoofdstedelijk Gewest (Latitude:50.8804 Longtitude:4.4244)
Videos: []
Images: []
Tags: []
ID: 22573633
NATO Allies extend the mandate of Secretary General @jensstoltenberg for a 4thtime
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-nato-allies-extend-the-mandate-of-secretary-general 
Source: https://twitter.com/natopress/status/1676159583708954625 
12 person wounded, including 5 children as result of explosion in Pervomaiskyi of Kharkiv region 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T07:07:00
Location: Pervomaiskyi (Latitude:49.37924 Longtitude:36.21283)
Videos: []
Images: [" 22573654_0.jpg ", " 22573654_1.jpg ", " 22573654_2.jpg "]
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22573654
12 person wounded, including 5 children as result of explosion in Pervomaiskyiof Kharkiv region
   
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-12-person-wounded-including-5-children-as-result-of 
Source: https://t.me/synegubov/6578 
1 person wounded as result of Russian attacks in Zaporizhzhia region yesterday 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T07:15:23
Location: Zaporizhiye (Latitude:47.66099000 Longtitude:36.24973000)
Videos: []
Images: [" 22573653_0.jpg ", " 22573653_1.jpg ", " 22573653_2.jpg ", " 22573653_3.jpg ", " 22573653_4.jpg ", " 22573653_5.jpg ", " 22573653_6.jpg ", " 22573653_7.jpg ", " 22573653_8.jpg "]
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22573653
1 person wounded as result of Russian attacks in Zaporizhzhia region yesterday
         
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-1-person-wounded-as-result-of-russian-attacks-in-zaporizhzhia 
Source: https://t.me/info_zp/40005 
Explosions reported in Kherson after aircraft launched bombs 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T07:31:47
Location: Kherson (Latitude:46.63117 Longtitude:32.62991)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22573655
Explosions reported in Kherson after aircraft launched bombs
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-explosions-reported-in-kherson-after-aircraft-launched 
Source: https://t.me/c/1206076820/42583 
Heavy explosion reported in Sevastopol 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T07:39:52
Location: Sevastopol, (Latitude:44.62432 Longtitude:33.4968)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22573656
Heavy explosion reported in Sevastopol
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-heavy-explosion-reported-in-sevastopol 
Source: https://t.me/chp_sevastopol/17555 
31 wounded as result of Russian missile strike with Iskander missile in Pervomaiskyi of Khark... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T08:52:24
Location: Pervomaiskyi (Latitude:49.37567 Longtitude:36.21798)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22573676
31 wounded as result of Russian missile strike with Iskander missile inPervomaiskyi of Kharkiv region
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-31-wounded-as-result-of-russian-missile-strike-with 
Source: https://t.me/kharkivlife/63463 
Ukrainian Defense Forces to reinforce northern border in connection with events at Zaporizhzh... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T09:54:39
Location: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.43958 Longtitude:30.53787)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Belarus", "Russia"]
ID: 22573681
Ukrainian Defense Forces to reinforce northern border in connection withevents at Zaporizhzhia Nuclear Power Plant, - commander Nayev
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-ukrainian-defense-forces-to-reinforce-northern-border 
Source: https://t.me/channel24_ua/95221 
На Чернігівщині збитки довкіллю через російські обстріли становлять понад ₴18 мільярдів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T0:54:43+03:00
Modified Time: 2023-07-04T21:54:43+03:00
Description: На Чернігівщині збитки довкіллю, завдані внаслідок обстрілів російською армією, становлять понад 18 млрд грн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Обстріл', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 НаЧернігівщині збитки довкіллю, завдані внаслідок обстрілів російською армією,становлять понад 18 млрд грн.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Департамент екології та природнихресурсів Чернігівської ОВА .
«Державною екологічною інспекцією у Чернігівській області нараховано понад 18мільярдів гривень збитків, заподіяних довкіллю Чернігівщини внаслідок збройноїагресії та бойових дій під час воєнного стану», - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Ворог посилив обстріл и на північному кордоні -Міноборони 
Зокрема, розмір шкоди, завданої землі, ґрунтам становить 10,8 млрд грн, збиткивід неорганізованих викидів забруднювальних речовин в атмосферне повітряоцінили у 5,62 млрд грн, а від забруднення та засмічення вод, самовільногокористування водними ресурсами – в 1,58 млрд грн.
Як повідомляв Укрінформ, орієнтовна сума завданих довкіллю збитків черезпідрив греблі Каховської ГЕС становить 146 млрд грн.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731535-na-cernigivsini-zbitki-dovkillu-cerez-rosijski-obstrili-stanovlat-ponad-18-milardiv.html 
«Кожен постріл точно в ціль!»: кадри роботи снайперів ССО у Бахмуті 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T10:00:00-04:00
Description: У Генеральному штабі ЗС України оприлюднили відео про роботу снайперів ССО в Бахмуті. ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' sso.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СИЛИ СПЕЦІАЛЬНИХ ОПЕРАЦІЙ']
Category: News
 
У Генеральному штабі ЗС України оприлюднили відео пророботу снайперів ССО в Бахмуті. «В районі міста Бахмут снайпери ССО ЗСУ знищують живу силу противника. Навідео кадри бойової роботи в міських умовах. Кожен постріл точно в ціль!» —йдеться в анотації до відео.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/kozhen-postril-tochno-v-czil-kadry-roboty-snajperiv-sso-u-bahmuti/ 
«Динамо» розпочало тренування на зборах в Австрії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T10:52:43+03:00
Modified Time: 2023-07-04T22:52:43+03:00
Description: Футболісти київського «Динамо» приступили до безпосередньої роботи на зборі в австрійському містечку Санкт-Файт-ан-дер-Глан.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16885... ']
Tags: ['Динамо', 'Футбол', 'Луческу']
Type: Article
 Футболістикиївського «Динамо» приступили до безпосередньої роботи на зборі вавстрійському містечку Санкт-Файт-ан-дер-Глан.
Як повідомляє пресслужба «біло-синіх», своєю резиденцією команда обрала готель Hoteldie Zeit, який має безпосередньо на своїй території два повнорозмірнихфутбольних поля високої якості, передає Укрінформ.
Перед початком першого заняття до гравців звернувся Мірча Луческу. Головнийтренер дав підопічним настанову не лише на тренування, а в цілому на збір інавіть на сезон, наголосивши, що у новому сезоні вони зобов’язані виправитиситуацію та повернути чемпіонський титул.
Окремо Містер звернувся до молодих футболістів, відзначивши, що більшість ізних вже не перший сезон тренуються в основній команді, тож вони ніяк не єпочатківцями, і вимоги до них мають бути такими самими, як і до інших гравців.
Читайте також: Футболісти « Динамо » отримали нові ігрові номери 
За винятком травмованого Сергія Булеци у першому тренуванні взяли участь усіінші 23 гравці, які прибули напередодні з Києва, а також Сергій Сидорчук,Решат Рамадані та Андрій Ярмоленко, які приєдналися до команди вже у готелі.
Читайте також: Відомий п'ятий суперник « Динамо » на зборі в Австрії 
Перший контрольний поєдинок кияни проведуть 5 липня проти бухарестського«Динамо».
Фото: fcdynamo.com.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731543-dinamo-rozpocalo-trenuvanna-na-zborah-v-avstrii.html 
Загибель курсантів на Харківщині: суд залишив підозрюваного під домашнім арештом 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T11:58:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T22:58:00+03:00
Description: Суд не задовольнив клопотання прокуратури про зміну запобіжного заходу підозрюваному в справі про загибель двох курсантів-саперів - він залишиться під домашнім арештом. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16885... ']
Tags: ['Прокуратура', 'Суд', 'Харківщина']
Type: Article
 Суд незадовольнив клопотання прокуратури про зміну запобіжного заходу підозрюваномув справі про загибель двох курсантів-саперів - він залишиться під домашнімарештом.
Про це повідомив кореспонденту Укрінформу речник Харківської обласноїпрокуратури Дмитро Чубенко.
"Апеляція сьогодні залишила в силі рішення суду першої інстанції: цілодобовийдомашній арешт із застосуванням засобу електронного контролю", - повідомивЧубенко.
Читайте також: Загибель курсантів у Харкові: начальника кафедривідправили під домашній арешт 
Він зазначив, що строк дії запобіжного заходу - до 12 серпня.
Як повідомляв Укрінформ, у Харківській області 31 травня двоє курсантів (21 та22 років) Національного університету цивільного захисту загинули в навчальномуцентрі на Харківщині, ще один курсант травмований.
Справа розслідується за п.1 ч.2 ст.115 ККУ (вбивство двох і більше осіб,вчинене з необережності).
Читайте також: Загибель курсантів від вибуху на Харківщині:попередньо, здетонував снаряд до САУ «Піон» 
5 червня начальник Слідчого управління ГУ Нацполіції в Харківській областіСергій Болвінов повідомив, що за попередньою інформацією слідчих, курсантизагинули внаслідок вибуху снаряда до САУ “Піон”.
12 червня стало відомо, що начальнику кафедри, на якій навчалися курсанти,оголосили підозру.
З вишу його вже звільнили. За даними слідства, підозрюваний дав вказівкукурсантам розібрати боєприпас 152 калібру, щоб зробити з нього макет.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731544-zagibel-kursantiv-na-harkivsini-sud-zalisiv-pidozruvanogo-pid-domasnim-arestom.html 
Чернігівська область: розпочав роботу пересувний мобільний клас із мінної безпеки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T12:00:00-04:00
Description: Навчання заходів безпеки життєдіяльності є одним з пріоритетних завдань для фахівців ДСНС... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' imagetools2.jpg ', ' imagetools0.jpg ']
Tags: ['ДСНС', 'ДСНС УКРАЇНИ']
Category: News
 
Навчання заходів безпеки життєдіяльності є одним з пріоритетних завдань дляфахівців ДСНС України. В нашій державі іде війна, і кожен має знати та чітковиконувати необхідні дії у разі виявлення вибухонебезпечних та підозрілихпредметів. Про це повідомляється на сайті ДСНС України.
Тому рятувальники Чернігівщини, аби навчити населення протистояти ризикам,пов’язаним з вибухонебезпечними предметами, та як діяти у разі загрозивиникнення надзвичайних ситуацій воєнного характеру, створили мобільний клас змінної безпеки, який днями розпочав свою роботу.
 
Так, під час виїзної лекції в одну з громад Чернігівського району рятувальникипровели роз’яснювальну роботу, щоб навчити присутніх та нагадати про правилабезпеки життєдіяльності. За допомогою 3D-макетів надзвичайники розповіли пронайпоширеніші види вибухонебезпечних предметів: їх види, наслідки необережногоповодження, а також розповіли основні вимоги у разі виявлення підозрілихпредметів. Громадянам наголосили, що натрапити на небезпечну знахідку можнаскрізь, адже вибухівка може бути замаскована в іграшки, яскраві пакунки,побутові речі тощо, тож необхідно бути максимально уважним і обережним.
Всім присутнім рятувальники роздали тематичні пам’ятки, буклети, розмальовкивід Дитячого фонду ООН UNICEF Ukraine.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/chernigivska-oblast-rozpochav-robotu-peresuvnyj-mobilnyj-klas-z-minnoyi-bezpeky/ 
A drone was found in Troitsa village of Moscow region 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T13:01:47
Location: Moskva, Moscow (Latitude:55.90825 Longtitude:36.58557)
Videos: []
Images: [" 22573688_0.jpg "]
Tags: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
ID: 22573688
A drone was found in Troitsa village of Moscow region
 
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-a-drone-was-found-in-troitsa-village-of-moscow-region 
Source: https://t.me/ENews112/14447 
General Staff of Armed forces of Ukraine says Russian troops deployed possible explosive devi... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T13:03:28
Location: Enerhodar,Zaporiz'ka oblast (Latitude:47.51274 Longtitude:34.58601)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Energy", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22573689
General Staff of Armed forces of Ukraine says Russian troops deployed possibleexplosive devices at the roof of 4th unit of Zaporizhzhia power plant
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-general-staff-of-armed-forces-of-ukraine-says-russian 
Source: https://t.me/UkraineNow/35644 
Зеленський повідомив Макрона про можливі російські провокації на ЗАЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T13:12:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T23:12:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський поспілкувався з президентом Франції Еманюелем Макроном та обговорив з ним можливу провокацію Росії на ЗАЕС, оборонні домовленності та ситуації в Росії та на полі бою. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16840... ']
Tags: ['Франція', 'Макрон', 'НАТО', 'Саміт НАТО', 'Україна', 'Зеленський', 'Запорізька АЕС']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський поспілкувався з президентом Франції ЕманюелемМакроном та обговорив з ним можливу провокацію Росії на ЗАЕС, обороннідомовленності та ситуації в Росії та на полі бою.
Про це повідомляється в офіційномуТелеграм-каналі Президента України Володимира Зеленського, передає Укрінформ.
"Як завжди корисна і результативна розмова з Президентом Франції ЕммануелемМакроном... Попередив Еммануеля Макрона про підготовку окупаційними військаминебезпечних провокацій на Запорізькій АЕС . Домовилися тримати ситуацію на максимальному контроліразом із МАГАТЕ" - йдеться у повідомленні.
Читайте також: У разі теракту на ЗАЕС апокаліпсису не буде, алетрапиться забруднення - експерт 
Також сторони обговорили виконання попередніх та досягли нових обороннихдомовленостей.
"Дякую за велику партію броньованих машин, зокрема дуже потрібний санітарно-евакуаційний транспорт, додаткові легкі танки та ППО", - написав Президент.
Читайте також: Маляр про ймовірність теракту на ЗАЕС: Немає меж длябезумства Росії 
Також президенти України та Франції детально обговорили ситуацію в Росії та наполі бою.
"Після дій Пригожина весь світ побачив, що у Росії немає простору для маневрівна полі бою. А для нас навпаки відкривається вікно можливостей. Треба діятирішуче – і військово, і політично. Тому дуже важливо, щоб саміт у Вільнюсі буврезультативним", - написав Зеленський.
Читайте також: Столтенберг і Зеленський обговорили підготовку досаміту НАТО 
Як повідомлялося, 11-12 липня у Вільнюсі відбудеться саміт НАТО , під час якого одним з головних питаньдля обговорення на рівні глав держав та урядів країн-союзниць буде продовженнявійськової допомоги для України, а також заходи зі зміцнення системистримування й оборони Альянсу.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731545-zelenskij-povidomiv-makrona-pro-mozlivi-rosijski-provokacii-na-zaes.html 
Спеціальних роботів-розміновувачів планують передати американці вінницьким рятувальникам 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T14:00:00-04:00
Description: Сьогодні до вінницьких рятувальників уже вдруге прибула делегація зі Сполучених Штатів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 356411461_3499026043700287_7447902634460690525_n.jpg ', ' 355690031_3499026150366943_1634621036787609956_n.jpg ', ' 356638448_3499025930366965_8206588357712571273_n.jpg ']
Tags: ['МІЖНАРОДНА ДОПОМОГА УКРАЇНІ']
Category: News
 
Сьогодні до вінницьких рятувальників уже вдруге прибула делегація зіСполучених Штатів Америки. Про це на своїй сторінці у Facebook повідомив начальник Головного управління ДСНС у Вінницькій областіРуслан Шевчук.
 
Він зауважив, що головною метою візиту був обмін досвідом та окресленнянагальних потреб. У складі делегації були представники Firefighter RescueNetwork, які пообіцяли допомогти з дороговартісним обладнанням для українськихрятувальників. В організації планують передати ДСНС спеціальних роботів-розміновувачів.
 
Вінницькі рятувальники подякували американцям за співпрацю та підтримку.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/speczialnyh-robotiv-rozminovuvachiv-planuyut-peredaty-amerykanczi-vinnyczkym-ryatuvalnykam/ 
Світ бачить, що єдиним джерелом небезпеки для ЗАЕС є саме Росія – Президент 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T14:21:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T23:21:00+03:00
Description: Зараз увесь світ має бути свідомий того, що спільна безпека повністю залежить від глобальної уваги до дій окупантів на станції. Росія повинна чітко усвідомлювати: світ бачить, до яких сценаріїв готуються терористи, і світ готовий реагувати. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16885... ']
Tags: ['Звернення', 'Агресія РФ', 'Зеленський', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Заразувесь світ має бути свідомий того, що спільна безпека повністю залежить відглобальної уваги до дій окупантів на станції. Росія повинна чіткоусвідомлювати: світ бачить, до яких сценаріїв готуються терористи, і світготовий реагувати.
Про це у своєму зверненні наприкінці 496-го дня війни сказав Президент УкраїниВолодимир Зеленський, передає Укрінформ.
Бажаю здоров’я, шановні українці, українки! 
Щойно завершив розмову з паном Президентом Франції Макроном, і це вже третіміжнародні переговори за сьогодні – після розмов із Генеральним секретаремНАТО та Прем’єр-міністром Швеції. Головне – наша оборона, фронт, зброя,можливості наших воїнів, і я вдячний партнерам за розуміння наших потреб.Домовилися про нові оборонні пакети, і, до речі, дякую, Еммануелю, за те, щосьогодні почала надходити та зброя, про яку ми домовлялися, – ракети, танки.
Але, звичайно, говорили сьогодні й про більш стратегічні речі – про те, якимбуде безпековий фундамент Європи після цієї війни та нашої перемоги.
Щоб мир настав швидше й був тривалим, чесним, справжнім, російське зло повиннебачити, яку межу для амбіцій Кремля встановимо ми. Саме ми – усі вільнієвропейські нації, усі в нашій євроатлантичній спільноті, а не російськітерористи та будь-які їхні шантажі й агресія.
Ми щодня додаємо змісту саміту НАТО, який відбудеться у Вільнюсі вженаступного тижня, і я вдячний усім нашим партнерам, які працюють разом із намина посилення Альянсу, а отже, на безпеку у Європі – реальну безпеку. Сьогодніу розмовах із Президентом Франції, із Прем’єр-міністром Швеції та з ГенсекомНАТО скоординували наші кроки перед Вільнюсом.
Провів і кілька нарад з урядовцями та нашою командою міжнародників Офісу щодопідготовки до зовнішньополітичних заходів, які відбудуться найближчим часом.
Дуже важливо – щодо ситуації на Запорізькій атомній станції. Зараз увесь світмає бути свідомий того, що спільна безпека повністю залежить від глобальноїуваги до дій окупантів на станції. Росія повинна чітко усвідомлювати: світбачить, до яких сценаріїв готуються терористи, і світ готовий реагувати.
Радіація – це загроза для всіх у світі, і атомна станція повинна бути повністюубезпечена від будь-яких радіаційних інцидентів. Сьогодні рівно 16 місяців, якросійські військові повністю контролюють територію та споруди Запорізької АЕС.У різних держав світу є власні розвідувальні та інші можливості, щоб точнознати, що відбувається і хто в цьому винен.
Зараз від нашої розвідки ми маємо інформацію про те, що на даху кількохенергоблоків Запорізької атомної станції російські військові розмістилипредмети, схожі на вибухівку. Можливо, щоб імітувати удар по станції. Можливо,у них якийсь інший сценарій. Але в будь-якому разі світ бачить – і не може небачити! – що єдиним джерелом небезпеки для Запорізької атомної станції є самеРосія. І ніхто інший.
На жаль, не було вчасної та масштабної реакції на теракт проти Каховськоїгідроелектростанції. І це може надихати Кремль на нове зло.
Зупинити його – це обов’язок усіх у світі, і ніхто не може залишитисьосторонь, бо радіація нікого не залишає осторонь.
Дякую пану Президенту Макрону за увагу до ситуації на ЗАЕС і за готовністьробити все необхідне, щоб гарантувати безпеку.
Ще одне.
Сьогодні Росія вкотре ударила по Харківщині, по місту Первомайський. Імовірно,ракета «Іскандер». Пошкоджено вісім звичайних багатоповерхівок. Понад 40 людейдістали поранення, із них 12 – діти, двоє – немовлята, їм менш як рік...Станом на цей час рятувальники разом із поліцейськими ще проводять обхідпошкоджених будинків. Усім, хто був поранений цим ракетним ударом, буде надановсю необхідну допомогу.
І за цей удар ворог відповідатиме, як і за всі інші їхні удари.
Російські терористи хочуть стати взірцевими в тому, як вони знищують життя. Миж станемо взірцевими в тому, як життя захищаємо і як потім життя відповідає –справедливо й неминуче – на кожен завданий удар кожному терористу.
Нацисти намагалися сховатися від правосуддя. Доволі довго. Але багатьох із нихзнайшли й досі притягають до відповідальності. Рашистів зловимо значно швидше.
До речі, зараз у мене ще буде нарада з міністром внутрішніх справ Клименком такерівником Служби безпеки Малюком – і щодо нових викликів нашій безпеці, іщодо загальної ситуації. Була сьогодні нарада також і з розвідкою...
Знаємо, як ставити терористів на місце.
Дякую всім нашим воїнам!
Слава Україні! 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731547-svit-bacit-so-edinim-dzerelom-nebezpeki-dla-zaes-e-same-rosia-prezident.html 
Зеленський нагородив 13 поліцейських орденом «За мужність» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T15:23:48+03:00
Modified Time: 2023-07-04T15:23:48+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський відзначив орденом «За мужність» III ступеня 13 поліцейських. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Нагорода', 'Поліція', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський відзначив орденом «За мужність» III ступеня 13поліцейських.
Відповідний указ №368/2023 опублікований на сайтіглави держави, повідомляє Укрінформ.
Зазначається, що орденом нагороджено «за особисту мужність, виявлену під часвиконання службового обов’язку, самовіддане служіння Українському народові таз нагоди Дня Національної поліції України».
Читайте також: За час війни Президент нагород ив понад 49 тисячукраїнців 
Як повідомлялося, в Україні з 2018 року 4 липня відзначається Деньнаціональної поліції. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3731334-zelenskij-nagorodiv-13-policejskih-ordenom-za-muznist.html 
Депутат Алєксєєв вийшов із СІЗО під заставу у 2,2 мільйона 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T15:25:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T15:25:00+03:00
Description: Народний депутат Сергій Алєксєєв, якому напередодні Личаківський суд Львова обрав запобіжний захід у вигляді тримання під вартою на 60 діб, вийшов із СІЗО після внесення застави в розмірі 2,264 млн грн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16883... ']
Tags: ['СІЗО', 'Суд', 'Застава', 'Сергій Алєксєєв']
Type: Article
 Народнийдепутат Сергій Алєксєєв, якому напередодні Личаківський суд Львова обравзапобіжний захід у вигляді тримання під вартою на 60 діб, вийшов із СІЗО післявнесення застави в розмірі 2,264 млн грн.
Про це він повідомив у коментарі Суспільному , передає Укрінформ.
"Заставу внесли за мене мої друзі та колеги близько 18:00 (3 липня - ред.).Одразу я не вийшов, вийшов 4 липня близько 13 години. Справи там немає, кажутькращі адвокати. Це виключно "підстава" опозиційного депутата. Далі ми будемовідстоювати: йти або на виправдальний вирок, або на закриття справи", — заявивАлєксєєв.
Читайте також: Адвокати депутата Алєксєєв а подаватимуть апеляцію 
Як повідомляв Укрінформ, 3 липня Личаківський районний суд Львова обравзапобіжний захід народному депутату від партії «Європейська солідарність»Сергію Алєксєєву – 60 діб триманняпід вартою. Альтернативою арешту стала застава у розмірі 2 млн 264 тис. грн.
Офіс Генпрокурора повідомив Алєксєєву про підозру за ч. 4 ст. 190 (шахрайство)Кримінального кодексу України. Йому може загрожувати від 5 до 12 роківув'язнення з конфіскацією майна.
За даними слідства, депутат шляхом обману заволодів грошима громадянинаНімеччини. Йдеться про 50 тис. дол. (1,8 млн грн). Він нібито обіцяв іноземцюсприяти в уникненні екстрадиції, для цього «гарантував» використати власнізв’язки в суді. Правоохоронці зафіксували, як Алєксєєв одержав 30 тис. дол.Перед цим він отримав ще 20 тис. дол.
Під час суду Алєксєєв заявив про політичні переслідування. Він стверджує, щоці гроші – оплата адвокатських послуг, а справа проти нього сфабрикована.
Сергій Алєксєєв – заслужений юрист України, раніше працював у Енергобанку,очолював юридичний департамент у Київенерго. У 2005 році був юридичнимрадником міністра палива і енергетики, а також помічником депутата ЛюдмилиКириченко.
Читайте також: У справі Алєксєєв а немає інших фігурантів - Офісгенпрокурора 
У 2014 році його обрали головою Кіровоградської обласної організації партії«УДАР».
З 2014 року Алєксєєв був заступником голови Комітету ВР з питань правовоїполітики і правосуддя, а коли обрався вдруге, вже від партії «Європейськасолідарність», то став головою підкомітету діяльності органів правопорядку.
Алєксєєв є заступником члена постійної делегації у Парламентській асамблеїОБСЄ.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3731345-deputat-alekseev-vijsov-iz-sizo-pid-zastavu-u-22-miljona.html 
На правобережжі Херсонщини залишається підтопленим один населений пункт 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T15:27:49+03:00
Modified Time: 2023-07-04T15:27:49+03:00
Description: У Херсонській області на правому березі Дніпра після підриву росіянами Каховської ГЕС залишається підтопленим один населений пункт. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['ДСНС', 'Херсонщина', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 УХерсонській області на правому березі Дніпра після підриву росіянамиКаховської ГЕС залишається підтопленим один населений пункт.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Державна служба з надзвичайнихситуацій .
«Станом на 14:00 4 липня підтопленим залишається 1 населений пункт (1 будинок)на правому березі р. Дніпро», - ідеться у повідомленні.
З початку робіт по лінії 101 та 112 надійшло 2 тис. 420 звернень громадян.
Читайте також: На Херсонщин і найбільше від ворожих обстрілівпотерпають населені пункти, які були підтоплені 
Проводяться роботи щодо відкачування води. З початку доби відкачали 900 тоннводи з 5 підвалів. З початку робіт відкачано 480 тис. 908 тонн води з 1 тис.40 будинків та підвалів.

Підвезено 22 тонни води, з них питної 20 тонн та 2 тонни технічної води. Зпочатку робіт – 1 тис. 126 тонн води, з них питної 803 тонни та 323 тоннитехнічної води.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч на 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС, спричинивши затоплення частини Херсонської та Миколаївськоїобластей і водночас критичне обміління Каховського водосховища.
Фото: ДСНС
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731339-na-pravoberezzi-hersonsini-zalisaetsa-pidtoplenim-odin-naselenij-punkt.html 
У Тель-Авіві чоловік на автомобілі збив людей і накинувся на перехожих із ножем - семеро поранені 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T15:29:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T15:29:00+03:00
Description: У Тель-Авіві автомобіль наїхав на пішоходів біля торговельного центру у Тель-Авіві, після чого водій став нападати на людей з холодною зброєю. Внаслідок атаки постраждали семеро людей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Аварія', 'Ізраїль', 'Напад']
Type: Article
 У Тель-Авіві автомобіль наїхав на пішоходів біля торговельного центру у Тель-Авіві,після чого водій став нападати на людей з холодною зброєю. Внаслідок атакипостраждали семеро людей.
Про це повідомляє CNN , передає Укрінформ.
Наїзд стався на вулиці Пінхаса Розена у північній частині Тель-Авіва.
У поліції назвали інцидент «терористичним нападом ».

За наявною інформацією, нападника вбив озброєний цивільний.
Одна з потерпілих, 46-річна жінка, перебуває у тяжкому стані.
Речник ХАМАС Абдель Латіф Аль-Каноа схвалив напад, проте організація не взялана себе безпосередньо відповідальність за атаку.
Читайте також: В аеропорту Ізраїл ю тисячі людей протестували черезсудову реформу - є затримані 
Медики повідомили, що надають допомогу п'ятьом пораненим. Загальна кількістьпостраждалих унаслідок нападу становить сім осіб.
Фото: Miriam Alster/Flash90 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731343-u-telavivi-colovik-na-avtomobili-zbiv-ludej-i-nakinuvsa-na-perehozih-iz-nozem-semero-poraneni.html 
Кількість постраждалих від обстрілу у Первомайському зросла до 31 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T15:31:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T15:31:00+03:00
Description: Кількість постраждалих у Первомайському на Харківщині зросла до 31, за попередніми даними слідства, росіяни завдали удару “Іскандером”. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Кількістьпостраждалих у Первомайському на Харківщині зросла до 31, за попереднімиданими слідства, росіяни завдали удару “Іскандером”.
Про це повідомила в Телеграмі пресслужба Харківської обласної прокуратури, передає Укрінформ.
“За даними слідства, 4 липня близько 13:30 російські військові здійснилиракетний обстріл житловогомікрорайону в місті Первомайський. За попередніми даними, ракетою «Іскандер».Російський боєприпас влучив поблизу багатоповерхового будинку. Наразі відомопро 31 пораненого, серед них 10 дітей. Дані уточнюються”, - йдеться уповідомленні.
За інформацією Первомайської міської ради, в місті єсерйозні пошкодження житлового фонду. Для жителів, житло яких постраждало,організовують гаряче харчування та ночівлю в дитячих садках.
Наразі в місті почали ліквідацію наслідків удару.
Читайте також: Армія РФ за добу атакувала 11 областей України — зведенняОВА 
перший заступник Первомайського міського голови Антон Орєхов повідомивУкрінформу, що більшість постраждалих у Первомайському на Харківщині зазналипоранень від уламків скла.
“Було влучання у парковку біля будинку. Слава Богу, загиблих немає. Алевибуховою хвилею пошкоджено будинки. У більшості постраждалих поранення черезуламки скла. Пів мікрорайону - без вікон і дверей, їх винесло вибуховоюхвилею”, - сказав посадовець.
За словами Орєхова, наразі все ж перевіряється, чи не міг хтось перебувати умашинах, які повністю вигоріли.
“Зараз маємо інформацію, що машини стояли на парковці зачинені”, - зазначивзаступник міського голови.
Він припускає, що сьогоднішня атака на місто пов’язана з тим, що відбуваласяпанахида за загиблим воїном Олегом Фадєєнком, який служив у спецпідрозділі ГУР"Кракен", а пізніше - в 3-ій окремій штурмовій бригаді.
За словами Орєхова, відстань від місця удару до місця прощання із загиблимстановить близько кілометра. Інформація про прощання із загиблими публікуєтьсяу відкритих джерелах - на сайті міськради та у соцмережах місцевої влади.
Відео: _ МВС _
Читайте також: Серед госпіталізованих у Первомайському після російськогообстрілу - двоє немовлят 
Як повідомляв Укрінформ, близько 13:35 4 липня росіяни обстріляли містоПервомайський . В обласнійвійськовій адміністрації, попередньо, інформували, що ворог використавфугасний боєприпас. Станом на 14:35, було відомо про 16 постраждалих, середяких семеро - діти (найменшому - 1 рік).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731350-kilkist-postrazdalih-vid-obstrilu-u-pervomajskomu-zrosla-do-31.html 
ЗСУ діють дуже чітко та організовано у війні з росіянами - Шольц 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T15:33:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T23:33:00+03:00
Description: Канцлер Німеччини Олаф Шольц заявив, що українські воїни демонструють дуже чіткі та організовані дії у війні з російськими окупантами. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16846... ']
Tags: ['Україна', 'Шольц', 'Війна з Росією']
Type: Article
 КанцлерНімеччини Олаф Шольц заявив, що українські воїни демонструють дуже чіткі таорганізовані дії у війні з російськими окупантами.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє CNN .
Виступаючи на спільній пресконференції з прем'єр-міністром Румунії МарселемЧолаку, Шольц сказав, що "ніколи не очікував, що все зміниться з дня на день",але додав, що українські сили планують операції "дуже цілеспрямовано".
Читайте також: Шольц і Зеленський обговорили ситуацію в Україні 
Водночас Чолаку зазначив, що Румунія очікувала, що конфлікт завершитьсяконтрнаступом України, але змушена була рахуватися з більш тривалимконфліктом.
"Поки Україна перебуває у стані війни, вона не може стати членом НАТО", -сказав Шольц, додавши, що критеріями членства в НАТО є «відсутність відкритихприкордонних конфліктів».
Однак, за його словами, важливою є «велика практична підтримка України» з бокуНАТО, що триватиме надалі.
Читайте також: Шольц упевнений, що попри протести Франції не загрожуєнестабільність 
"Німеччина створила умови для того, щоб навіть підтримувати Україну, якщовійна триватиме довго", - сказав він.
"Багато країн зможуть надавати допомогу протягом одного, двох, трьох, а якщознадобиться, то й більшої кількості років, бо ми не знаємо, як довго триватимевійськовий конфлікт", - додав очільник німецького уряду.
Як повідомлялося, канцлер Шольц таПрезидент Зеленський закликали продовжити зернову угоду під егідою ООН після17 липня, що сприяє покращенню глобальної продовольчої ситуації.
Федеральний канцлер та український Президент домовилися продовжуватиконструктивний обмін думками, в тому числі з метою глобальної підтримкимирного вирішення, і підтримувати тісні контакти.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731520-zsu-u-vijni-z-rosianami-diut-duze-citko-ta-organizovano-solc.html 
На півдні Сили оборони знищили три човни та польовий пункт росіян 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T15:34:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T15:34:00+03:00
Description: На півдні ракетно-артилерійські підрозділи Сил оборони України за добу знищили пів сотні російських військових, польовий пункт боєпостачання та три човни загарбників. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16628... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Війна з Росією', 'Південь України']
Type: Article
 На півдніракетно-артилерійські підрозділи Сил оборони України за добу знищили пів сотніросійських військових, польовий пункт боєпостачання та три човни загарбників.
Як передає Укрінформ, про це оперативне командування "Південь" повідомило у Фейсбуці .
Також ракетно-артилерійськими підрозділами знищені три крупнокаліберні гарматитипу Д-20 і "Гіацинт" та три одиниці автомобільної техніки ворога.
Українською авіацією протягом доби атаковані два сектори зосередження живоїсили російських військ у Херсонському і Каховському районах.
Читайте також: На околицях Бахмут а прикордонники знешкодили ворожугрупу піхоти 
Обстановка в зоні відповідальності Сил оборони півдня, за даними командування,критичних змін не зазнала, залишається стабільно складною і напруженою.
Протягом ночі російська армія завдала два авіаційні удари з винищувачів Су-35по Бериславському і Херсонському районах, скинувши по них керовані авіаційнібомби.
Ворог продовжує застосовувати також ударні безпілотники типу "Ланцет",спрямовуючи їх глибше в тил від лінії фронту. Так, один "Ланцет" збили силипротиповітряної оборони в Бериславському районі.
Читайте також: На Таврійському напрямку йде просування, ЗСУ вибилиросіян із низки позицій – Тарнавський 
За інформацією ОК "Південь", за добу російські війська понад 60 разівобстріляли правобережжя й протилежний бік Кінбурну Дніпро-Бузького лиману,використавши понад 310 снарядів.
Серед населених пунктів від ворожих обстрілів найбільше потерпали Херсон, Антонівка,Дніпровське й Станіслав.
Як повідомляв Укрінформ, за добу росіяни 68 разів обстріляли Херсонськуобласть ,унаслідок чого постраждали шестеро людей.
Уранці 4 липня російська армія вдарила з артилерії по Херсону , убивши двох цивільних.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731353-na-pivdni-sili-oboroni-znisili-tri-covni-ta-polovij-punkt-rosian.html 
Explosions were reported in Donetsk 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T15:34:00
Location: Makiivka, Donetsk Oblast (Latitude:48.02024 Longtitude:37.87554)
Videos: []
Images: [" 22573732_0.jpg "]
Tags: []
ID: 22573732
Explosions were reported in Donetsk
 
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-explosions-were-reported-in-donetsk- 
Source: https://t.me/lachentyt/31371 
В Україні цьогоріч уклали понад 18 тисяч угод купівлі-продажу землі - Мінагро 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T15:35:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T15:35:00+03:00
Description: В Україні за перше півріччя 2023 року було укладено 18 215 угод купівлі-продажу земельних ділянок сільськогосподарського призначення. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Мінагро', 'Земельна реформа', 'Земля', 'Продаж', 'Ринок землі']
Type: Article
 В Україніза перше півріччя 2023 року було укладено 18 215 угод купівлі-продажуземельних ділянок сільськогосподарського призначення.
Про це розповів заступник міністра аграрної політики та продовольства Україниз питань цифрового розвитку, цифрових трансформацій і цифровізації ДенисБашлик під час пресконференції в Укрінформі.
"Ми маємо уже 18 215 угод (купівлі-продажу на ринку землі-авт.) і мирозуміємо, що якщо динаміка збережеться - це буде непоганий показник", -сказав він.
Башлик зазначив, що у 2022 році було укладено 23 122 угоди купівлі продажуземельних ділянок сільськогосподарського призначення, при цьому ринок непрацював майже 4 місяці після повномасштабного вторгнення РФ. Заступникміністра нагадав, що у 2021 році було укладено 27 696 угод.
За словами Башлика, цього року в Україні укладені угоди купівлі-продажуохоплюють 50 696 га земель сільськогосподарського призначення (у 2022 році -69 242 га).
У січні-червні 2023 року у п'ятірку лідерів за кількістю угод на ринку землі увійшли: Хмельницька (2004 угоди),Сумська (1752 угоди), Вінницька (1653 угоди), Полтавська (1431 угода) таДніпропетровська області (1257 угод).
Читайте також: Рада прийняла закон , який уточнює права власника земельної ділянки 
За розміром площ, по яким було укладено угоди, у першому півріччі цього року уп'ятірку лідерів увійшли: Дніпропетровська (6 792 га), Полтавська (4 989 га),Кіровоградська (4 471 га), Хмельницька (4 198 га) та Харківська області (4 057га).
Башлик додав, що Івано-Франківська область лідирує у І півріччі за рівнем цінна землю. У цьому регіоні 1 га землі сільськогосподарського призначення коштуєв середньому 75 175 грн. Торік Івано-Франківщина також очолила рейтингрегіонів з найдорожчими земельними ділянками із середньою ціною 99 549 грн загектар.
Як повідомляв Укрінформ, ринок землі в Україні офіційно стартував 1 липня 2021року. До 2024 року купувати сільськогосподарську землю можуть тільки фізособи-громадяни України з обмеженням у 100 гектарів. Закон про ринок землі забороняєкупувати землю іноземцям.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731347-v-ukraini-cogoric-uklali-ponad-18-tisac-ugod-kupivliprodazu-zemli-minagro.html 
Explosions were reported in Makiivka and Donetsk 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T15:35:29
Location: Makiivka,Donetsk Oblast (Latitude:48.06231 Longtitude:37.95257)
Videos: []
Images: []
Tags: []
ID: 22573729
Explosions were reported in Makiivka and Donetsk
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-explosions-were-reported-in-makiivka-and-donetsk- 
Source: https://t.me/UkraineNow/35649 
Експорт агропродукції з морських портів України за тиждень скоротився на 23% - УКАБ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T15:37:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T15:37:00+03:00
Description: Упродовж 48 тижня роботи «зернового коридору», з 26 червня по 2 липня 2023 року, через морські порти Одеської області було експортовано 275,7 тис. т агропромислової продукції, що на 23% менше, ніж за попередній тиждень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16805... ']
Tags: ['Мінагро', 'зерновий коридор', 'Агропродукція']
Type: Article
 Упродовж48 тижня роботи «зернового коридору», з 26 червня по 2 липня 2023 року, черезморські порти Одеської області було експортовано 275,7 тис. т агропромисловоїпродукції, що на 23% менше, ніж за попередній тиждень.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Українського клубуаграрного бізнесу .
Зазначається, що з 26 червня по 2 липня в українських морпортах булозавантажено 6 суден, які досі не пройшли необхідну інспекцію для продовженняруху далі до клієнтів та очікують її. Водночас знизилась кількість суден, щопройшли інспекцію на вхід. За минулий тиждень таких було 4 одиниці.
Читайте також: Зеленський очікує, що ЄС з вересня скасує обмеження наімпорт української агропродукц ії 
В УКАБ наголошують, що в Україні розпочалися жнива і в найближчій перспективізначно збільшиться потреба в безпроблемному експорті агропромислової продукціїз України. Поточні темпи роботи «зернового коридору» залишаються недопустимонизькими.
Найбільше протягом 48 тижня роботи "зернового коридору" було експортовано:кукурудзи (частка у загальній структурі експорту - 43%), пшениці (23%) тасоняшникової олії (23%). Українська продукція була відправлена в країни: Азії(Китай, Індія та Туреччина), Європи (Нідерланди) та Африки (Джибуті).
Всього з початку роботи «зернового коридору» з 1 серпня 2022 року по 2 липня2023 року Україна експортувала 32,8 млн т продукції АПК.
Читайте також: Експорт агропродукц ії з морських портів України затиждень скоротився на 18% 
Як повідомляв Укрінформ, Україна, Організація Об’єднаних Націй і Туреччина 18березня 2023 року домовились про продовження «Ініціативи з безпечноготранспортування агропродукції через Чорне море». Дія угоди була продовжена на120 днів, проте росіяни заявляли, що угода діятиме до 18 травня 2023 року.
Віцепрем’єр-міністр з відновлення – міністр розвитку громад, територій таінфраструктури Олександр Кубраков 17 травня повідомив, що угода діятиме до 18липня 2023 року.
Фото: Мінагро
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731349-eksport-agroprodukcii-z-morskih-portiv-ukraini-za-tizden-skorotivsa-na-23.html 
У Львівській облраді повістки отримали всі 34 депутати призовного віку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T15:39:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T15:39:00+03:00
Description: У Львівській обласній раді сьогодні, 4 липня, перед сесією отримали повістки від центру комплектування та соціальної підтримки 34 депутати. Це всі чоловіки призовного віку або ті, хто ще не мобілізувався. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16579... ']
Tags: ['Депутат', 'Львів', 'Повістка', 'Війна з Росією']
Type: Article
 УЛьвівській обласній раді сьогодні, 4 липня, перед сесією отримали повістки відцентру комплектування та соціальної підтримки 34 депутати. Це всі чоловікипризовного віку або ті, хто ще не мобілізувався.
Про це в коментарі кореспондентові Укрінформу повідомив в.о. голови Львівськоїобласної Ради Юрій Холод.
«Сьогодні була одна з унікальних подій в Україні. До нас звернувся центркомплектування та соціальної підтримки. Ми домовилися, що вони приходять сюди,і коли депутати реєструються, вони можуть їм видати повістку. Я теж їїотримав. І ще 34 депутати Львівської обласної ради, бо частина уже служить, ачастина є віком понад 60 років. Але кожен з нас має зобов’язання і можливістьзахищати Україну», - сказав Холод.
Читайте також: У Львові депутатам облради перед сесією вручилиповістки 
У Львівській обласній раді зазначили, що серед депутатів - 56 чоловіків. 13 зпочатку повномасштабної війни мобілізувалися, а дев'ять депутатів - старші 60 років.
Як повідомляв Укрінформ, у Львові перед сесією облради депутатам вручилиповістки до військкомату.
Відповідно до закону, заходи мобілізації не стосуються тільки депутатівВерховної Ради. Депутатів місцевих та обласних рад можуть призивати навійськову службу на загальних підставах.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731370-u-lvivskij-oblradi-povistki-otrimali-vsi-34-deputati-prizovnogo-viku.html 
Росію позбавили права на проведення жіночого ЧЄ-2026 з гандболу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T15:46:22+03:00
Modified Time: 2023-07-04T15:46:22+03:00
Description: Європейська федерація гандболу (EHF) повідомила про те, що Росію позбавили права на проведення жіночго чемпіонату Європи-2026 з гандболу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['гандбол']
Type: Article
 Європейська федерація гандболу (EHF) повідомила про те, що Росію позбавилиправа на проведення жіночго чемпіонату Європи-2026 з гандболу.
Про це повідомила пресслужба EHF, передає Укрінформ.
«Було зосереджено увагу на ситуації з жіночим Євро-2026, який було відданоРосії в листопаді 2021 року. Після засідання виконкому відбулися консультаціїз Федерацією гандболу Росії та ухвалено рішення шукати альтернативне місцепроведення турніру», – йдеться у заяві федерації.
Читайте також: Визначилися усі країни-учасниці жіночого чемпіонату світуз гандбол у 
Як повідомлялося, жіноча збірна України потрапила до третього кошика вжеребкуванні до чемпіонату світу з гандболу. Разом з Україною до третьогокошика потрапили Сербія, Японія, Аргентина, Гренландія, Ангола, Китай іКамерун. Жеребкування турніру відбудеться 6 липня.
Фото: ФГУ
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731355-rosiu-pozbavili-prava-na-provedenna-zinocogo-ce2026-z-gandbolu.html 
Трапляється у житті - ГУР прокоментувало нічні вибухи в Москві 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T15:53:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T15:53:00+03:00
Description: У Головному управлінні розвідки Міноборони України прокоментували нічні вибухи у Москві. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16746... ']
Tags: ['Міноборони', 'Розвідка', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 УГоловному управлінні розвідки Міноборони України прокоментували нічні вибухи уМоскві.
Про це представник Головного управління розвідки Міноборони України АндрійЮсов сказав в ефірі загальнонаціонального марафону "Єдині новини", передаєкореспондент Укрінформу.
«Так воно у житті трапляється. Якщо, наприклад, рашистська 45 бригада спецназузаймається диверсіями в українському тилу, то це означає, що щось можеприлетіти по Москві», - зазначив він.
Читайте також: Заява Буданова, що «вагнерівці» більше не воюватимуть вУкраїні, має серйозне підґрунтя – ГУР 
Також Юсов наголосив, що Російська Федерація намагається стимулюватипереселення своїх пересічних громадян в окупований Маріуполь.
«Окупанти намагаються стимулювати переселення пересічних рашистів з територіїРосійської Федерації, стимулювати купівлю житла тими самими рашистами вукраїнському Маріуполі, земля якого просякнута кров’ю українців - ізахисників, і цивільних», - сказав Юсов.
Читайте також: Російські пропагандисти заявили про два збитих БПЛА надНовою Москв ою 
Він підкреслив, що це чергові злочини, інформація про які фіксується. “Українаповернеться і в Маріуполь і на інші окуповані території. Злочинці будутьпокарані”, - заявив представник ГУР.
Як повідомляв Укрінформ, мер Маріуполя Донецької області Вадим Бойченкозаявляв, що для повноцінного відновлення міста знадобиться близько 20 років.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731362-traplaetsa-u-zitti-gur-prokomentuvalo-nicni-vibuhi-v-moskvi.html 
В Естонії відбувся гала-концерт Одеської опери «Suveooper 4.0» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T15:54:39+03:00
Modified Time: 2023-07-04T15:54:39+03:00
Description: На Співочому полі Вільянді в Естонії відбувся гала-концерт Одеської опери «Suveooper 4.0». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Естонія', 'Концерт', 'Музика', 'Опера']
Type: Article
 НаСпівочому полі Вільянді в Естонії відбувся гала-концерт Одеської опери«Suveooper 4.0».
Про це повідомляє пресслужба Міністерства культури та інформаційної політики в Телеграмі , передає Укрінформ.
"Гала-концерт відбувся на запрошення художнього керівника «Літньої опериВільянді» Юрі Лейтена, під керівництвом заслуженого артиста України ІгоряЧернецького. У програмі концерту прозвучали найпопулярніші арії з опер «Кармен» та «Шукачі перлів» Ж. Бізе,«Севільський цирульник» Дж. Россіні, «Дон Жуан» В. А. Моцарта та інші", -йдеться у повідомленні.
Як зазначається, окрасою «Suveooper 4.0» стали арії з першої української опери«Запорожець за Дунаєм» Семена Гулака-Артемовського, «Назар Стодоля» КостянтинаДанькевича та українська народна музика.
Читайте також: Львівська опера представила у Києві оновлену виставу « Запорожець за Дунаєм » 
У виконанні Естонського молодіжного симфонічного оркестру прозвучала також«Мелодія» Мирослава Скорика.
Як повідомлялося, колектив Одеського театру опери та балету взяв участь ушостому фестивалі класичної музики DescOpera в Республіці Молдова .
Фото: МКІП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3731363-v-estonii-vidbuvsa-galakoncert-odeskoi-operi-suveooper-40.html 
Українцям, які працювали в країнах СНД, обчислюватимуть трудовий стаж пропорційно 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T15:55:48+03:00
Modified Time: 2023-07-04T15:55:48+03:00
Description: Після денонсації угод щодо пенсійного забезпечення з державами – учасницями Співдружності Незалежних Держав, зокрема РФ, питання пропорційного обчислення страхового стажу буде врегульовано. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15385... ']
Tags: ['Мінсоцполітики', 'Пенсія', 'СНД', 'Закон']
Type: Article
 Післяденонсації угод щодо пенсійного забезпечення з державами – учасницямиСпівдружності Незалежних Держав, зокрема РФ, питання пропорційного обчисленнястрахового стажу буде врегульовано.
Про це йдеться у відповіді Директорату розвитку соціального страхування тапенсійного забезпечення Міністерства соціальної політики України наінформаційний запит Укрінформу.
«Мінсоцполітики розроблено проєкт закону України „Про внесення змін до деякихзаконів України щодо пропорційного обчислення страхового стажу особам, якіпрацювали за межами України”. Зокрема, проєктом закону планується врегулюванняпитання пропорційного обчислення страхового стажу особам, які працювали замежами України, у зв’язку з денонсацією угод щодо пенсійного забезпечення з державами –учасницями Співдружності Незалежних Держав», - йдеться у повідомленні.
Зазначений законопроєкт зареєстровано у Верховній Раді України 3 липня 2023року, реєстр №9453.
Кабінет Міністрів 24 червня ухвалив постанову №639 «Про припинення дії Угодиміж Урядом України і Урядом Російської Федерації про трудову діяльність ісоціальний захист громадян України і Росії, які працюють за межами кордонівсвоїх країн» (вчиненої 14 січня 1993 р. в м. Москві). Зазначена Угода середіншого регулювала питання взаємного зарахування трудового стажу, набутого узв'язку з трудовою діяльністю на територіях обох сторін.
Читайте також: Пенсі йна реформа: Шмигаль провів нараду щодовпровадження обов’язкових накопичень 
Відповідно до статті 13 Угоди, після письмового повідомлення однієї із сторінпро її припинення Угода діятиме ще не менше як шість місяців.
Станом на сьогодні Угода між Урядом України і Урядом Російської Федерації протрудову діяльність і соціальний захист громадян України і Росії, які працюютьза межами кордонів своїх країн, є чинною.
Як повідомлялося, Кабінет Міністрів схвалив законопроєкт щодо припинення дії Угодиміж Україною та Білоруссю про трудову діяльність та соціальний захистпрацюючих за межами своїх країн громадян.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3731364-ukraincam-aki-pracuvali-v-krainah-snd-obcisluvatimut-trudovij-staz-proporcijno.html 
Поліція розслідує понад 84 тисяч проваджень щодо воєнних злочинів росіян – Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T15:57:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T15:57:00+03:00
Description: В Україні наразі порушено понад 84 тис. кримінальних проваджень щодо воєнних злочинів російських загарбників, є 1838 повідомлень про підозру. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Поліція', 'Воєнні злочини', 'Зеленський']
Type: Article
 В Українінаразі порушено понад 84 тис. кримінальних проваджень щодо воєнних злочинівросійських загарбників, є 1838 повідомлень про підозру.
Про це зазначив Президент Володимир Зеленський під час виступу на заході з нагоди Дня Національноїполіції України, повідомляє Укрінформ.
«Вдячний усім слідчим Національної поліції України – кожному і кожній, хторозслідує кримінальні правопорушення, у тому числі воєнні злочини. Уже маємобільш ніж 84 тисячі таких кримінальних проваджень і вже 1838 повідомлень пропідозру», - сказав глава держави.
_Джерело: ОП _
Читайте також: В Україні відзначають День Національної поліці ї 
Крім того, зусиллями Національної поліції України створено спеціальну базу«Воєнний злочинець», до якої внесено понад 200 тисяч записів про російськихнайманців і військових.
«Встановити повну правду про злочини окупантів на нашій незалежній українськійземлі – це фундаментальна передумова для того, щоб притягти до повноївідповідальності й саму Росію за агресію та терор. Ми маємо все зробити дляцього – для справедливості. І я вдячний тим із вас, хто наближає цей час – чассправедливості. Обовʼязково російські злочинці відповідатимуть за все, що вонискоїли проти України та нашого народу», - наголосив Президент.
Читайте також: Зеленсь кий нагородив 13 поліцейських орденом «Замужність» 
За словами Зеленського, від 24 лютого 2022 року, коли Росія почалаповномасштабну війну проти України, 507 українських поліцейських відзначенідержавними нагородами.
«За час цієї війни – війни за свободу і незалежність України - 507поліцейських відзначені державними нагородами, із них 84 – посмертно. ЗванняГероя України присвоєно двом поліцейським, із них одному, на жаль, посмертно»,- розповів глава держави.
Він подякував працівникам Нацполіції за службу Україні й українському народу,кожному, хто бере участь у бойових діях разом з іншими воїнами сил оборони табезпеки, хто допомагає людям і рятує життя після ударів російських терористів.
Також Президент висловив вдячність поліцейським, які беруть участь устабілізаційних заходах на деокупованій території та роблять усе, щоб нашілюди могли якнайшвидше відчути безпеку, та вибухотехнікам поліції, чиє, зайого словами, служіння особливе – рятувати людей від тих проявів російськогозла, які могли б спрацювати проти життя й через роки, за кожне розмінування.
Також присутні на заході вшанували хвилиною мовчання пам’ять усіх українськихпрацівників поліції, які загинули у розв’язаній Росією війні.
Як повідомлялося, в Україні 4 липня відзначається День національної поліції.Свято встановлено 2018 року.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731373-policia-rozslidue-ponad-84-tisac-provadzen-sodo-voennih-zlociniv-rosian-zelenskij.html 
На Бахмутському напрямку відбито 9 атак противника, на Мар’їнському — 15 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T16:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ГШ ЗС України. «Противник зосереджує основні зусилля на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 356227513_612425501070532_8508136626950614308_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ЛИМАН', 'МАР’ЇНКА']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення Про це повідомляє ГШ ЗС України.
«Противник зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках, тривають важкі бої. Протягом добивідбулось понад 40 бойових зіткнень», — йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на Бахмутському напрямку, під щільним вогнем авіації таартилерії противника, наші захисники успішно відбили 9 атак противника врайонах Григорівки, Богданівки, західніше Ягідного, Іванівського та південо-східніше Білої Гори Донецької області, а на Мар’їнському напрямку, підворожими авіаударами та вогнем артилерії, наші захисники відбили 15 атакпротивника в районі міста Мар’їнка.
Також на Куп’янському та Лиманському напрямках ворог активно завдавававіаударів, при цьому наші захисники успішно відбили 7 атак противника врайонах південніше Новоселівського, Нововодяного, західніше Діброви Луганськоїобласті та північно-східніше Серебрянського лісництва і неподалік ВеселогоДонецької області.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/na-bahmutskomu-napryamku-vidbyto-9-atak-protyvnyka-na-maryinskomu-15/ 
Explosions were reported over Belgorod region 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T16:00:07
Location: Belgorod (Latitude:50.6401 Longtitude:36.59306)
Videos: []
Images: [" 22573737_0.jpg "]
Tags: ["Russia"]
ID: 22573737
Explosions were reported over Belgorod region
 
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-explosions-were-reported-over-belgorod-region- 
Source: https://t.me/huyovy_kharkiv/115519 
Гроші, вілли та яхти: Італія заморозила вже €2 мільярди активів російських олігархів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T16:07:42+03:00
Modified Time: 2023-07-04T16:07:42+03:00
Description: Італія заморозила активи російських олігархів на суму близько 2 млрд євро (2,5 млрд доларів) після початку вторгнення в Україну минулого року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15846... ']
Tags: ['Італія', 'Олігархи', 'Активи']
Type: Article
 Італіязаморозила активи російських олігархів на суму близько 2 млрд євро (2,5 млрддоларів) після початку вторгнення в Україну минулого року.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє The Guardian . 
Італія заморозила активи, серед яких банківські рахунки, розкішні вілли, яхтита автомобілі, у рамках санкцій ,запроваджених ЄС проти Кремля та його прихильників.
У своєму щорічному звіті відділ боротьби з відмиванням грошей (UIF) БанкуІталії заявив, що цифра в 2 млрд євро була оновлена станом на кінець червня.
Директор UIF Енцо Серата додав, що фінансові активи вартістю близько 330 млнєвро, пов’язані з 80 особами, також були заморожені в рамках режиму санкцій.
Читайте також: Єврокомісія ще не знайшла механізму, як використати російські актив и в інтересах України - Шольц 
До початку повномасштабної війни в лютому 2022 року пляжі та порти Італії булипопулярним майданчиком для заможних росіян, які купували нерухомість унайкращих місцях, таких як місцевість біля озера Комо, острів Сардинія,провінція Тоскана та Лігурійське узбережжя.
Як повідомляв Укрінформ, Велика Британія в червні ухвалила закони, якідозволять їй зберігати санкції проти Росії, доки Москва не виплатитькомпенсацію Україні.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731371-grosi-villi-ta-ahti-italia-zamorozila-vze-2-milardi-aktiviv-rosijskih-oligarhiv.html 
Місцевим бюджетам у червні перерахували ₴24,3 мільярда 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T16:13:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T16:13:00+03:00
Description: Місцеві бюджети у червні 2023 року отримали 24,3 млрд грн трансфертів із загального фонду державного бюджету. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16065... ']
Tags: ['Бюджет', 'Мінфін', 'Гроші']
Type: Article
 Місцевібюджети у червні 2023 року отримали 24,3 млрд грн трансфертів із загальногофонду державного бюджету.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Міністерства фінансів .
"У червні 2023 року Мінфін згідно з бюджетним законодавством забезпечивперерахування міжбюджетних трансфертів місцевим бюджетам в обсязі 24,3 млрд грн, що становить88,3% від передбачених розписом асигнувань", - йдеться в повідомленні.

Зокрема, на базову дотацію перераховано в сумі 2,4 млрд грн, або 100 % дорозпису асигнувань, на додаткові дотації перераховано в сумі понад 1 млрд грн.
Зазначається, що у розпорядженні органів місцевого самоврядування, територій,на яких ведуться (велися) бойові дії, або тимчасово окупованих територій учервні залишилась реверсна дотація в обсязі 242,3 млн грн, яка неперераховувалась до державного бюджету в умовах воєнного часу.
Читайте також: До загального фонду держбюджету у червні надійшло ₴ 133 ,7 мільярда 
Залишки коштів на рахунках місцевих бюджетів та бюджетних установ за загальнимі спеціальним фондами за січень – червень 2023 року збільшились на 54,3 млрдгрн і станом на 1 липня 2023 становлять 169,7 млрд гривень.
Як повідомляв Укрінформ, місцеві бюджети у січні - грудні 2022 року отримали137 млрд грн трансфертів із загального фонду державного бюджету .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731375-miscevim-budzetam-u-cervni-pererahuvali-243-milarda-minfin.html 
Наєв: Північний кордон посилили особовим складом і технікою через події навколо ЗАЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T16:16:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T16:16:00+03:00
Description: У зв'язку з подіями навколо Запорізької атомної станції прийняли рішення про посилення північного кордону нашої держави як особовим складом, так і бойовою технікою. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16837... ']
Tags: ['Сергій Наєв', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 У зв'язкуз подіями навколо Запорізької атомної станції прийняли рішення про посиленняпівнічного кордону нашої держави як особовим складом, так і бойовою технікою.
Про це йдеться у Телеграмі командувачаОб’єднаних сил генерала-лейтенанта Сергія Наєва, передає Укрінформ.
“У зв'язку з останніми подіями навколо Запорізької атомної станції булоприйнято рішення щодо посилення північного кордону нашої держави як особовимскладом, так і бойовою технікою”, - повідомив Наєв.
Він наголосив, що робота в цьому напрямку не зупинялася відтоді, як буловибито ворога з півночі, і продовжує тривати цілодобово. Зокрема, за йогословами, будують протитанкові загородження, облаштовують мінні поля таукріплюється вся лінія оборони.
Відео: Телеграм Сергія Наєва 
“Наша розвідка працює досить ефективно. Ми добре вивчили ворога і чітковолодіємо ситуацією щодо його планів. Наші воїни пройшли бойове злагодження таготові знищити будь-кого, хто зазіхне на нашу територію”, - додав Наєв.
Читайте також: Україна обговорює можливість залучення США до ситуації на ЗАЕС 
Як повідомляв Укрінформ, 4 березня 2022 року росіяни окупували ЗАЕС.
22 червня 2023 року Президент Володимир Зеленський заявив про плани Росіївлаштувати теракт на Запорізькій АЕС.
Секретар Ради національної безпеки та оборони Олексій Данілов заявив, щоУкраїна готується до будь-яких сценаріїв розвитку подій навколо ЗапорізькоїАЕС. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731377-pivnicnij-kordon-posilili-osobovim-skladom-ta-bojovou-tehnikou-cerez-podii-navkolo-zaes-naev.html 
Russia hit the Kharkiv region with the S-300 air defense system. Some of the rockets exploded... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-07-04T16:18:21
Location: Belgorod (Latitude:50.64075 Longtitude:36.59975)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia", "Europe"]
ID: 22573738
Russia hit the Kharkiv region with the S-300 air defense system. Some of therockets exploded in the Belgorod region, - Serhiy Melnyk, the head of theKharkiv military garrison, reports
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/4-july-russia-hit-the-kharkiv-region-with-the-s300-air-defense 
Source: https://t.me/ukrinform_news/103898 
В Ужгороді встановлять мініскульптуру поліцейському 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T16:27:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T16:27:00+03:00
Description: В Ужгороді на заходах до Дня Національної поліції заклали камінь на місці, де буде встановлена мініскульптура поліцейського. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Поліція', 'Ужгород', 'Закарпаття', 'Скульптура']
Type: Article
 В Ужгородіна заходах до Дня Національної поліції заклали камінь на місці, де будевстановлена мініскульптура поліцейського.
Про це у Фейсбуці повідомила Закарпатська обласна рада, передає Укрінформ.
"Сьогодні до Дня Національної поліції України на території Управлінняпатрульної поліції у місті Ужгородівстановлено закладний камінь до майбутньої скульптурки поліцейського підназвою «Артилерія перемог»", - йдеться у повідомленні.

Ідея скульптури належить професоругородського національного університету Федору Шандору, який зараз служить уЗСУ. За його словами, це буде вже 60-та мініскульптура в Ужгороді.
Читайте також: Зеленський нагородив 13 поліцейських орденом «За мужність » 
Ряд патрульних поліцейських цього дня в Ужгороді отримали відзнаки та новіспеціальні звання. З фронту до них звернувся керівник патрульної поліціїЗакарпаття Валерій Найман.
Як повідомлялося, 4 липня в Україні відзначають День Національної поліції .
Фото: Закарпатська облрада/Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731380-v-uzgorodi-vstanovlat-miniskulptura-policejskomu.html 
Зеленський узяв участь у відкритті Центру стратегічного аналізу та прогнозування МВС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T16:29:12+03:00
Modified Time: 2023-07-04T16:29:12+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський узяв участь в урочистостях до Дня Національної поліції України й у відкритті Центру стратегічного аналізу та прогнозування МВС України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['МВС', 'Поліція', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський узяв участь в урочистостях до Дня Національної поліціїУкраїни й у відкритті Центру стратегічного аналізу та прогнозування МВСУкраїни.
Про це повідомляє пресслужба глави держави , передає Укрінформ.
«Час повномасштабної війни проявляє справжній сенс і силу багатьох речей, іодна з таких речей – це служіння державі. Попри все захищати державу, попривсе захищати людей, пропри все дбати про безпеку на вулицях наших міст і сіл.Попри все серед перших іти у звільнені райони та забезпечувати можливість дляповернення нормального життя після окупації. Я вдячний за ефективну роботуНаціональної поліції України та за ваше служіння державі», – зазначивЗеленський, звертаючись до поліцейських.

Водночас Президент наголосив, що люди очікують від Нацполіції порядку, якиймає декілька складових: законність, справедливість, вчасність допомоги,людяність у ставленні, розуміння емоцій тих, хто звертається по допомогу дополіції або до кого звертається поліція.
«Коли люди бачать поліцейських, вони завжди бачать державу. Ви і є нашеобличчя. Українська поліція вміє бути професійною, вміє рятувати від зла, вмієповертати справедливість. І я бажаю всім вам завжди бути саме такими – завждиздатними гарантувати Україні й українцям порядок, безпеку, а українці точнозавжди будуть вдячні за це. Дбаємо про Україну, нашу державу, усіх нашихлюдей!» – сказав Зеленський.
Глава держави вручив державні нагороди України . За даними ОП, 10поліцейських отримали ордени «За мужність» ІІІ ступеня.
У Центрі стратегічного аналізу та прогнозування МВС Президента ознайомили зроботою Ситуаційного центру.
Міністр внутрішніх справ Ігор Клименко поінформував про роботу аналітичногоцентру «Безпечна країна» та єдиної інтеграційної платформи системи МВС, яка,зокрема, містить систему відеоспостереження, дані про роботу блокпостів тавилучення зброї, виявлення схронів, протидію шахрайству.

В ОП зауважили, що Центр здійснює моніторинг і аналіз ситуації на кордоні, упунктах пропуску, даних щодо обстрілів, злочинів, пожеж, розмінування,інформації міграційної служби щодо виданих документів, іноземців, якіперебувають в Україні, тощо. Здійснюється й контроль ситуації на ЗапорізькійАЕС, відстежується радіаційний стан та прогнозується можливий розвитокситуації.
Читайте також: В Ужгороді встановлять мініскульптура поліц ейському 
У диспетчерській залі міністр розповів про переваги впровадження Єдиноїсистеми виклику екстрених служб на території України.
Як повідомлялося, в Україні 4 липня відзначається День національної поліції. Свято встановлено 2018 року.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3731382-zelenskij-uzav-ucast-u-vidkritti-centru-strategicnogo-analizu-ta-prognozuvanna-mvs.html 
Жодну із систем HIMARS росіяни досі не вполювали - Маляр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T16:29:20+03:00
Modified Time: 2023-07-04T16:29:20+03:00
Description: Жодну з переданих Україні Сполученими Штатами Америки реактивних систем залпового вогню HIMARS російські загарбники досі не вполювали. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16628... ']
Tags: ['Міноборони', 'США', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр', 'HIMARS']
Type: Article
 Жодну зпереданих Україні Сполученими Штатами Америки реактивних систем залповоговогню HIMARS російські загарбники досі не вполювали.
Про це заступниця міністра оборони України Ганна Маляр заявила в Телеграмі з нагоди Дня незалежності США, передаєУкрінформ.
"Наші вітання з Independence Day американському народу! Дякуємо за незміннупідтримку, яка допомагає нам виборювати нашу свободу, знищувати ворога тазахищати спільні цінності", — зазначила вона.
Так, за словами Маляр, одним із найпотужніших проявів підтримки, наданоїШтатами Україні, є реактивна система залпового вогню американськоговиробництва M142 HIMARS, розроблена в кінці 90-х як полегшена колісна версіяМ270.
Читайте також: Залужний похвалив роботу HIMARS в Україні 
У своєму арсеналі HIMARS має чималу кількість різних боєприпасів: відзвичайних некерованих до високоточних балістичних ракет з GPS-навігацією.
Боєприпаси та дальність їх ураження: MLRS — 45 км, GMLRS — 70 км, ER GMLRS —150 км, ATACMS — 300 км, експериментальна ракета PrSM — 499 км.
Як зауважила заступниця міністра, поява американських "Хаймарсів" у червні2022 року стала неприємною несподіванкою для російських військових. Так,виявилося, що всі логістичні шляхи, склади з боєприпасами та місця дислокаціївійськ перебувають у зоні ураження реактивної системи.
Читайте також: Кожен пакет американської допомоги - це інвестиція у мир:в Україні вітають США із Днем незале жності 
"Злякавшись та відчувши перші величезні втрати, окупанти почали полювання наHIMARS'и. Але так до сих пір нікого й не впіймали. Завдяки максимальнійшвидкості 85 км/год HIMARS здатна розгорнутися, відстрілятися та покинутипозицію менш ніж за 1 хв. Це дає змогу застосовувати її для тактики shoot-and-scoot (стріляй-та-тікай), що значно зменшує шанси бути виявленим та враженимворогом", — додала посадовиця.
Також Маляр нагадала про відомі випадки застосування цих реактивних систем:знищення російської бази в селі Праві Саги, що поблизу Олешок Херсонськоїобласті, та високоточний удар 1 січня 2023 року по будівлі професійно-технічного училища в місті Макіївка, коли, за різними даними, загинули від півсотні до 600 мобілізованих росіян.
"Для українські військових "Хаймарси" стали реальною зброєю перемоги. Адже"Одна ракета — одна знищена ціль" — це недосяжний результат для застарілихрадянських аналогів", — підкреслила представниця Міноборони .
Читайте також: Штати підтримуватимуть Україну, допоки Росія не виведесвої війська – Міноборони 
Як повідомлялося, День незалежності США відзначається щороку 4 липня. Святовстановлене на честь прийняття Декларації незалежності США від ВеликоїБританії, що стало одним із центральних моментів Американської революції1775-1783 років.
Декларація стала першим в історії документом, який проголосив принципсуверенітету як основи державного устрою.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731383-zodnu-iz-sistem-himars-rosiani-dosi-ne-vpoluvali-malar.html 
У розвідці вважають, що Пригожин у Білорусі буватиме, але не базуватиметься 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T16:35:19+03:00
Modified Time: 2023-07-04T16:35:19+03:00
Description: Представник Головного управління розвідки Міноборони України Андрій Юсов припускає, що ватажок ПВК "Вагнер" Євгеній Пригожин у Білорусі буватиме, але не використовуватиме цю країну для постійного базування «вагнерівців». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16881... ']
Tags: ['Білорусь', 'Розвідка', 'ПВК "Вагнера"', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Представник Головного управління розвідки Міноборони України Андрій Юсовприпускає, що ватажок ПВК "Вагнер" Євгеній Пригожин у Білорусі буватиме, алене використовуватиме цю країну для постійного базування «вагнерівців».
Таку думку Юсов висловив у ефірі загальнонаціонального телемарафону "Єдиніновини", передає Укрінформ.
«Що стосується Пригожина у Білорусі, то очевидно, що він там буватиме. Можнаговорити про перенесення юридичної адреси, про використання Білорусі якпевного логістичного хабу або для перекидання на інші напрямки та на іншіконтиненти. Думаю, Африку, списувати поки що зарано. Але вести мову про те, щоувесь особовий склад ПВК « Вагнер », сили та засоби перебазовані до Білорусі, поки зарано. Більшоюмірою це такі інформаційні активності, які мають показати дотримання тихдомовленостей, які були озвучені за результатами останніх подій, маршів тазаколотів», - сказав представник Головного управління розвідки.
Читайте також: Загроза з Білорусі перманентна, « вагнер івці» можутьпосилити угруповання для вторгнення - військові 
Відповідаючи на питання про те, чому ватажок ПВК "Вагнер" обрав саме РБ, віндодав: «Варіантів уже не так багато може бути. Наприклад, Німеччина чи Франціянавряд чи погодяться, як і багато інших країн із демократичними урядами. НаПівнічну Корею, напевно, не згодяться у самому ПВК «Вагнер». Тому варіантівзалишається не так уже й багато».
Як повідомляв Укрінформ, ватажок ПВК "Вагнер" Євгеній Пригожин 23 червня оголосив демарш проти російського військовогокерівництва, зокрема проти міністра оборони РФ Сергія Шойгу.
У результаті наступу колона ПВК "Вагнер" дісталася Липецької області Росії, щоза 420 кілометрів від Москви.
Олександр Лукашенко провів переговори з Пригожиним, після чого останнійзаявив, що бійці угруповання повертаються до польових таборів.
Пізніше слідче управління ФСБ припинило кримінальну справу про збройнийзаколот.
Читайте також: У Білорусі можуть бути розміщені до восьми тисяч « вагнерів ців» - прикордонники 
26 червня у зверненні до росіян президент РФ Володимир Путін закликавнайманців ПВК "Вагнер" підписати контракт із Міноборони РФ чи іншими силовимиорганами, повернутися до рідних або «піти до Білорусі».
"Беларускі Гаюн" повідомив, що вранці у вівторок літак Пригожина приземлився уБілорусі. Лукашенко підтвердив, що Пригожин перебуває у Білорусі, а такожзаявив, що білоруси можуть записуватися до ПВК, проте окремих пунктіввербування не буде.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731386-u-rozvidci-vvazaut-so-prigozin-u-bilorusi-buvatime-ale-ne-bazuvatimetsa.html 
Сербський тренер Лалатович очолив «Зорю» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T16:37:27+03:00
Modified Time: 2023-07-04T16:37:27+03:00
Description: «Зоря» оголосила про призначення головним тренером Ненада Лалатовича. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Футбол', 'Зоря']
Type: Article
 «Зоря»оголосила про призначення головним тренером Ненада Лалатовича.
Про це повідомила пресслужба команди в Інстаграмі ,передає Укрінформ.
Останнім клубом 45-річного серба була «Младость», у якій він провів 10 матчівта вилетів з вищого дивізіону країни.
До того фахівець очолював «Раднічкі», «Борац», «Аль-Батін», «Войводіну»,збірні Сербії U-21 та U-20, «Чукарички», «Цірвену Звезду», «Напредак»,«Вождовац» та «Пролетер».
Читайте також: Футбол істи «Динамо» отримали нові ігрові номери 
Як повідомлялося, екстренер «Зорі» Патрік Ван Леувен покинув команду та очолив«Шахтар».
Луганський клуб у наступному сезоні гарантував собі участь у груповому етапієврокубків, потрапивши у раунд плей-оф кваліфікації Ліги Європи.
Фото: ФК Раднічкі
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731387-serbskij-trener-lalatovic-ocoliv-zoru.html 
На даху кількох енергоблоків ЗАЕС росіяни розмістили предмети, схожі на вибухівку - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T16:38:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T23:38:00+03:00
Description: На даху кількох енергоблоків Запорізької АЕС росіяни розмістили предмети, схожі на вибухівку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16626... ']
Tags: ['Зеленський', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 На дахукількох енергоблоків Запорізької АЕС росіяни розмістили предмети, схожі навибухівку.
Про це під час відеозвернення сказав Президент України Володимир Зеленський, передає Укрінформ.
"Щодо ситуації на Запорізькій атомній станції. Зараз увесь світ має бутисвідомий того, що спільна безпека повністю залежить від глобальної уваги додій окупантів на станції. Росія повинна чітко усвідомлювати: світ бачить, дояких сценаріїв готуються терористи, і світ готовий реагувати. Радіація – цезагроза для всіх у світі, і атомна станція повинна бути повністю убезпеченавід будь-яких радіаційних інцидентів", - сказав Володимир Зеленський.
Читайте також: Світ бачить, що єдиним джерелом небезпеки для ЗАЕС єсаме Росія – Президент 
Президент нагадав, що 4 липня рівно 16 місяців, як російські окупанти повністюконтролюють ЗАЕС. Він відзначив, що кожна країна має власні розвідувальні таінші можливості для отримання інформації щодо того що насправді відбувається,і хто несе за це відповідальність
"Зараз від нашої розвідки ми маємо інформацію про те, що на даху кількохенергоблоків Запорізької атомної станції російські військові розмістилипредмети, схожі на вибухівку. Можливо, щоб імітувати удар по станції. Можливо,у них якийсь інший сценарій. Але в будь-якому випадку світ бачить – і не можене бачити! – що єдиним джерелом небезпеки для Запорізької атомної станції єсаме Росія, і ніхто інший" - сказав Президент.
Глава держави нагадав, що світ вчасно не відреагував на теракт протиКаховської гідроелектростанції.
Читайте також: Зеленський повідомив Макрона про можливі російськіпровокації на ЗАЕС 
"І це може надихати Кремль на нове зло. Зупинити його – це обов’язок всіх усвіті. Ніхто не може залишитись осторонь, бо радіація нікого не залишаєосторонь", - сказав Президент.
Як повідомляв Укрінформ, 4 березня 2022 року росіяни захопили ЗАЕС. 22 червня2023 року Президент Володимир Зеленський заявив про плани Росії влаштуватитеракт на станції.
Секретар Ради національної безпеки та оборони Олексій Данілов повідомив, щоУкраїна ретельно готується до будь-яких сценаріїв розвитку подій навколоЗапорізької АЕС.
Читайте також: У разі теракту на ЗАЕС апокаліпсису не буде, алетрапиться забруднення - експерт 
Головне управління розвідки Міністерства оборони 30 червня повідомило про те,що російський контингент поступово залишає територію Запорізької атомноїелектростанції.
Наприкінці червня 2023 року у Миколаївській, Херсонській, Запорізькій,Дніпропетровській областях провели масштабні навчання екстрених служб зподолання наслідків можливого теракту на ЗАЕС.
4 липня Збройні сили України офіційно попередили про можливу підготовкуросійськими загарбниками провокації на Запорізькій АЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731549-zelenskij-na-dahu-kilkoh-energoblokiv-zaes-rosiani-rozmistili-predmeti-shozi-na-vibuhivku.html 
Рада ООН проведе термінове засідання через спалення Корану у Швеції 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T16:40:10+03:00
Modified Time: 2023-07-04T16:40:10+03:00
Description: Рада ООН з прав людини за запитом Пакистану проведе термінове засідання щодо спалення Корану біля мечеті у столиці Швеції. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['ООН', 'Права людини', 'Швеція', 'Коран']
Type: Article
 Рада ООН зправ людини за запитом Пакистану проведе термінове засідання щодо спаленняКорану біля мечеті у столиці Швеції.
Про це повідомляє Al Jazeera , передає Укрінформ.
Очікується, що обговорення відбудуться наприкінці цього тижня, заявивпредставник Ради.
Як повідомлялося, шведська влада дала дозвіл провести демонстрацію біля мечеті вСтокгольмі 28 червня – в день початку мусульманського свята Курбан-байрам, підчас якої було спалено копію Корану. Це викликало осуд з боку кількох держав,включаючи Туреччину, чия підтримка необхідна Швеції для вступу в НАТО .
Хоча шведська поліція відхилила кілька нещодавніх заявок на проведеннядемонстрацій, суди скасували ці рішення, заявивши, що вони порушують свободуслова. В уряді Швеції засудили спалення Корану біля головної мечетіСтокгольма, назвавши це «ісламофобським» актом.
Читайте також: У ЄС засудили акцію зі спаленням Коран у у Швеції 
У неділю ісламське угруповання з 57 держав заявило, що необхідні колективнізаходи для запобігання актам наруги над Кораном, а міжнародне право має бутивикористане для припинення релігійної ненависті.
Фото: Представництво України при відділенні ООН 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731388-rada-oon-provede-terminove-zasidanna-cerez-spalenna-koranu-u-svecii.html 
На АЗС почав дорожчати автогаз 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T16:42:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T16:42:00+03:00
Description: В Україні з 3 по 4 липня 2023 року середня роздрібна ціна на автогаз зросла на 17 копійок - до 22,98 грн/л. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16790... ']
Tags: ['АЗС', 'Ціни', 'Автогаз']
Type: Article
 В Україніз 3 по 4 липня 2023 року середня роздрібна ціна на автогаз зросла на 17копійок - до 22,98 грн/л.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє enkorr .
"Відучора (із 3 по 4 липня) автогаз у середньому по країні здорожчав на 17 копійок, його середня ціна теперскладає 22,98 грн/л", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що найбільше здорожчання зафіксовано на автозаправних станціяхмережі Luxwen – на 1,10 грн/л – до 22,29 грн/л. Мінімально автомобільний газдодав на АЗС Chipo, де літр цього виду пального здорожчав на 13 копійок – до22,38 грн/л.
На станціях UPG, ОККО, WOG та інших автогаз додав 54, 56 і 42 копійки на літрі– до 23,70 грн/л, 24,12 грн/л і 24,08 грн/л відповідно.
Читайте також: Скасування податкових пільг для пального : що буде з ринком та цінами 
При цьому більшість мереж поки утрималися від підняття ціни на автогаз, аVostokGaz навіть знизив її на 50 коп./л.
Як повідомляв Укрінформ, середня ціна на скраплений газ за вихідні (з 30червня–3 липня) у мережах АЗС зросла на 0,88 грн/л – до 22,81 грн/л.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731390-na-azs-pocav-dorozcati-avtogaz.html 
На Рівненській АЕС успішно провели інспекцію МАГАТЕ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T16:45:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T16:45:00+03:00
Description: На Рівненській АЕС проведено інспекцію Міжнародного агентства з атомної енергії (МАГАТЕ) на відсутність незаявленого ядерного матеріалу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14745... ']
Tags: ['Енергетика', 'МАГАТЕ', 'Рівненська АЕС']
Type: Article
 НаРівненській АЕС проведено інспекцію Міжнародного агентства з атомної енергії(МАГАТЕ) на відсутність незаявленого ядерного матеріалу.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Державна інспекція ядерногорегулювання .
«З 26 червня по 3 липня 2023 року на ВП «Рівненська АЕС» було успішнопроведено інспекцію Міжнародного агентства з атомної енергії в рамках угодиміж Україною та МАГАТЕ у зв'язку зДоговором про нерозповсюдження ядерної зброї. Перевірку здійснено інспекторамиагентства за участі інспектора Держатомрегулювання», – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що мета інспекцій – перевірка відсутності незаявлених ядернихматеріалів та інформації про конструкцію ядерної установки, яка була наданаУкраїною відповідно до угоди. Інспекція пройшла без зауважень.
Читайте також: На Чорнобильській та Рівненській АЕС відбулася ротаціямісій МАГАТЕ 
Як повідомлялося, з 10 по 16 червня 2023 року на відокремленому підрозділі(ВП) «Рівненська АЕС» було проведено інспекцію Міжнародного агентства затомної енергії (МАГАТЕ) на відсутність незаявленого ядерного матеріалу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731393-na-rivnenskij-aes-uspisno-proveli-inspekciu-magate.html 
Кваснєвський висловився про роль Волинської трагедії для України й Польщі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T16:48:41+03:00
Modified Time: 2023-07-04T16:48:41+03:00
Description: Київ і Варшава не можуть уникнути теми складної історії, але вона не повинна стати головною у двосторонніх відносинах. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Польща', 'Україна', 'Ексгумація', 'Волинська трагедія']
Type: Article
 Київ іВаршава не можуть уникнути теми складної історії, але вона не повинна статиголовною у двосторонніх відносинах.
На цьому в інтерв’ю Укрінформу наголосив експрезидент Польщі Александер Кваснєвський, говорячи про 80-річчяВолинської трагедії.
“Цієї теми не можна уникнути, але вона також не може стати головною удвосторонніх відносинах”,- підкреслив Кваснєвський.
Він зазначив, що на 60-річчя цього злочину (у 2003 році – ред.) українська іпольська сторони організували пам’ятні заходи у Павлівці (Волинська область –ред.).
“Мені здається, що на 80-річчя цих трагічних подій треба сказати слова, якінещодавно говорив під час виступу в Сеймі Голова Верховної Ради РусланСтефанчук (25 травня у Варшаві - ред.). Це має бути спільне вшанування жертв,підкреслення, що таке ніколи не може повторитися, і заклик до дій зарадипримирення”, - наголосив експрезидент РП.
Він висловив сподівання, що на дипломатичному рівні, між канцеляріямиПрезидентів України й Польщі ведеться робота, "аби знайти в цьому році розумнуформулу вшанування жертв”.
Читайте також: Посол відреагував на слова речника МЗС Польщі про те, якУкраїна має вибачитися за Волинську трагедію 
У Польщі 80-ту річницю Волинської трагедії на державному рівні відзначатимуть11 липня.
Як відомо, тема Волинської трагедії є однією з найбільш суперечливих вукраїнсько-польських відносинах. Погляди Києва і Варшави на причини,відповідальність і кількість жертв з обох сторін дещо відрізняються. Польська сторона наполягає, що виключнувідповідальність за злочин, скоєний в 1943-1944 роках на Волині, несеукраїнська сторона, натомість українська сторона переконує, щовідповідальність несуть обидві сторони і вибачення має бути взаємним.
Тему Волинської трагедії в минулі роки і зараз активно використовує російськапропаганда, аби посварити Україну і Польщу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731394-kvasnevskij-vislovivsa-pro-rol-volinskoi-tragedii-dla-ukraini-j-polsi.html 
Зеленський привітав США з Днем незалежності: Для нас честь бути союзниками 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T16:53:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T16:53:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський привітав Сполучені Штати Америки з Днем Незалежності та запевнив, що в коаліції вільних і сміливих США завжди можуть розраховувати на Україну-союзника. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16882... ']
Tags: ['США', 'День Незалежності', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський привітав Сполучені Штати Америки з Днем Незалежності тазапевнив, що в коаліції вільних і сміливих США завжди можуть розраховувати наУкраїну-союзника.
Відеозвернення до американськогонароду з нагоди національного свята глава Української держави опублікував насвоїх сторінках у соцмережах.
«Щасливого 4 липня, Америко! Лише сміливі здобувають незалежність, і лишенайкращі з хоробрих здатні передавати свободу з покоління в покоління. Для насвелика честь – бути союзником такої мрії, відваги та свободи», - зазначивЗеленський.
Відео: ОПУ 
Він підкреслив, що нині українська сміливість опановує американську зброю таубезпечує демократію, яку українці й американці цінують однаково.
Також, за його словами, українська волелюбність за підтримки США запалила новемогутнє полум’я свободи в нашій частині Європи, яке не згасне й гарантує, щотиранія ніколи знову не пройде Європою. А, отже, Європа не потребуватимеучасті американських солдат у кровопролитних битвах заради свободи.
Читайте також: США для України є «стратегічним другом номер один» -Маркарова 
Водночас Президент наголосив, що українська мрія жити вільно, коли її увінчаєперемога в жорстокій і неспровокованій війні , розпочатій Росією, дасть свіжуенергію американському лідерству.
«Світ бачить зараз максимально чітко: хто з Україною – той за свободу. А післянашої перемоги світ переконається знову: хто цінує свободу – той завждиперемагає», - переконаний Зеленський.
Як повідомлялося, День Незалежності Сполучених Штатів Америки відзначаєтьсящорічно 4 липня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731396-zelenskij-privitav-ssa-z-dnem-nezaleznosti-dla-nas-cest-buti-souznikami.html 
Кравчук офіційно став гравцем «Минаю» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T17:00:53+03:00
Modified Time: 2023-07-04T17:00:53+03:00
Description: Центральний захисник Юрій Кравчук оформив повноцінний перехід у «Минай». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Футбол', 'Минай']
Type: Article
 Центральний захисник Юрій Кравчук оформив повноцінний перехід у «Минай».
Про це повідомила пресслужба ужгородців,передає Укрінформ.
У минулому сезоні 29-річний футболіст виступав за команду на правах оренди, азараз підписав контракт на 2 роки.
Читайте також: Сербський тренер Лалатович очолив «Зорю» 
За «Минай» Кравчук провів 16 матчів, відзначившись двома голами.
Фото: pfclviv.com
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731397-kravcuk-oficijno-stav-gravcem-minau.html 
У Росії знову впав винищувач МіГ-31 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T17:04:38+03:00
Modified Time: 2023-07-04T17:04:38+03:00
Description: На Далекому Сході Росії під час виконання навчального польоту зазнав аварії винищувач Міг-31. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14932... ']
Tags: ['Аварія', 'Росія', 'Винищувач']
Type: Article
 НаДалекому Сході Росії під час виконання навчального польоту зазнав аваріївинищувач Міг-31.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє в Телеграм-каналі російське держінформагентство зпосиланням на Тихоокеанський флот РФ.
«Винищувач МіГ-31 зазнав аварії підчас виконання навчального польоту в Камчатському краї», - йдеться уповідомленні.
Уточнюється, що літак виконував політ без боєкомплекту, до місця аваріїнаправлено пошуково-рятувальні сили.
МіГ-31 - двомісний надзвуковий винищувач-перехоплювач далекого радіусу дії.
Читайте також: У Білорусі розбився російський вертоліт Мі-24 
Як повідомляв Укрінформ, літаки цієї моделі регулярно зазнають аварій в Росії.Наприклад, було падіння винищувача на Далекому Сході в грудні 2022 року. ВМурманській області РФ МіГ-31 спалахнув і розбився наприкінці квітня 2023року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731399-u-rosii-znovu-vpav-vinisuvac-mig31.html 
У МОЗ розроблять протокол лікування ігрової залежності 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T17:06:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T17:06:00+03:00
Description: Розроблена клінічна настанова лікування ігрової залежності, яка стане основою для розробки і впровадження протоколу лікування ігрової залежності. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14800... ']
Tags: ['Казино', 'МОЗ', 'Хвороба', 'Гра']
Type: Article
 Розроблена клінічна настанова лікування ігрової залежності, яка стане основоюдля розробки і впровадження протоколу лікування ігрової залежності.
Про це повідомляє Міністерство охорони здоров'я , передає Укрінформ.
"Клінічна настанова ґрунтується на даних доказової медицини про ефективністьта безпеку медичних втручань, психотерапії, фармакотерапії й організаційнихпринципів її надання та включає передовий міжнародний досвід лікуваннялудоманії. Вона стане основою для розробки і впровадження протоколу(стандарту) лікування ігрової залежності", - йдеться у повідомленні.
Документ розроблений у рамках масштабного дослідження залежності від азартних ігор (лудоманії), яке проводилосякомандою експертів, соціологів та науковців громадської спілки «Центрвідповідальної гри» (RGC) й Інституту психіатрії, судово-психіатричноїекспертизи та моніторингу наркотиків МОЗ України.
Зокрема в межах дослідження було вивчено ігрову поведінку гравців та описанопортрети українського гравця: «безпроблемного», «проблемного»,«патологічного».
Читайте також: Гральний бізнес активізував сплату податків після початку розслідування БЕБ 
Також було розроблено валідизований тест (анкету) самодіагностики для гравцядля раннього виявлення проблем з азартними іграми та підготовлено клінічнунастанову лікування ігрової залежності.
Як повідомляв Укрінформ, навесні 2023 року громадська спілка "Центрвідповідальної гри" під егідою МОЗ України та за сприяння Favbet ініціюваламасштабне дослідження у сфері ігрової залежності . Воно проводилося виключно середлюдей, які безпосередньо грають в азартні ігри як у казино чи слот-залах, такі в інтернеті. Респондентами також були особи, які страждають на лудоманію.
Responsible Gambling Center (RGC) – громадська спілка «Центр відповідальноїгри», що обʼєднує науковців, соціологів, лікарів, психологів та юристів. Середстратегічних завдань спілки: проводити науково-дослідну роботу, навчати людейграти відповідально, захищати дітей та молодь від ризиків азартних ігор,допомагати проблемним і залежним гравцям та членам їхніх сімей, збільшуватидоступність медпослуг для людей із ризиком та залежних гравців.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3731400-u-moz-rozroblat-protokol-likuvanna-igrovoi-zaleznosti.html 
Вибухи у Криму припиняться, коли росіяни звідти підуть - розвідка 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T17:10:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T17:10:00+03:00
Description: Вибухи в тимчасово окупованому Криму свідчать, що його звільнення наближається. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16601... ']
Tags: ['Крим', 'Розвідка', 'Вибух']
Type: Article
 Вибухи втимчасово окупованому Криму свідчать, що його звільнення наближається.
Про це в ефірі загальнонаціонального марафону "Єдині новини" сказав представник Головногоуправління розвідки Міноборони України Андрій Юсов, передає Укрінформ.
"Якщо говорити про вибухи в Севастополі, то чому скаржитися? Українськігромадяни, проукраїнськи налаштовані люди, які чекають на повернення законноївлади, навпаки радіють цим звукам. Це означає, що звільнення Криму наближається. Більше ми, звичайно, небудемо коментувати", - сказав Юсов.
Він додав, що в ГУР можуть констатувати, що спокій і відсутність вибухів уКриму буде тоді, коли російські загарбники звідти підуть геть.
Читайте також: У Криму окупанти масово встановлюють системи оповіщення - рух « Атеш » 
"До того часу за все, що відбувається на окупованих територіях, несевідповідальність окупаційна адміністрація", - сказав представник ГУР.
Як повідомлялося, 22 червня у Джанкої в тимчасово окупованому Кримупролунали вибухи , окупаційні адміністрації це приховували.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3731407-vibuhi-u-krimu-pripinatsa-koli-rosiani-zvidti-pidut-rozvidka.html 
ЄС засудив політичні репресії у Росії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T17:14:25+03:00
Modified Time: 2023-07-04T17:14:25+03:00
Description: Останні події у Росії свідчать про продовження репресій і утисків проти будь-якої критики та про наступ на права людини, у зв’язку з чим ЄС закликає Кремль виконувати власні міжнародні зобов’язання та звільнити політичних в’язнів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15623... ']
Tags: ['Права людини', 'Репресії', 'Росія']
Type: Article
 Останніподії у Росії свідчать про продовження репресій і утисків проти будь-якоїкритики та про наступ на права людини, у зв’язку з чим ЄС закликає Кремльвиконувати власні міжнародні зобов’язання та звільнити політичних в’язнів.
Як повідомляє Укрінформ, про це йдеться у заяві речника ЄС, оприлюдненій на сайті Європейської служби зовнішніх дій.
«Російська влада продовжує систематичні утиски та ігнорування прав людинивласних громадян. Репресивне законодавство та політично мотивовані судивикористовуються для того, щоб зламати тих, хто піднімає голос проти злочинноїагресивної війни проти України,виступає за демократію та права людини в Росії», - підкреслюється у заяві.
Зокрема, речник нагадав, що російський правозахисник та співзасновникорганізації «Меморіал» Олег Орлов був засуджений «за дискредитацію російськихзбройних сил» внаслідок свого критичного ставлення до війни в Україні, тазакликав Росію, відповідно до російської конституції, відкликати кримінальнізвинувачення проти цього правозахисника.
«Опозиційного політика та активіста у боротьбі з корупцією Олексія Навальногосудять за новими сфабрикованими обвинуваченнями в «екстремізмі» і йомузагрожує новий десятирічний термін ув’язнення. Судові слухання пройшли зазачиненими дверми, у порушення прав Навального на справедливий суд. Миповторюємо наш заклик до негайного та безумовного звільнення ОлексіяНавального. Російська влада несе відповідальність за його безпеку таздоров’я», - йдеться у документі.
Читайте також: У РФ Навальн ого почали судити ще за однією справою -про «екстремізм» 
За словами речника, ще одним проявом залякувань та погроз є сьогоднішня атакана журналістку Олену Мілашину та на адвоката Олександра Немова у Грозному, вЧечні. Це черговий епізод у серії порушень прав людини та залякувань протигромадянського суспільства у Росії.
«Європейський Союз очікує, що російська влада зупинить ці атаки та забезпечитьдля журналістів та правозахисників можливість працювати у безпечномусередовищі та без остраху помсти. ЄС буде продовжувати підтримувати російськінезалежні ЗМІ, громадянське суспільство та правозахисників у Росії та за їїмежами», - зазначив речник ЄС.
За повідомленнями російських ЗМІ , у Чечні сьогодні бувскоєний напад на журналістку «Нової газети» Олену Мілашину та адвокатаОлександра Немова. Обидва були жорстоко побиті. У журналістки струс мозку тазламані пальці рук. Адвокат в ході нападу зазнав ножового поранення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731405-es-zasudiv-politicni-represii-u-rosii.html 
Поранена в Первомайському 10-місячна дитина перебуває в реанімації 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T17:20:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T17:20:00+03:00
Description: Одна з поранених унаслідок російського обстрілу Первомайського дитина перебуває в реанімації: стан 10-місячного хлопчика вдалося стабілізувати. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16547... ']
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Одна зпоранених унаслідок російського обстрілу Первомайського дитина перебуває вреанімації: стан 10-місячного хлопчика вдалося стабілізувати.
Про це в ефірі національного телемарафону “Єдині новини” сказав начальникХарківської ОВА Олег Синєгубов, передає Укрінформ.
“Це виключно житловий район. Жодних промислових, а тим більше військовихоб’єктів тут немає. Наразі відомо про 31 постраждалого. Стан 10-місячногохлопчика, якого відвезли до реанімації, вже стабілізували”, - сказавСинєгубов.
У своєму Телеграмі він уточнив згодом, щоінші діти зазнали легких осколкових поранень, забиття та подряпин.
За даними ОВА, пошкоджено дев'ять житлових будинків, це житло, в якомумешкають 2000 людей.
Відео: МВС 
“Підрозділи ДСНС ще досліджуватимуть ці будівлі на факти можливого порушенняконструктивних елементів. І вже після цього ухвалимо рішення щодо поверненнядо осель. Також наразі біля кожного під’їзду чергують працівники ГУНП вХарківській області, щоб забезпечити порядок. Мешканцям постраждалих будинківпропонуємо отримати тимчасове помешкання в Первомайському. Окрім того, є місцяу Харкові, куди можна евакуюватися. Наразі проводиться опитування населеннящодо потреб та організовується підвезення продуктів. Місцева влада тримаєтісну комунікацію з мешканцями”, - зазначив Синєгубов.
Читайте також: Серед госпіталізованих у Первом айському післяросійського обстрілу - двоє немовлят 
Як повідомляв Укрінформ, близько 13:35 4 липня росіяни обстріляли містоПервомайський . За данимиобласної прокуратури, росіяни використали ракету “Іскандер”. Відомо про 31постраждалого, серед яких дев’ятеро - діти. У місті пошкоджено скління,балкони та двері дев’яти багатоповерхових будинків. Окрім того, згоріло чотириавтомобілі, а також один автомобіль пошкоджено.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731425-poranena-v-pervomajskomu-10misacna-ditina-perebuvae-v-reanimacii.html 
Газети на прифронтових і деокупованих територіях працюють в економному режимі – НСЖУ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T17:24:20+03:00
Modified Time: 2023-07-04T17:24:20+03:00
Description: У кожній четвертій редакції на прифронтових та деокупованих територіях над створенням газети працює одна-дві людини, доходи редакцій впали майже на дві третини. Середній розмір зарплати (там, де вона взагалі виплачується) – 8 тис. грн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['НСЖУ', 'Гроші', 'Преса', 'Газета']
Type: Article
 У кожнійчетвертій редакції на прифронтових та деокупованих територіях над створеннямгазети працює одна-дві людини, доходи редакцій впали майже на дві третини.Середній розмір зарплати (там, де вона взагалі виплачується) – 8 тис. грн.
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням на дослідження Національної спілки журналістів України.
Як зазначають у НСЖУ , майже всівидання визнають, що без допомоги міжнародних фінансових донорів були бзмушені закритися.
Повідомляється, що Національна спілка журналістів за підтримки проєкту«Підвищення стійкості українських медіа», який виконує Міжнародний інститутрегіональної преси та інформації (IRMI) в партнерстві з Fondation Hirondelleза фінансової підтримки Swiss Solidarity, провела на прифронтових тадеокупованих територіях України дослідження потреб місцевих газет.
Читайте також: Від початку повномасштабного вторгнення в Україні загинули 56 журналістів - НСЖУ 
«Українська преса на прифронтових і деокупованих територіях є символомоб’єднання, віри, натхнення українців до боротьби і перемоги. Зараз наприфронтових територіях, де є проблеми з комунікаціями, традиційні друкованіЗМІ, яким довіряють місцеві жителі, отримують друге дихання. Національнаспілка журналістів України дякує командам прифронтових медіа за їхні зусилля йробитиме все можливе, аби допомогти їм знайти можливість пережити важкі воєннічаси й увійти в мирний час сильнішими, осучасненими і готовими до гідноївідповіді на виклики часу», – наголосив голова НСЖУ Сергій Томіленко.

У дослідженні взяли участь 30 редакцій із 10 областей, які є деокупованими абоприфронтовими. Як з’ясувалося, після вимушеної перерви, яка становила всередньому шість місяців, 90% газет-учасниць дослідження відновили випуск, алетри газети випустили лише один-два номери. Тож про повернення до стабільногографіку виходу говорити поки що не доводиться. Кожне друге друковане виданнязменшило періодичність виходу в два-чотири рази. Всі газети, крім однієї,зменшили сторінковість у середньому вдвічі. Тож відновлення випуску газетзагалом відбулося, але в економному режимі, зазначили в НСЖУ.
«Цим дослідженням ми прагнули донести до широкого загалу голоси журналістів ізприкордонних та деокупованих територій. Редактор одного з видань ізприкордонних районів Сумщини сказав: «Центральні телеканали не приїдуть донас, а якщо й приїдуть – то це одиничні випадки. А ми тут не лише працюємо, ай живемо. Тут, у сірій зоні, теж живуть люди. Й вони потребують не лише хліба,а й інформації». Як на мене, це дуже важлива думка, яка характеризуєнезламність редакцій із прикордонних і деокупованих територій», – зазначивсекретар НСЖУ, автор дослідження Віталій Голубєв.
Результати дослідження було презентовано 4 липня під час дводенного офлайн-тренінгу навчально-просвітницького проєкту «Кроки до сталого розвитку» длялокальних медіа з прифронтових та деокупованих територій, проведеного засприяння ЮНЕСКО та уряду Японії.
Читайте також: НСЖУ презентувала буклет «Розстріляна свобода слова» 
Як підкреслюється у повідомленні, відновлення виходу друкованої преси йзабезпечення інформування населення на прифронтових та деокупованих територіяхУкраїни, де через руйнування інфраструктури часто відсутні мобільний зв’язокта інтернет, – серед пріоритетів НСЖУ.
Як повідомляв Укрінформ, станом на травень, за даними НСЖУ, кількістьзагиблих журналістів за час повномасштабного вторгнення РФ в Україну сягнула56 .
Фото: НСЖУ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3731411-gazeti-na-prifrontovih-i-deokupovanih-teritoriah-pracuut-v-ekonomnomu-rezimi-nszu.html 
Ексгендиректору ФК «Зоря» оголосили підозру в ухиленні від сплати податків 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T17:24:32+03:00
Modified Time: 2023-07-04T17:24:32+03:00
Description: Правоохоронці оголосили підозру колишньому генеральному директору луганського футбольного клубу «Зоря» в ухиленні від сплати понад 5 млн грн податків. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Футбол', 'Прокуратура', 'Луганськ']
Type: Article
 Правоохоронці оголосили підозру колишньому генеральному директору луганськогофутбольного клубу «Зоря» в ухиленні від сплати понад 5 млн грн податків.
Як передає Укрінформ, про це Луганська обласна прокуратура повідомила у Фейсбуці .
«За даними слідства, у 2019 році фігурант здійснив заниження податковихзобов’язань футбольного клубу «Зоря» на суму понад 5 млн грн. За йоговказівкою у податковій звітності було відображено витрати на послуги з пошукута укладення контрактів з двома гравцями, які фактично не було надано», -йдеться в повідомленні.
Як зазначається, за протиправні дії правопорушнику загрожує штраф від десятидо п’ятнадцяти тисяч неоподатковуваних мінімумів доходів громадян зпозбавленням права обіймати певні посади або займатися певною діяльністю настрок до трьох років.
Читайте також: Гральний бізнес активізував сплату податків після початкурозслідування БЕБ 
Як повідомлялося, луганська «Зоря» - футбольний клуб Прем’єр-ліги. Черезросійську окупацію Луганська з 2014 року грає домашні ігри на стадіоні«Славутич-Арена» в Запоріжжі.
У 2019 році гендиректором ФК "Зоря" був Сергій Рафаїлов.
Фото: ФК "Зоря"
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731412-eksgendirektoru-fk-zora-ogolosili-pidozru-v-uhilenni-vid-splati-podatkiv.html 
Уряд уже спрямував понад ₴4 мільярди для подолання наслідків підриву на Каховській ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T17:28:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T17:28:00+03:00
Description: Кабінет Міністрів уже спрямував понад 4 млрд грн для подолання наслідків теракту, вчиненого росіянами на Каховській ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['ГЕС', 'Уряд', 'Каховська ГЕС', 'Шмигаль']
Type: Article
 КабінетМіністрів уже спрямував понад 4 млрд грн для подолання наслідків теракту,вчиненого росіянами на Каховській ГЕС.
Про це Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль сказав на засіданні уряду, передає Укрінформ.
«Загалом для подолання наслідків теракту уряд спрямував понад 4 млрд грн. Це кошти на підвезення питної води,відбудову об’єктів, виплату одноразової допомоги постраждалим», - поінформувавШмигаль.
_Відео: Телеграм Дениса Шмигаля _
За його словами, відразу після підриву росіянами греблі Каховської ГЕС урядвиділив із Фонду ліквідації 1,5 млрд грн для будівництва магістральнихводогонів. Роботи вже стартували.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Мінекономіки вже нарахувало $2мільярди прямих збитків 
Вже подано 2300 заяв на отримання такої допомоги, з яких майже тисячу переданона виплату. Відповідні кошти перераховані на місця, і протягом найближчих двохднів місцева влада має здійснити ці виплати.
У ніч проти 6 червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС , спричинивши затоплення частини Херсонської таМиколаївської областей і водночас критичне обміління Каховського водосховища.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731415-urad-uze-spramuvav-ponad-4-milardi-dla-podolanna-naslidkiv-pidrivu-na-kahovskij-ges.html 
З обліку та мапи укриттів у Києві зняли близько тисячі об’єктів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T17:31:21+03:00
Modified Time: 2023-07-04T17:31:21+03:00
Description: Після рішення комісії щодо непридатності значної кількості укриттів у Києві, з обліку та мапи було знято близько тисячі об’єктів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16845... ']
Tags: ['Київ', 'Укриття', 'Мапа']
Type: Article
 Післярішення комісії щодо непридатності значної кількості укриттів у Києві, зобліку та мапи було знято близько тисячі об’єктів.
Про це у Телеграмі повідомила Київська міськавійськова адміністрація, передає Укрінформ.
“Після рішення комісії щодо непридатності значної кількості укриттів, з облікута мапи було знято близько однієї тисячі об’єктів. Це, своєю чергою, вимагає внайкоротші терміни наростити кількість укриттів, які мають забезпечити захистнаселення”, - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що в якості одного з варіантів вирішення проблеми Київськаміська військова адміністрація ініціювала зустріч з представниками великогобізнесу, які володіють значними площами підземних просторів.
Йшлося про надання можливості мешканцям Києва отримати безпеку в найпростіших укриттяхпідземного простору, які сьогодні є у бізнесу – підземних паркінгах,господарчих приміщеннях тощо.
Повідомляється, що ці найпростіші укриття будуть нанесені на мапи Фондузахисних споруд виключно в статусі як «найпростіші укриття».
Читайте також: Чиновника Святошинської РДА відсторонили черезрозкрадання при ремонті укритт ів 
У КМВА запевнили, що до них буде забезпечений цілодобовий безперешкоднийдоступ, а обладнані вони будуть лише найнеобхіднішим – місцями для сидіння,засобами пожежогасіння, медичними аптечками та питною водою.
“Частина представників великих ТРЦ та інших закладів сфери торгівлі іобслуговування вже зголосилися піти назустріч і готові надати свої площі длязахисту киян. Дехто ще вагається, але військова адміністрація готова допомогтивирішувати усі проблеми, аби в найкоротший строки забезпечити населеннястолиці максимальною кількістю укриттів”, - додали у КМВА.
Як повідомляв Укрінформ, придатні до використання укриття становлять 77% відзагальної кількості бомбосховищ і здатні вмістити 43% населення України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3731418-z-obliku-ta-mapi-ukrittiv-u-kievi-znali-blizko-tisaci-obektiv.html 
Столтенберг і Зеленський обговорили підготовку до саміту НАТО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T17:40:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T17:40:00+03:00
Description: Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг обговорив із Президентом Володимиром Зеленським останні події в Україні та підготовку до саміту НАТО. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16819... ']
Tags: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Зеленський']
Type: Article
 Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг обговорив із Президентом ВолодимиромЗеленським останні події в Україні та підготовку до саміту НАТО.
Про це Столтенберг написав у Твіттері , передаєУкрінформ.
«Дуже хороша розмова із Президентом Зеленським про останні події в Україні танашу підготовку до саміту НАТО», – зазначив Столтенберг.
За його словами, у Вільнюсі члени Альянсу ухвалять рішення щодо посиленнядовгострокової підтримки, покращення політичних зв’язків і наближення Українидо НАТО .
Читайте також: Столтенберг іще на рік залишиться на посаді генсека НАТО 
"Напередодні Вільнюського саміту НАТО 11-12 липня провів телефонну розмову зЄнсом Столтенбергом – Генеральним секретарем NATO... Скоординували позиціїнапередодні Вільнюського саміту НАТО, та обговорили ситуацію на фронті таостанні події всередині Росії", - написав Президент Володимир Зеленський у Твіттері .
Він подякував Єнсу Столтенбергу за особисті зусилля щодо підтримкиєвроатлантичних прагнень України.
Глава Української держави привітав Єнса Столтенберга з рішенням членів Альянсупродовжити термін його повноважень на посаді Генерального секретаря ще на рік.
Як повідомлялося, 11-12 липня у Вільнюсі відбудеться саміт НАТО, під час якогоодним з головних питань для обговорення на рівні глав держав та урядів країн-союзниць буде продовження військової допомоги для України, а також заходи зізміцнення системи стримування й оборони Альянсу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731422-stoltenberg-i-zelenskij-obgovorili-pidgotovku-do-samitu-nato.html 
Мінфін розмістив ОВДП на понад ₴6 мільярдів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T17:42:10+03:00
Modified Time: 2023-07-04T17:42:10+03:00
Description: Міністерство фінансів 4 липня на аукціоні з розміщення облігацій внутрішньої державної позики (ОВДП) залучило до державного бюджету понад 6 млрд грн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15501... ']
Tags: ['Бюджет', 'Мінфін', 'Облігації']
Type: Article
 Міністерство фінансів 4 липня на аукціоні з розміщення облігацій внутрішньоїдержавної позики (ОВДП) залучило до державного бюджету понад 6 млрд грн.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Мінфіну у Фейсбуці. 
"Cьогодні Мінфін розмістив державні облігації на суму понад 6 млрд гривень", -йдеться в повідомленні.
Міністерство фінансів запропонувало інвесторам гривневі ОВДП: 82 млн грн під18%; 141 млн грн під 18,3%, 3,7 млрд грн під 19,2% та 2,046 млрд грн під19,75%.
Читайте також: Глава Нацбанку сподівається, що цьогоріч вдастьсяуникнути емісії гривні 
Як повідомляв Укрінформ, у зв’язку з російською агресією український уряд ухваливрішення про поетапний випуск військових облігацій в обсязі до 400 млрд грн.Мінфін проводить аукціони з продажу ОВДП щовівторка, починаючи з 1 березня2022 року. За словами Прем'єр-міністра України Дениса Шмигаля, торік зарахунок випуску військових облігацій було отримано майже 600 млрд грн.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731424-minfin-rozmistiv-ovdp-na-ponad-6-milardiv.html 
Ворог завдав ударів по Харківщині ракетами С-300 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T17:44:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T23:44:00+03:00
Description: Ворог завдав ударів по Харківській області із ЗРК С-300.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Ворогзавдав ударів по Харківській області із ЗРК С-300.
Про це повідомляє у Телеграмі начальникХарківського військового гарнізону Сергій Мельник ("Генерал Марсель"), передаєУкрінформ.
"Ворог завдав ударів по Харківській області із ЗРК С-300. Частина ракетзалишилась «вдома». Інформація про можливі руйнування та постраждалихвстановлюється", - написав він.
Читайте також: Удар по Первомайському: у спецпідрозділі Krakenпов'язують обстріл із похороном побратима 
За його словами, наразі ракет у повітрі нема, проте загроза нових ракетнихударів зберігається.
Як повідомляв Укрінформ, близько 13:35 4 липня росіяни обстріляли містоПервомайський . Кількістьпоранених, за останніми даними, зросла до 43. У місті пошкоджено скління,балкони та двері дев’яти багатоповерхових будинків. Окрім того, згоріло чотириавтомобілі, а також один автомобіль пошкоджено.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731551-vorog-zavdav-udariv-po-harkivsini-raketami-s300.html 
У Первомайському кількість поранених через обстріл зросла до 38 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T17:47:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T17:47:00+03:00
Description: Кількість поранених унаслідок обстрілу, скоєного російськими військами по місту Первомайський Харківської області, зросла до 38 осіб. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Кількістьпоранених унаслідок обстрілу, скоєного російськими військами по містуПервомайський Харківської області, зросла до 38 осіб.
Як передає Укрінформ, про це Офіс генерального прокурора повідомив у Телеграмі .
"Наразі внаслідок обстрілу російськими військовими міста Первомайський на Харківщині відомо про 38поранених, з них – 12 дітей", – ідеться у повідомленні.
За даними ОГП, найменшому з постраждалих три місяці. Медики надали дитинідопомогу на місці.
Читайте також: Серед госпіталізованих у Первомай ському післяросійського обстрілу - двоє немовлят 
Як повідомляв Укрінформ, російська армія вдарила по Первомайському близько 13:35 4 липня Запопередніми даними, ворог використав фугасний боєприпас.
Удар по місту був завданий за пів години після початку панахиди за загиблимвійськовослужбовцем Олегом Фадєєнком (позивний "Малиш"), який помер відважкого поранення, завданого під Бахмутом Донецької області.
Раніше повідомлялося про 31 постраждалого.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731427-u-pervomajskomu-kilkist-poranenih-cerez-obstril-zrosla-do-38.html 
Штати і Росія обговорюють можливий обмін журналіста Гершковича та інших в’язнів Кремля – ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T17:50:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T17:50:00+03:00
Description: Представники влади США й Росії вже провели попередні обговорення щодо потенційного обміну ув’язненими, зокрема, й затриманого у РФ репортера Wall Street Journal Евана Гершковича. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Кремль', 'США', 'Росія']
Type: Article
 Представники влади США й Росії вже провели попередні обговорення щодопотенційного обміну ув’язненими, зокрема, й затриманого у РФ репортера WallStreet Journal Евана Гершковича.
Про це йдеться в публікації видання The Washington Post ,яке посилається на заяву речника Кремля Дмитра Пєскова, передає Укрінформ.
«Пєсков сказав журналістам у вівторок під час телефонної розмови, щопереговори мають вестися й проходити у повній тиші», - зазначає видання.
Читайте також: США не зменшать зусиль зі звільнення американськихгромадян з ув’язнення в Росії – Білий дім 
При цьому вказується, що представники російської влади й раніше заявляли проготовність обговорювати обмін арештованих у США росіян на американськогожурналіста Евана Гершковича. Зокрема, заступник глави російського МЗС СергійРябков у квітні заявив, що про це може йтися лише після завершення процесущодо Гершковича в російському суді.
Нові заяви російської сторони пролунали через день після того, як посол США вРФ відвідала американського журналіста в московському СІЗО Лефортово.Посольство США повідомило, що репортер не скаржиться на стан здоров’я та«залишається витривалим попри обставини».
Читайте також: Суд у Москві залишив у СІЗО американського журналіста Гершкович а 
Як повідомляв Укрінформ, Еван Гершкович був затриманий наприкінці березня підчас журналістського відрядження до Єкатеринбурга. Він став першимпредставником американського ЗМІ, заарештованим із 1986 року російськоювладою. Гершковича обвинувачують у шпигунстві, однак він відкидає всізвинувачення на свою адресу.
Фото: The Washington Post
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731423-stati-i-rosia-obgovoruut-mozlivij-obmin-zurnalista-gerskovica-ta-insih-vazniv-kremla-zmi.html 
При Мінвідновленні створюють Проєктний офіс DREAM 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T17:52:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T17:52:00+03:00
Description: Міністерство розвитку громад, територій та інфраструктури та Агентство відновлення у співпраці з Open Contracting Partnership створюють Проєктний офіс розробки і впровадження цифрової екосистеми управління відновленням DREAM. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Міндовкілля', 'Відбудова', 'Відновлення України']
Type: Article
 Міністерство розвитку громад, територій та інфраструктури та Агентствовідновлення у співпраці з Open Contracting Partnership створюють Проєктнийофіс розробки і впровадження цифрової екосистеми управління відновленнямDREAM.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на пресслужбу міністерства у Фейсбуці .
«Створення Проєктного офісу дозволить підвищити спроможність держави щодорозробки цифрових інструментів відновлення . Експерти Проєктного офісу посилять команду Міністерствавідновлення і пришвидшать повноцінний запуск екосистеми», - зазначиввіцепрем’єр-міністр з відновлення – міністр розвитку громад, територій таінфраструктури Олександр Кубраков.
Офіс відповідатиме: за розробку і впровадження функціонала екосистеми DREAM;інтеграцію реєстрів та систем; наповнення сторінок проєктів та громад;створення аналітичних інструментів; залучення ключових користувачів до роботиз екосистемою; комунікація з ключовими стейкхолдерами; проведення навчань звикористання екосистеми.
Читайте також: ЄС підтримає відбудову українських міст – єврокомісар 
Очолить його керівник напрямку підтримки України Open Contracting Partnershipта співзасновник RISE Ukraine – Coalition for Reconstruction Віктор Нестуля.
Як повідомлялось, у травні в Україні запустили державну електронну екосистемуDREAM. Вона надає можливість українцям контролювати кожен етап життєвого циклупроєкту відновлення – від реєстрації пошкоджень і руйнувань, до залученняфінансування, проведення закупівель та будівельних робіт. Система DREAM є«єдиним вікном» для всіх проєктів відбудови.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3731428-pri-minvidnovlenni-stvoruut-proektnij-ofis-dream.html 
На Чернігівщині відновили ще 10 пошкоджених росіянами медзакладів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T17:55:36+03:00
Modified Time: 2023-07-04T17:55:36+03:00
Description: У Чернігівській області відновлено 6 амбулаторій та 4 фельдшерсько-акушерських пункти, пошкоджених російськими загарбниками. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['МОЗ', 'Лікарня', 'Чернігівщина']
Type: Article
 УЧернігівській області відновлено 6 амбулаторій та 4 фельдшерсько-акушерськихпункти, пошкоджених російськими загарбниками.
Про це повідомляє Міністерство охорони здоров'я , передає Укрінформ.
"В умовах повномасштабної війни вдалося відновити 10 пошкоджених ворогоммедзакладів, які належать до Чернігівського районного центру первинноїмедичної допомоги (ЦПМСД)", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: При Мінвідновленні створюють Проєктний офіс DREAM 
В МОЗ зазначають, що у підпорядкуванні цих закладів знаходиться 49підрозділів: 14 сімейних амбулаторій та 35 фельдшерсько-акушерських йфельдшерських пунктів. Більшість із них розташовані в населених пунктах, якіперебували під окупацією армії агресора та зазнавали ракетно-бомбових ударів.Так, 6 амбулаторій та 4 фельдшерських пункти Чернігівщини отримали значніпошкодження або були повністю зруйновані.
На кінець червня 2023 року у пошкоджених медзакладах, які потребували замінивікон та поточного ремонту, були проведені необхідні роботи. Вдалося відновити10 медзакладів, ще кілька перебувають у процесі відновлення. Амбулаторії тафельдшерські пункти продовжують функціонувати та надавати медичну допомогужителям області.
Читайте також: Україна і Данія визначили пріоритети віднов ленняМиколаївської області 
Загалом, за даними МОЗ, на Чернігівщині відновлені 36 об’єктів медзакладів та17 – відновлені частково.
Як повідомлялося, в Україні з початку повномасштабної війни було пошкоджено1560 об’єктів медзакладів, з яких 335 – вдалося відновити повністю та ще 355 –відновлені частково.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3731430-na-cernigivsini-vidnovili-se-10-poskodzenih-rosianami-medzakladiv.html 
Кабмін розширює програму єОселя 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T17:58:08+03:00
Modified Time: 2023-07-04T17:58:08+03:00
Description: Кабінет Міністрів України розширює програму доступного кредитування єОселя, щоб нею могли скористатися якомога більше українців. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16002... ']
Tags: ['Кабмін', 'Кредит', 'Житло']
Type: Article
 КабінетМіністрів України розширює програму доступного кредитування єОселя, щоб неюмогли скористатися якомога більше українців.
Про це Прем'єр-міністр Денис Шмигаль сказав на засіданні уряду, передає Укрінформ.
«Будемо розширювати програму. Вносимо зміни, завдяки яким участь у програмієОселя зможуть взяти інші українці, які не мають власного житла. Для них будедіяти пільгова річна ставка 7% у гривні. Перший внесок – від 20%, а термінкредитування – до 20 років», - сказав Шмигаль.
За його словами, активізація іпотечного кредитування є важливим елементом відновленняекономіки. Минулого року за ініціативи Президента України уряд запустивпрограму єОселя. Дали можливість військовим, правоохоронцям, вчителям, медикамта науковцям отримувати іпотеку під 3%. Зараз таких пільгових іпотечнихкредитів уже видано на суму більш ніж 1,2 млрд грн.
Прем'єр-міністр переконаний у тому, що ці та інші зміни в умовах програмидозволять суттєво активізувати видачу іпотеки.
Читайте також: За програмою «5-7-9%» бізнес уже отримав 197 мільярдівкредитів 
Як повідомляв Укрінформ, взимку Міністерство цифрової трансформації повноціннозапустило в застосунку Дія послугу доступного кредитування єОселя, в межахякої українці можуть оформити іпотеку на отримання житла.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731431-kabmin-rozsirue-programu-eosela.html 
Україна цьогоріч уже отримала $23,6 мільярда макрофінансової допомоги 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T18:00:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T18:00:00+03:00
Description: Україна отримала у 2023 році 23,6 млрд доларів партнерської макрофінансової допомоги. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15067... ']
Tags: ['Кабмін', 'МВФ', 'Гроші', 'Шмигаль']
Type: Article
 Українаотримала у 2023 році 23,6 млрд доларів партнерської макрофінансової допомоги.
Про це Прем'єр-міністр Денис Шмигаль сказав на засіданні уряду, передає Укрінформ.
«Загалом у 2023 році Україна отримала 23,6 млрд дол. партнерськоїмакрофінансової допомоги. Найбільшим є внесок Євросоюзу, Сполучених Штатів,Канади та МВФ», – сказав Шмигаль.
За його словами, до державного бюджету надійшов другий транш у межах великоїпрограми фінансування від Міжнародного валютного фонду . Це 890 млн дол. на пріоритетні видатки.
Читайте також: Україна отримала ще $890 мільйонів від МВФ - Мінфін 
«Вдячні всім друзям за неймовірну солідарність та готовність підтримувати нашуборотьбу за незалежність та наші плани з відновлення країни», – підкресливглава уряду.
Прем’єр-міністр наголосив на тому, що економічна підтримка партнерів єважливим елементом стійкості України. Вона дозволяє фінансувати невоєннібюджетні видатки, зокрема соціальні зобов’язання держави.
Читайте також: МВФ пояснив, яких реформ очікує від України длявиділення наступних траншів 
Як повідомляв Укрінформ, за даними Нацбанку, Україна очікує у 2023 роціотримати 42 млрд дол. фінансової допомоги , включно з 4,6 млрд дол. від Міжнародного валютного фонду.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731433-ukraina-cogoric-uze-otrimala-236-milarda-makrofinansovoi-dopomogi.html 
Підрозділи РВіА вразили три ЗРК та станцію РЕБ противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T18:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ГШ ЗС України. «Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 358110749_616390990673983_1999238386288792356_n-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'РВІА']
Category: News
 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє ГШ ЗС України.
«Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 3 зенітно-ракетних комплекси, 2 райони зосередження живої сили, 26 артилерійськихзасобів на вогневих позиціях та станцію РЕБ ворога», — йдеться у повідомленні.
Крім того, авіація Сил оборони за минулу добу завдала 16 ударів по районахзосередження особового складу противника.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/pidrozdily-rvia-urazyly-try-zrk-ta-stancziyu-reb-protyvnyka/ 
Макрон заявив, що пік заворушень у Франції минув 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T18:03:30+03:00
Modified Time: 2023-07-04T18:03:30+03:00
Description: Президент Франції Емманюель Макрон зустрівся з майже 250 мерами міст, що постраждали під час заворушень протягом минулого тижня, для обговорення "глибших причин" протестів після вбивства підлітка поліцейським. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16508... ']
Tags: ['Франція', 'Макрон', 'Протест', 'Сутички']
Type: Article
 ПрезидентФранції Емманюель Макрон зустрівся з майже 250 мерами міст, що постраждали підчас заворушень протягом минулого тижня, для обговорення "глибших причин"протестів після вбивства підлітка поліцейським.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє France24 .
"Чи повернення до спокійних часів триватиме? Буду обережний (у висловлюваннях— ред.), але пік (активності протестів — ред.), що ми бачили в попередні дні,минув", - сказав Макрон. Президент Франції додав, що всі хочуть "тривалого,республіканського порядку. Це абсолютний пріоритет".
Представник Офісу президента сказав, що Макрон сподівається "почати копітку,довгострокову роботу, необхідну для розуміння глибших причин, які призвели доцих подій (протестів — ред.)".
Президент також висунув ідею прискореного штрафування батьків дітей, спійманихза вандалізм або пограбування під час протестів.
Як повідомляв Укрінформ, 27 червня у Франції виникли заворушення після того,як у передмісті французької столиці Парижа поліцейський застрелив 17-річногохлопця, який не зупинився за його наказом.
Читайте також: У Франц ії від початку заворушень затримали майже 3,5тисячі людей 
За даними Міністерства внутрішніх справ Франції на цей вівторок, від початкузаворушень протестувальники підпалили майже 5900 автомобілів, зафіксованопонад 12 200 займань сміттєвих баків, близько 1100 будівель спалені абопошкоджені, сталося майже 270 нападів на поліцейські відділки або комісаріати.
Збитки внаслідок заворушень оцінюються в один мільярд євро, в тому числі дляпостраждалих торговців і підприємців. Найбільші спілки роботодавців Франціїзакликали уряд створити «фонд допомоги» для «тих, хто втратив усе» черезпротести.
Міністр фінансів Франції Бруно Ле Мер припустив у вівторок, що уряд дозволитьпідприємствам, постраждалим у заворушеннях, не сплачувати податки і соціальнівідплати на період відновлення бізнесу та залагодження пошкоджень.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731434-makron-zaaviv-so-pik-zavorusen-u-francii-minuv.html 
Спеку прогнозують майже по всій Україні, подекуди - дощі та грози 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T18:07:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T18:07:00+03:00
Description: У середу, 5 липня, у більшості областей України переважатиме суха і спекотна погода. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15936... ']
Tags: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода', 'Спека']
Type: Article
 У середу,5 липня, у більшості областей України переважатиме суха і спекотна погода.
Про це Укрінформу повідомили в Українському гідрометцентрі.
“Вночі в західних, Житомирській та Вінницькій, вдень і в Київській,Черкаській, Кіровоградській, Чернігівській та Сумській областях короткочаснідощі, подекуди грози; на решті території без опадів”, - йдеться вповідомленні.
Вітер змінних напрямків, 3-8 м/с, під час гроз місцями пориви 15-20 м/с.
Температура в західних областях вночі становитиме 13-18°, вдень 23-28°, напівдні та південному сході країни вночі 19-24°, вдень 31-36°, на рештітериторії вночі 16-21°, вдень 27-32°.
Читайте також: Торік світ щохвилини втрачав 11 футбольних полів лісу 
У Києві та Київській області 5 липня мінлива хмарність, вночі без опадів,вдень короткочасний дощ. Температура у столиці вночі 17-19°, вдень 28-30°; урегіоні вночі 16-21°, вдень 27-32°.
В наступні два дні в Україні, за прогнозами синоптиків, дощі з грозами, 7липня вночі у західних, вдень в північних, центральних та Одеській областяхмісцями значні дощі, подекуди шквали 15-20 м/с; у східних, 6 липня і впівденних областях без опадів.
Вітер східний, південно-східний, на заході країни північно-західний, 5-10 м/с.
Температура в західних областях вночі 14-19°, вдень 6 липня 23-28°, 7 липня16-21°; на півдні та сході країни вночі 20-25°, вдень 31-36°; на рештітериторії вночі 17-22°, вдень 29-34°, 7 липня у північних та Вінницькійобластях 25-30°.
У столичному регіоні 8-9 липня очікуються дощі та грози. Температура в Києвіуночі 20-22°; вдень 6 липня 31-33°, 7 липня 26-28°. По області вночі 17-22°;вдень 6 липня 29-34°, 7 липня 25-30°.
Читайте також: Торішнє літо у Європі було найтеплішим в історії - кліматолог и 
Впродовж 8-9 липня в Україні триватимуть короткочасні дощі, грози, у західних,9 липня і у більшості північних та Вінницькій областях без опадів.
Температура у південній та східній частинах вночі 19-24°, вдень 8 липня28-34°, 9 липня 24-29°; на решті території вночі 8 липня 15-21°, 9 липня13-18° (в західних областях 10-15°), вдень 21-27°, 8 липня в центральнихобластях місцями до 30°.
У Києві та області 8 липня короткочасний дощ , гроза; 9 липня без опадів. Температура у столиці вночі 8 липня 18-20°,9 липня 15-17°; вдень 23-25°. В регіоні вночі 8 липня 15-20°, 9 липня 13-18°;вдень 21-26°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731282-speku-prognozuut-majze-po-vsij-ukraini-podekudi-dosi-ta-grozi.html 
Під Бахмутом загинув львівський ресторатор і художник Андрій Гудима 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T18:10:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T18:10:00+03:00
Description: Під Бахмутом 2 липня у бою з російськими загарбниками загинув львівський ресторатор і художник Андрій Гудима. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16174... ']
Tags: ['Бахмут', 'Художник', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПідБахмутом 2 липня у бою з російськими загарбниками загинув львівськийресторатор і художник Андрій Гудима.
Про це повідомила у Фейсбуці його колишня дружина Уляна Сурмай, передає Укрінформ.
"Андрій Гудима загинув, під Бахмутом , у бою. 02.07.2023. Наш Герой", - йдеться у повідомленні.

Уляна Сурмай також поінформувала, що прощання із загиблим відбудеться учетвер, 6 липня, об 11:00 в Гарнізонному храмі. Поховання - о 12:00 наМарсовому полі.
У Видавництві Старого Лева повідомили , що готують до друку книгу Андрія Гудими "69 спецій для серця" - "неймовірну,іронічну та глибоку", у художньому оформленні Світлани Фесенко.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731437-pid-bahmutom-zaginuv-lvivskij-restorator-i-hudoznik-andrij-gudima.html 
Для постраждалих від підриву Каховської ГЕС населених пунктів побудують 150-кілометровий водогін 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T18:11:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T18:11:00+03:00
Description: Державне агентство відновлення та розвитку інфраструктури України побудує 150-кілометровий водогін до населених пунктів, які постраждали внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Найєм', 'Каховська ГЕС', 'Відновлення України']
Type: Article
 Державнеагентство відновлення та розвитку інфраструктури України побудує150-кілометровий водогін до населених пунктів, які постраждали внаслідокпідриву росіянами Каховської ГЕС.
Про це повідомив в інтерв'ю Українському радіо голова Держагентства відновленняМустафа Найєм, передає Укрінформ.
За його словами, водогін спорудять у Дніпропетровській і Запорізькій областях.Він сприятиме відновленню централізованого водопостачання та забезпеченняякісною питною водою жителів Кривого Рогу, Мар’янського, Марганця, Нікополя,Покрова, Томаківки. В цих населених пунктах виникли труднощі ізводозабезпеченням через підрив росіянами Каховської ГЕС. Водозабірздійснюватимуть з Інгульця та Дніпра.
Читайте також: Уряд уже спрямував понад ₴4 мільярди для подоланнянаслідків підриву на Каховськ ій ГЕС 
Як уточнив Найєм, Агентство відновлення побудує 3 ланки магістральноговодогону протяжністю 150 кілометрів:
- Інгулець – Кривий Ріг протяжністю 26,9 км;
- Марганець – Нікополь – Покров, протяжністю 40,9 км;
- Запоріжжя – Томаківка – Марганець, протяжністю 76,7 км.
Водночас за його даними, щоб розпочати будівництво на всіх трьох ланкахводопроводу, потрібні геодезичні та проєктно-вишукувальні роботи; розчищеннята поглиблення водоканалу; перенесення кабелів; спорудження насосних станцій.
Читайте також: На правобережжі Херсонщини залишається підтопленим одиннаселений пункт 
Потім здійснять монтаж трубопроводів за маршрутом проходження водогону.
Як наголосив Найєм, якщо не вжити необхідних заходів, "майже півтора мільйоналюдей за кілька місяців можуть залишитися без води".
“Після катастрофи на Каховській ГЕС постало питання водопостачанняпостраждалих регіонів. Це майже півтора мільйона людей, які за кілька місяцівможуть залишитися без води. Ми зараз будуємо водогін, який, сподіваюсь, будезавершений вчасно, і ми довеземо всі необхідні товари, насоси і труби, щобвідновити водопостачання. Це головний напрямок діяльності на сьогодні”, -сказав він.
Також голова Держагентства відновлення вказав, що дуже важливою проблемою єзабезпечення житлом тих людей, які втратили помешкання внаслідок бойових дій.
Читайте також: ПІДРИВ РОСІЯНАМИ КАХОВСЬК ОЇ ГЕС. УСІ НОВИНИ 
“Таких запитів із регіонів ― це понад 40% всього, що нам зараз потрібновідбудовувати. І це величезна проблема. Сподіваюся, що в цьому році мирозпочнемо велику історію з відбудови і приватного сектору, і багатоквартирнихбудинків. А також стоїть питання компенсацій тим, хто частково або повністювтратив житло", - сказав Найєм.
Як повідомлялося, уряд виділив 1,5 мільярда гривень із Фонду ліквідаціїнаслідків збройної агресії для будівництва магістральних водопроводів.Відповідає за реалізацію цього проєкту Держагентство відновлення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731436-dla-postrazdalih-vid-pidrivu-kahovskoi-ges-naselenih-punktiv-pobuduut-150kilometrovij-vodogin.html 
Уряд виділяє майже ₴5,3 мільярда на відновлення в десяти областях 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T18:12:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T18:12:00+03:00
Description: Кабінет Міністрів виділяє майже 5,3 млрд грн на відновлення в десяти областях. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Кабмін', 'Уряд', 'Шмигаль']
Type: Article
 КабінетМіністрів виділяє майже 5,3 млрд грн на відновлення в десяти областях.
Про це Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль сказав на засіданні уряду , передає Укрінформ.
«Сьогодні також ухвалюємо рішення про виділення майже 5,3 млрд грн навідновлення в десяти областях: Вінницькій, Дніпропетровській, Житомирській,Київській, Кіровоградській, Одеській, Полтавській, Сумській, Черкаській таЧернігівській. За ці кошти будуть реалізовані критично необхідні для громадпроєкти, що безпосередньо впливають на якість життя людей», - сказав Шмигаль.
Читайте також: Уряд уже спрямував понад ₴4 мільярди для подоланнянаслідків підриву на Каховській ГЕС 
«Сьогодні, 4 липня, Кабінет Міністрів України прийняв рішення про розподілмайже 5,3 мільярда гривень субвенцій між громадами 10 областей: Вінницької,Дніпропетровської, Житомирської, Київської, Кіровоградської, Одеської,Полтавської, Сумської, Черкаської та Чернігівської», - йдеться в повідомленні Міністерства розвитку громад, територій та інфраструктури.
Зокрема, Вінницька область отримає 373,6 млн грн; Дніпропетровська обл. —519,1 млн грн; Житомирська обл. — 445,4 млн грн; Київська обл. — 2,4 млрд грн;Кіровоградська обл. — 244,2 млн грн; Одеська обл. — 455,2 млн грн; Полтавськаобл. — 643,7 млн грн, Сумська обл. — 82,2 млн грн; Черкаська обл. — 98,9 млнгрн; Чернігівська — 42,9 млн грн.

Наголошується, що джерелом субвенції є кошти, виділені Європейськимінвестиційним банком у межах спільної програми України та ЄІБ «Програма звідновлення України».
За інформацією міністерства, гроші будуть спрямовані на відновлення 109об’єктів, серед яких заклади освіти, охорони здоров’я, центри наданняадміністративних послуг, об’єкти критичної інфраструктури тощо.
Як повідомляв Укрінформ, Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль ранішенаголошував на тому, що відновлення має бути у фокусі кожного міністра,регіонального та місцевого керівника, адже це один з основних векторів, заяким здійснюватиметься оцінка роботи.
Фото: Денис Шмигаль, Телеграм
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3731432-urad-vidilae-majze-53-milarda-na-vidnovlenna-v-desati-oblastah.html 
На Херсонщині та Миколаївщині дослідять ґрунт на затоплених територіях 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T18:14:33+03:00
Modified Time: 2023-07-04T18:14:33+03:00
Description: Розпочато дослідження проб ґрунту на затоплених унаслідок руйнування Каховської ГЕС територіях. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16867... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Миколаївщина', 'МОЗ', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 Розпочатодослідження проб ґрунту на затоплених унаслідок руйнування Каховської ГЕСтериторіях.
Про це повідомляє Міністерство охорони здоров'я , передаєУкрінформ.
"У Херсоні та на Миколаївщині відібрано перші 23 проби ґрунту. Їх відбираютьпід час роботи на територіях областей, де повністю спала вода післязатоплення. Дослідження дозволяють встановити рівень забруднення ґрунту.Зокрема, наявність у ньому токсичних речовин та рівень паразитарногозабруднення", - йдеться у повідомленні.
У МОЗ зазначають, що затоплення таких об’єктів, як кладовища, вбиральні, поля,сміттєзвалища, в результаті підриву Каховської ГЕС спричинили ризикрозповсюдження збудників вірусних гепатитів, гельмінтозів та інших гострихінфекційних захворювань.
Читайте також: На правобережжі Херсонщини залишається підтопленим одиннаселений пункт 
Згідно з інформацією МОЗ, станом на 4 липня, 95 % проб відповідаютьгігієнічним вимогам. У 5% проб, відібраних в районі річкового порту Херсона , зафіксовані перевищення запаразитологічними показниками. Йдеться про яйця гельмінтів та наявність упробах кишкових цист, які можуть викликати гастроентерит чи дизентерію. Ціінфекційні захворювання передаються через контакт із забрудненими речовинами.
Щоб запобігти ймовірному зараженню, людям важливо уникати контакту іззабрудненим ґрунтом, зокрема під час обробки землі для сільськогосподарськихпотреб, а також не вживати забруднені овочі і фрукти й не використовувати водуз криниць на забрудненій території.
Роз’яснювальну роботу з населенням щодо профілактики інфекційних захворюваньта харчових отруєнь фахівці ЦКПХ проводять щоденно під час виїздів до громад.Крім того, інформують населення щодо заборони використання неочищеної води знеоброблених джерел та способів дезінфекції питної води за допомогоюбактерицидних засобів.
Читайте також: У Чорному морі біля Одеси вода відповідає нормам -міськрада 
У МОЗ нагадали, що в разі виникнення таких симптомів, як діарея, блювота, більу животі або інших ознак захворювання, важливо звернутися до лікаря якомогашвидше. Лікар зможе зробити відповідну діагностику та призначити своєчаснелікування.
Як повідомляв Укрінформ, мешканцям постраждалих областей внаслідок теракту наКаховській ГЕС видано майже 100 тисяч таблеток для знезараження питної води .
Фото: Херсонська ОВА 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731439-na-hersonsini-ta-mikolaivsini-doslidat-grunt-na-zatoplenih-teritoriah.html 
«Динамо» Батумі орендувало Цітаїшвілі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T18:18:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T18:18:00+03:00
Description: «Динамо» Батумі оголосило про трансфер вінгера київського «Динамо» Георгія Цітаїшвілі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 «Динамо»Батумі оголосило про трансфер вінгера київського «Динамо» Георгія Цітаїшвілі.
Про це повідомила пресслужба грузинів в Інстаграмі, передає Укрінформ.
22-річний грузин виступатиме за клуб на правах оренди до кінця сезону 2023/24.
Читайте також: Відомий п'ятий суперник « Динамо » на зборі в Австрії 
Як повідомлялося, минулий сезон Цітаїшвілі провів у «Леху», забивши 1 гол тавіддавши 2 результативні передачі у 24 матчах.
Фото: instagram.com
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731443-dinamo-batumi-orenduvalo-citaisvili.html 
Під Маріуполем знайшли мертвою 12-річну дівчинку – у вбивстві підозрюють військового РФ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T18:18:51+03:00
Modified Time: 2023-07-04T18:18:51+03:00
Description: Дванадцятирічну жительку селища Мангуш, яку розшукували в районі тимчасово окупованого Маріуполя з 30 червня, знайшли мертвою. Вважають, що до її смерті може бути причетний російський військовий. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16805... ']
Tags: ['Діти', 'Маріуполь']
Type: Article
 Дванадцятирічну жительку селища Мангуш, яку розшукували в районі тимчасовоокупованого Маріуполя з 30 червня, знайшли мертвою. Вважають, що до її смертіможе бути причетний російський військовий.
Про це повідомляє у Телеграмі пресслужбаМаріупольської міської ради, передає Укрінформ.
"12-річну дівчинку, яку шукали біля окупованого Маріуполя, знайшли мертвою. Єверсія, що у смерті винен російський військовий", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: У Маріупол і горить школа – радник мера 
Як зазначили в міськраді, 30 червня в селищі Мангуш Маріупольського районузникла Ірина Губарєва, яка пішла на зустріч з подругами. Після пошукових робітдівчинку знайшли мертвою у селищі Республіка, що майже за 30 км від Мангуша.За однією із версій, її збив на автомобілі російський військовий. Він поклавтіло до машини та вивіз у поле, де і знайшли тіло.

У міськраді зауважили, що офіційної інформації від окупантів ще немає. Алевипадки, коли зникають діти та дорослі, непоодинокі, і їх ніхто не розслідує.
Фото: Маріупольська міська рада
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731444-pid-mariupolem-znajsli-mertvou-12ricnu-divcinku-u-vbivstvi-pidozruut-vijskovogo-rf.html 
З Фонду ліквідації наслідків війни на відбудову вже розподілили 23,7 мільярда – Шмигаль 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T18:20:53+03:00
Modified Time: 2023-07-04T18:20:53+03:00
Description: З Фонду ліквідації наслідків збройної агресії Росії, в якому нині акумульовано майже 62 млрд грн, 23,7 млрд грн вже розподілені на відбудову. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16778... ']
Tags: ['Кабмін', 'Гроші', 'Шмигаль', 'Війна з Росією', 'Відбудова']
Type: Article
 З Фондуліквідації наслідків збройної агресії Росії, в якому нині акумульовано майже62 млрд грн, 23,7 млрд грн вже розподілені на відбудову.
Про це Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль сказав на засіданні уряду, передає Укрінформ.
«Головне джерело фінансування швидкого відновлення – Фонд ліквідації наслідківзбройної агресії. У ньому акумульовано майже 62 млрд грн, з яких 23,7 млрд грнвже розподілені на відбудову », -сказав Шмигаль.
За його словами, після підриву росіянами греблі Каховської ГЕС уряд виділив ізФонду ліквідації 1,5 млрд грн для будівництва магістральних водогонів. Їхпротяжність буде близько 150 км, і вони забезпечать питною водою жителівчотирьох регіонів. Роботи вже стартували.
Читайте також: Потрібно залучати більше західного досвіду для відбудови українських міст - експерт 
Прем'єр-міністр зазначив, що нині основні зусилля уряду спрямовані на триголовні завдання: забезпечення нашої армії усім необхідним, забезпеченнямакрофінансової стабільності та стійкості економіки, швидке відновлення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3731445-z-fondu-likvidacii-naslidkiv-vijni-na-vidbudovu-vze-rozpodilili-237-milarda-smigal.html 
Поєдинок українки Костюк на Вімблдоні перенесли через дощ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T18:24:33+03:00
Modified Time: 2023-07-04T18:24:33+03:00
Description: Матч української тенісистки Марти Костюк (№36 WTA) проти Марії Саккарі (№8 WTA) з Греції у першому колі «Вімблдону» перенесено. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Теніс', 'Марта Костюк']
Type: Article
 Матчукраїнської тенісистки Марти Костюк (№36 WTA) проти Марії Саккарі (№8 WTA) зГреції у першому колі «Вімблдону» перенесено.
Зустріч мала відбутися 4 липня о 17.00, проте матч перенесли через дощ,повідомляє Tribuna.com , передає Укрінформ.
Ймовірно, матч відбудеться 5 липня.
Українка поступається в особистих зустрічах з рахунком 0-2.
Читайте також: Світоліна - друга теніс истка, яка перемогла на GrandSlam Вільямс на всіх покриттях 
Як повідомлялося, Еліна Світоліна здолала Вінус Вільямс (2:0) на стартіВімблдону.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731446-poedinok-ukrainki-kostuk-na-vimbldoni-perenesli-cerez-dos.html 
Уряд вдосконалив роботу Prozorro Market 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T18:24:34+03:00
Modified Time: 2023-07-04T18:24:34+03:00
Description: Кабінет Міністрів вніс зміни у специфіку роботи Prozorro Market, відтепер єдиним інструментом для проведення в ньому закупівель стане запит пропозицій. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['ProZorro', 'Уряд']
Type: Article
 КабінетМіністрів вніс зміни у специфіку роботи Prozorro Market, відтепер єдинимінструментом для проведення в ньому закупівель стане запит пропозицій.
Як передає Укрінформ, відповідне рішення було затверджено урядом 4 липня 2023року, повідомляє пресслужба Мінекономіки .
«Ми провели дослідження для того, щоб спростити роботу усіх користувачів вProzorro Market. Опитавши замовників та постачальників, ми внесли рядвдосконалень. Основна докорінна зміна полягає в тому, що тепер усі закупівлі вProzorro Market будуть відбуватися через запит пропозицій. Інструмент запитупропозицій у Prozorro Market, як і раніше дозволить замовникам швидкозакривати свої потреби без підготовки тендерної документації», - пояснилазаступник міністра економіки Надія Бігун.
Читайте також: Упродовж п’яти років у Prozorro .Продажі оголошували17,5 тисячі аукціонів малої приватизації 
Вона зазначила, що в середньому така закупівля триватиме до 10 днів. До того жзамовник завжди буде отримувати вигідні пропозиції, адже отримає замовленнятой, хто зможе запропонувати найкращу ціну
Раніше при закупівлях до 100 тисяч гривень можна було робити прямі замовленняв каталозі. По суті, процес закупівель був схожий на здійснення покупок узвичайному інтернет-магазині. Утім, дослідження та опитування користувачівпоказали, що вказані ціни не завжди відповідали наявності тих чи інших товаріву постачальників. Тому саме запит дозволяє отримувати більш актуальніпропозиції від бізнесу та кращі ціни.
Тож відтепер замовники, які вирішили купити необхідний товар у ProzorroMarket, незалежно від суми закупівлі, мають оголосити запит та вказати у ньомувсі характеристики замовлення. І тоді постачальники будуть чітко знати всідеталі стосовно умов постачання та нададуть актуальну ціну під конкретні умовизамовника.
Читайте також: За п'ять років через Прозорро.Продажі держава отрималавід приватизації майже ₴14 мільярдів 
Ще одна важлива зміна полягає в тому, що в замовленнях до 500 тис. грнзамовники зможуть більш чітко вказати, який саме товар їм потрібен. Йдетьсяпро те, що замовник зможе визначати інформацію про потрібні йомухарактеристики товару, а також вказувати конкретні торговельні маркивиробників продукції, які він бажає отримати.
Якщо ж вартість товару складає понад 500 тисяч гривень, то в такому випадкузапит пропозиції має містити інформацію про характеристики товару та їхдопустимі значення відповідно до профілю каталогу. Також з’являється умова, щов такому випадку має бути щонайменше дві пропозиції від постачальників.
Для зменшення маніпуляцій з боку постачальників вводиться вимога надаватиобов’язковий проєкт договору у запиті пропозиції. Також замовнику надаєтьсяправо відхилити пропозицію переможця, якщо він відмовляється підписуватидоговір, та перейти до розгляду наступної.
Читайте також: У травні через Prozorro опублікували закупівель на₴121 мільярд 
У новому порядку здійснення закупівель прибирається поняття профіль закупівлі,натомість вводиться поняття технічна специфікація. Це має прибрати деякінепорозуміння, які виникали при комунікації продукту.
Як повідомлялось, адміністраторами Prozorro Market є три централізованізакупівельні організації. ДУ “Професійні закупівлі” наповнюють каталогтоварами широкого вжитку, Медичні закупівлі України — ліками та медвиробами,ДП “Українські спеціальні системи” — комп’ютерною технікою та програмнимзабезпеченням. На сьогодні асортимент Prozorro Market налічує близько 90 тисячтоварів від 3 тисяч кваліфікованих постачальників.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731447-urad-vdoskonaliv-robotu-prozorro-market.html 
Кількість поранених у Первомайському зросла до 43, серед них - 12 дітей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T18:32:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T18:32:00+03:00
Description: Кількість поранених унаслідок російського ракетного удару по місту Первомайський на Харківщині зросла до 43. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією', 'Ракетний удар']
Type: Article
 Кількість поранених унаслідок російського ракетного удару по містуПервомайський на Харківщині зросла до 43.
Про це повідомив у Телеграмі начальникХарківської ОВА Олег Синєгубов, передає Укрінформ.
“За уточненими даними медиків, станом на зараз внаслідок удару поПервомайському 43 людини зазнали поранень, з них - 12 дітей. 5 особам медикинадали допомогу на місці. Стан потерпілих - середній та легкий”, - повідомивСинєгубов.
 
 


Цифра може бути ще не остаточною.
Читайте також: Поранена в Первомайському 10-місячна дитина перебуває вреанімації 
Як повідомляв Укрінформ, близько 13:35 4 липня росіяни обстріляли містоПервомайський. За даними обласної прокуратури , загарбники використали ракету“Іскандер”. У місті пошкоджено скління, балкони та двері дев’ятибагатоповерхових будинків. Окрім того, згоріло чотири автомобілі, а також одинавтомобіль пошкоджено.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731455-kilkist-poranenih-u-pervomajskomu-zrosla-do-43-sered-nih-12-ditej.html 
Шмигаль розповів про підготовку до опалювального сезону - скільки накопичили газу й вугілля 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T18:36:05+03:00
Modified Time: 2023-07-04T18:36:05+03:00
Description: До початку опалювального сезону планується накопичити 1,8 млн тонн вугілля та 14,7 млрд кубометрів газу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16494... ']
Tags: ['Газ', 'Опалювальний сезон', 'Вугілля', 'Шмигаль']
Type: Article
 До початкуопалювального сезону планується накопичити 1,8 млн тонн вугілля та 14,7 млрдкубометрів газу.
Про це Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль сказав на засіданні уряду, передає Укрінформ.
«Наразі маємо на складах 1,5 млн тонн вугілля і 10,4 млрд кубічних метрів газув газосховищах. На початок опалювального сезону заплановано вийти на показник1,8 млн тонн вугілля та 14,7 млрд кубометрів газу», - поінформував Шмигаль.
За його словами, до цього необхідно завершити планові ремонти енергетичних об’єктів та надійнозахистити енергетичну інфраструктуру від російських атак.
Читайте також: До опалюва льного сезону маємо відновити 1,7 ГВтгенеруючих потужностей - Шмигаль 
Як запевнив Шмигаль, усі ці завдання доведені до всіх виконавців, чітковизначені відповідальні, питання підготовки до опалювального сезону підпостійним контролем.
Фото: Кабмін 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731452-smigal-rozpoviv-pro-pidgotovku-do-opaluvalnogo-sezonu-skilki-nakopicili-gazu-j-vugilla.html 
У Рівному через зливу зупинилися тролейбуси 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T18:45:55+03:00
Modified Time: 2023-07-04T18:45:55+03:00
Description: У Рівному через сильну зливу, яка підтопила вулиці, зупинився рух тролейбусів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15845... ']
Tags: ['Дощ', 'Рівне', 'тролейбус']
Type: Article
 У Рівномучерез сильну зливу, яка підтопила вулиці, зупинився рух тролейбусів.
Як передає Укрінформ, про це у Фейсбуці повідомляє КП «Рівненелектроатвотранс».
«Вулиці затоплені. Рух тролейбусів тимчасово зупинено», - йдеться уповідомленні.
Читайте також: В Японії через злив и готують евакуацію понад 350тисяч людей 
За інформацією місцевих ЗМІ ,у Рівному зараз сильна злива.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731458-u-rivnomu-cerez-zlivu-zupinilisa-trolejbusi.html 
Розпад Росії є питанням часу – експерт 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T18:47:25+03:00
Modified Time: 2023-07-04T18:47:25+03:00
Description: Колапс Росії є питанням часу, оскільки федеральний центр показав свою неспроможність у базовому питанні – безпеки. Тому на Заході, зокрема в Європі, зараз зайняті вивченням того, якими можуть бути сценарії розпаду РФ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16851... ']
Tags: ['Гончар', 'РНБО', 'Данілов', 'Війна з Росією']
Type: Article
 КолапсРосії є питанням часу, оскільки федеральний центр показав свою неспроможністьу базовому питанні – безпеки. Тому на Заході, зокрема в Європі, зараз зайнятівивченням того, якими можуть бути сценарії розпаду РФ.
Таку думку висловив Українському радіо президент Центру глобалістики"Стратегія 21" Михайло Гончар, коментуючи заяву секретаря РНБО ОлексіяДанілова, що Захід має готуватися до розпаду РФ, бо диктатор Володимир Путінвтратив контроль над своєю країною, передає Укрінформ.
За словами експерта, Російська Федерація не моноетнічна і не моноконфесійнадержава. Це конгломерат різних народів, етносів з різними конфесійнимипараметрами. Термін "федерація" в назві цієї країни не відповідає реальномустану речей. Тому можна довго, але не весь час утримувати весь цей конгломерату монолітному стані, зауважує Гончар.
Читайте також: У ЄС розглядають сценарій розпад у Росії – посолУкраїни 
На його переконання, колапс Росії – це питання часу, про що свідчить появанових досліджень. "У 2021-му році тему колапсу Росії сприймали як екзотичну імаргінальну. У 2022-му році вже це питання стали обговорювати. У 2023-му роціми бачимо, наприклад, що починають виходити серйозні дослідження. Зокрема,нещодавно була презентована робота Януша Буґайського "Неспроможна держава.Інструкція з розшматування Росії", де йдеться про сценарії, які можуть матимісце у випадку її колапсу, які не розглядаються, як такі "буде чи не буде".Питання лише часу, коли це трапиться. Позаминулого тижня в Словаччині булапрезентована книга видатного словацького футуролога Юрая Месіка "2023: Ріксмерті Російської імперії". Він системно займається проблематикою вивченняРосії і ще у 2016 році видав есе, що Росія не переживе 2031-й рік. Томузахідна думка, зокрема європейська, зараз зайнята вивченням питання, якіможуть бути сценарії розпаду Росії. Звичайно, включаючи й сценарії пролонгаціїпутінської держави, репресивної держави, але з розумінням того, що потенціалїї існування завершується", – пояснює експерт.
Гончар також наголосив, що в контексті протидії кліматичним змінамзавершується епоха викопних видів палива. А викопні види палива – це те, начому базується сучасна Російська Федерація. Тобто на доходах від розробки цихенергоресурсів та їх продажу. Вони припали саме на період президентстваПутіна, і цементували утворення "Російська Федерація". Зараз, на думкуГончара, коли ці доходи витрачаються на ведення війни, вони починають всеменше відігравати роль ключового фактора. Доводиться скорочувати різнісоціальні програми, інвестиції в регіони тощо.
"Не зовсім коректно ставити питання про те, чи відбудеться колапс Росії цьогороку, чи наступного, чи через 5 років. Це відбудеться прогнозовано-неочікувано", – переконаний президент Центру глобалістики "Стратегія 21".
Читайте також: РФ – недоімперія, яка недорозпалася. Але що при цьомувважати «Росією»? 
На його думку, також питання часу – коли суб'єкти "федерації" після заколотуПригожина почнуть ухвалювати на локальному рівні певні рішення, пов'язані зтим, щоб забезпечити стабільність суб'єкту "федерації", розуміючи, щофедеральний центр показав свою неспроможність у базовому питанні – питаннібезпеки.
"А отже, оскільки війна поглинає все більше і більше ресурсів, то десь вдалекій Якутії і в європейській частині Росії будуть все більше задумуватися іприймати практичні рішення "на всяк випадок". Це не буде відразу відкритийвиступ проти федерального центру, бо він ще доволі потужний. Але крихкістю тавразливістю федерального центру не скористається хіба що лінивий", –підсумував експерт.
Як повідомляв Укрінформ, секретар Ради безпеки і оборони України ОлексійДанілов у виступі на міжнародній конференції "Україна та НАТО напередодніВільнюського саміту: від підтримки через перемогу до членства" заявив, щоспроба заколоту ватажка ПВК "Вагнер" Євгена Пригожина започаткувала процеснеминучого розвалу Росії, його перебіг залежить від відповідальних політиків усвіті.
Зі свого боку посол України при ЄС Всеволод Ченцов зазначив, що вЄвропейському Союзі вже давно триває дискусія щодо дій євроспільноти і держав-членів за різних сценаріїв розвитку подій у Росії, включно з розпадом РФ.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731459-rozpad-rosii-e-pitannam-casu-ekspert.html 
Ракетний удар по Первомайську: рятувальники досі обходять пошкоджені будинки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T18:50:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T23:50:00+03:00
Description: Рятувальники досі проводять огляд пошкоджених російською ракетою будинків у Первомайську. Серед понад 40 постраждалих - 12 дітей, серед яких двоє немовлят. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16885... ']
Tags: ['Теракт', 'Агресія РФ', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Ракетний удар']
Type: Article
 Рятувальники досі проводять огляд пошкоджених російською ракетою будинків уПервомайську. Серед понад 40 постраждалих - 12 дітей, серед яких двоєнемовлят.
Про це під час відеозвернення сказав Президент України Володимир Зеленський, передає Укрінформ.
"Сьогодні Росія вкотре ударила по Харківщині, по місту Первомайськ, ймовірно ракета Іскандер, пошкоджено 8звичайних багатоповерхівок, понад 40 людей отримали поранення, з них 12 діти,двоє немовлят. Їм менш як рік. Станом на цей час рятувальники ще проводятьобхід пошкоджених будинків", - сказав Зеленський.
Читайте також: Росія вдарила по Первомайському ракетою «Іскандер-К» -Ігнат 
Усім постраждалим, як додав Глава держави, буде надано всю необхідну допомогу.
Також Президент наголосив, що Росія не уникне відповідальності ані за цейтеракт, ані за інші.
"Російські терористи хочуть стати взірцевими у тому як вони знищують життя. Миж станемо взірцевими у тому, як життя захищаємо, як потім життя відповідаєсправедливо і неминуче за кожен завданий удар терористами", - сказавЗеленський.
Читайте також: На даху кількох енергоблоків ЗАЕС росіяни розмістилипредмети, схожі на вибухівку - Зеленський 
Президент нагадав, як свого часу переховувалися від відповідальності нацисти,і як не багато хто з них не уникнув її.
"Рашистів зловимо значно швидше.", - сказав Зеленський.
Читайте також: У разі вибуху на ЗАЕС мешканці зони радіаційної аваріїмають бути готовими до евакуації - МОЗ 
Як повідомляв Укрінформ, близько 13:35 4 липня росіяни обстріляли містоПервомайський. Кількість поранених за останніми даними зросла до 43. У містіпошкоджено скління, балкони та двері дев’яти багатоповерхових будинків.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731555-raketnij-udar-po-pervomajsku-ratuvalniki-dosi-obhodat-poskodzeni-budinki.html 
Спілка української молоді Америки розпочала літнє таборування у штаті Нью-Йорк 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T18:51:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T18:51:00+03:00
Description: У місті Еленвіл (штат Нью-Йорк, США) розпочався виховно-вишкільний табір Спілки української молоді Америки «Незламна Україна», який триватиме до 15 липня і традиційно є першим кроком до лідерства для Старшого юнацтва організації. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Діаспора', 'США', 'Молодь']
Type: Article
 У містіЕленвіл (штат Нью-Йорк, США) розпочався виховно-вишкільний табір Спілкиукраїнської молоді Америки «Незламна Україна», який триватиме до 15 липня ітрадиційно є першим кроком до лідерства для Старшого юнацтва організації.
Як передає Укрінформ, про це йдеться на фейсбук-сторінці Ukrainian Youth Association – CYM Global.
За повідомленням, на таборі юнацтво розкриває свої приховані здібності таздобуває навички, які дозволять їм стати не тільки впорядниками та виховникамиу своїх Відділах, а й майбутніми провідниками СУМ.
«Успішне завершення цього табору дозволяє юнацтву подаватися на інші лідерськіпрограми, як, наприклад, Провідницький семінар у Вашингтоні та Обмінвиховників. Учасники повинні добре володіти українською мовою, бо всі викладита іспити відбуваються українською. Випускники вишкільного табору частопрацюють впорядниками в інших таборах на сумівських оселях, а під часвиховного сезону – у Відділах і Осередках», – ідеться в дописі.
СУМ привітала команду та учасників табору та бажала їм доброго вишколу тагарного проведення часу серед друзів та однодумців.
Нагадаємо, на початку травня Спілка української молоді в Америці оголосила про відкриття новоствореного відділуюнацтва СУМ «Дніпро» в місті Баунд-Брук, що у штаті Нью-Джерсі, США.
Фото: Ukrainian Youth Association - CYM Global / Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3731329-spilka-ukrainskoi-molodi-ameriki-rozpocala-litne-taboruvanna-u-stati-nujork.html 
В Італії знайшли туриста, який вишкрябав напис на Колізеї 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T18:52:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T18:52:00+03:00
Description: Британський турист, який вишкрябав напис на стінах давньоримського Колізею, вибачився за свої дії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16232... ']
Tags: ['Італія', 'Поліція', 'Рим', 'Колізей']
Type: Article
 Британський турист, який вишкрябав напис на стінах давньоримського Колізею,вибачився за свої дії.
Про це повідомляє Euronews , передає Укрінформ.
Як зазначається, 27-річний британський фітнес-інструктор болгарськогопоходження Іван Димитров приїхав у Рим зі своєю дівчиною Гейлі Брейсі. Відео, на якому він вишкрябує напис на стінахКолізею, стало вірусним, викликавши обурення та звинувачення у вандалізмі.

Італійські карабінери швидко вистежили та знайшли туриста в Болгарії задопомогою фотографічної експертизи. Поліцейські провели бесіду з Димитровим,під час якої, за їхніми словами, чоловік висловив «щире розкаяння».
Читайте також: Екоактивісти зафарбували чорним воду в римському фонтаніТреві 
Димитрову, який мешкає у Бристолі на південному заході Англії, загрожує штрафу розмірі до 15 тисяч євро або до п'яти років ув'язнення, оскільки Колізейвнесений до списку Всесвітньої спадщини ЮНЕСКО.
Як повідомлялося, у соціальних мережах з'явилося відео, на якому молодикключем вишкрябує своє ім'я та ім'я своєї дівчини на внутрішній стіні давньоримськогоамфітеатру. Він залишив на Колізеї напис "Іван + Гейлі 23".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731461-v-italii-znajsla-turista-akij-viskrabav-napis-na-kolizei.html 
У столиці через спеку введуть обмеження руху для вантажівок 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T19:08:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T19:08:00+03:00
Description: З 5 липня на вулично-дорожній мережі Києва через спеку вводитимуть обмеження руху для вантажівок. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16550... ']
Tags: ['Дороги', 'Транспорт', 'Київ', 'Вантажівка']
Type: Article
 З 5 липняна вулично-дорожній мережі Києва через спеку вводитимуть обмеження руху длявантажівок.
Про це у Телеграмі повідомляєпресслужба Київської міської державної адміністрації, передає Укрінформ.
“Відзавтра на вулично-дорожній мережі Києва через спеку вводитимуть обмеженняруху для вантажівок”, - йдеться в повідомленні.
Так, при температурі повітря понад +28°С із 10:00 до 22:00 на вулично-дорожніймережі Києва діятиме обмеження руху для великовагових транспортних засобів загальною вагою понад 24тонни і навантаженням на вісь понад 7 тонн.
Обмеження стосується як вʼїзду в Київ, так і пересування містом.
Читайте також: У Києві відновлюють дороги там, де це найбільш необхідно- Кличко 
Контролюватиме дотримання цих обмежень Управління патрульної поліції у містіКиєві.
Як повідомляв Укрінформ, Київська міська військова адміністрація ухвалиланизку рішень щодо розвантаження важливих дорожніх артерій , через ремонти яких ускладненеавтомобільне сполучення в місті.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3731467-u-stolici-cerez-speku-vvedut-obmezenna-ruhu-dla-vantazivok.html 
Росіяни розганяють фейки про нібито плани України атакувати ЗАЕС дронами – розвідка 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T19:17:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T19:17:00+03:00
Description: Росіяни почали поширювати у соціальних мережах фейкову інформацію про те, що нібито Україна в ніч на 5 липня може атакувати Запорізьку АЕС безпілотниками. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14561... ']
Tags: ['Розвідка', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Росіянипочали поширювати у соціальних мережах фейкову інформацію про те, що нібитоУкраїна в ніч на 5 липня може атакувати Запорізьку АЕС безпілотниками.
Про це представник Головного управління розвідки Андрій Юсов повідомив у коментарі 24 каналу , передає Укрінформ.
У ГУР МО наголосили, що нові вкиди російської пропаганди щодо ситуації наЗапорізькій АЕС – це «примітивна і брехлива ІПСО». Інформація щодо того, щоУкраїна нібито може атакувати територію ЗАЕС безпілотниками, звичайно, невідповідає дійсності. Юсов наголосив, що такі фейки пов'язані з кількомааспектами.
Читайте також: ЗАЕС втратила живлення з основної лініїелектропередач - МАГАТЕ 
З однієї сторони – це відповідь на широку інформаційну кампанію, яку Українаведе у світі з висвітленням злочинів російських загарбників на територіїЗапорізької АЕС та інших об'єктів критичної інфраструктури. Окрім того,Україна постійно висвітлює факти, які можуть свідчити про підготовку черговоготеракту, на зразок – знищення Каховської ГЕС.
Проте з іншого боку, за словами Юсова, такі інформаційні кампанії та ІПСОдійсно можуть проводитись як підготовка та інформаційне прикриття до справжніхтерористичних дій.
"Але наразі якоїсь суттєвої зміни на станції ми не спостерігаємо. Втім, вартонаголосити, що станція продовжує знаходитись під контролем окупантів. Вонанезаконно захоплена, низка об'єктів на станції заміновані, і так – існуєризик, що держава-терорист може піти на ескалацію ситуації й завершитипідготовку до теракту. Але наразі мова йде про підвищення градуса ядерногошантажу, проведення ІПСО з метою посіяти паніку в українському суспільстві йдеморалізувати українських захисників", – наголосив Юсов.
Читайте також: Україна обговорює можливість залучення США до ситуації на ЗАЕС 
Окрім того, у розвідці акцентують, що Росія дійсно вивезла частину персоналу"Росатому", який працював на території Запорізької АЕС.
Як повідомляв Укрінформ, раніше Володимир Зеленський заявляв, що Росія всетехнічно підготувала для локального вибуху на Запорізькій атомнійелектростанції і може здійснити його з метою зупинення контрнаступальних дійСил оборони України та політичного тиску на Київ через деяких партнерів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731472-rosiani-rozganaut-fejki-pro-nibito-plani-ukraini-atakuvati-zaes-dronami-rozvidka.html 
Євро-2023. Матч Іспанія - Україна судитиме бельгієць 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T19:17:37+03:00
Modified Time: 2023-07-04T19:17:37+03:00
Description: Союз європейських футбольних асоціацій (УЄФА) призначив арбітрів на поєдинки 1/2 фіналу молодіжного чемпіонату Європи (гравці до 21-го року). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 Союзєвропейських футбольних асоціацій (УЄФА) призначив арбітрів на поєдинки 1/2фіналу молодіжного чемпіонату Європи (гравці до 21-го року).
Зустріч між збірними Іспанії та України обслуговуватиме 38-річний ЭрикЛамбрехтс з Бельгії, передає Укрінформ.
На лінії працюватимуть співвітчизники головного арбітра Йо де Вейрдт та КевінМонтені, четвертий суддя - Донатас Румшас з Литви. Відеопомічник рефері -Жером Брісар (Франція), асистент відеопомічника рефері - Роб Діперінк(Нідерланди).
Матч Іспанія - Україна відбудеться 5 липня у Бухаресті (Румунія), початок грио 22.00 за київським часом.
Інше півфінальне протистояння цього дня Ізраїль - Англія довірили МортенeКрогу з Данії, який дасть стартовий свисток о 19.00.
Читайте також: УАФ роз'яснила, хто буде тренером збірної України з футбол у на Олімпіаді 
Фінал молодіжного Євро-2023 відбудеться 8 липня в Батумі (Грузія).
Фото: football-fun-live.com.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731471-evro2023-matc-ispania-ukraina-suditime-belgiec.html 
Удар по Первомайському: у спецпідрозділі Kraken пов'язують обстріл із похороном побратима 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T19:25:35+03:00
Modified Time: 2023-07-04T19:25:35+03:00
Description: У спецпідрозділі Kraken упевнені, що удар по Первомайському на Харківщині пов’язаний із похороном їхнього побратима Олега Фадєєнка на псевдо “Малиш”, який помер у шпиталі від отриманого під Бахмутом поранення. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Обстріл', 'Похорон', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Успецпідрозділі Kraken упевнені, що удар по Первомайському на Харківщиніпов’язаний із похороном їхнього побратима Олега Фадєєнка на псевдо “Малиш”,який помер у шпиталі від отриманого під Бахмутом поранення.
Про це написав у Телеграмі начальник штабу спецпідрозділу ГУР Kraken Костянтин Немічев, передаєУкрінформ.
“Під час прощання з нашим побратимом Олегом Фадєєнком русня завдала ракетногоудару по Первомайському на Харківщині . Нічого нового. Ніякої честі. Замість того, щоб воювати звійськовими, вони продовжують бити по цивільному населенню. Влучання було вбудинок, який взагалі знаходиться за 800 метрів від місця проведення заходу.Проте, що це був цілеспрямований удар по людях, що прийшли попрощатися зОлегом, сумнівів нема, адже за весь час війни це третій прильот по місту”, -написав Немічев.
Про прощання з “Малишом”, який служив у Kraken, а згодом - у 3-ій ОШБ,повідомляли публічно органи місцевої влади - як і у випадку з іншими загиблимизахисниками з Харківщини.
“Я знав його з підліткового віку. Він дорослішав, мужнів у мене на очах.Здавалося, звичайні закони всесвіту на нього не діють. Наче він живе за своїмиокремими правилами. Він був втіленням справедливості в силі. Він був тим, хтовмів опанувати темперамент, скувати його в кайдани, тримати на ланцюгах і впотрібний час випустити свого Кракена на боротьбу зі злом. Але клята війназабрала його життя. Покійся з миром. У цьому житті ти зробив дуже багато. Твоясправа житиме вічно”, - написав напередодні у Фейсбуці міський голова Первомайського Микола Бакшеєв.
Читайте також: Кількість поранених у Первомайс ькому зросла до 43,серед них - 12 дітей 
Один із бійців Kraken Сергій Величко, який був на прощанні з Фадєєнком уПервомайському, повідомив , що ніхто злюдей, які прийшли провести “Малиша”, не постраждав.
Величко зазначив, що українські захисники помстяться за такий ниций удар.
Про те, що обстріл пов’язаний із похороном, раніше в коментарі Укрінформу висловився і першийзаступник міського голови Первомайського Антон Орєхов.
Як повідомляв Укрінформ, близько 13:35 4 липня росіяни обстріляли містоПервомайський . За данимиобласної прокуратури, загарбники використали ракету “Іскандер”. На цей часвідомо про 43 постраждалих, серед яких 12 - діти. У місті пошкоджено скління,балкони та двері дев’яти багатоповерхових будинків. Окрім того, згоріло чотириавтомобілі, а також один автомобіль пошкоджено.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731475-udar-po-pervomajskomu-u-specpidrozdili-kraken-povazuut-obstril-iz-pohoronom-pobratima.html 
На півдні Сили оборони закріплюються на нових рубежах 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T19:29:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T19:29:00+03:00
Description: Сили оборони продовжують ведення наступальної операції на Мелітопольському та Бердянському напрямках, закріплюються на досягнутих рубежах, завдають вогневого ураження з артилерії по виявлених цілях ворога. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16684... ']
Tags: ['Генштаб', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Силиоборони продовжують ведення наступальної операції на Мелітопольському таБердянському напрямках, закріплюються на досягнутих рубежах, завдаютьвогневого ураження з артилерії по виявлених цілях ворога.
Як передає Укрінформ, про це Генеральний штаб Збройних сил України повідомив у Фейсбуці , оприлюднивши оперативну інформацію станом на 18:00 вівторка, 4 липня.
Основні зусилля, за даними Генштабу, загарбники продовжують зосереджувати наЛиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямка х. Назгаданих ділянках фронту тривають важкі бої. Протягом доби там відбулися 30бойових зіткнень.
Читайте також: Росіяни з січня намагалися просунутися на сході, але їмнічого не вдалося - Маляр 
Українська авіація загалом за добу здійснила 13 ударів по районах зосередженняособового складу російської армії, три — по зенітно-ракетних комплексах ворогай один — по його пункту управління.
Підрозділи ракетних військ й артилерії ЗСУ зі свого боку уразили районзосередження живої сили, озброєння та військової техніки росіян, три їхнісклади боєприпасів, 18 артилерійських засобів на вогневих позиціях, три засобипротиповітряної оборони та дві станції радіоелектронної боротьби загарбників.
Російська армія загалом протягом доби здійснила 35 авіаційних ударів таблизько 50 обстрілів з реактивних систем залпового вогню по позиціях Силоборони й населених пунктах. Також завдала ракетного удару по житловихбудинках міста Первомайський Харківської області.
Унаслідок російських атак постраждало мирне населення, пошкоджень зазналижитлові будинки, господарські й адміністративні будівлі та приватнийавтомобільний транспорт.
У Генштабі застерігають: імовірність здійснення росіянами ракетних йавіаційних ударів по всій території України залишається високою.
Читайте також: Сили оборони поступово просуваються на одному з флангівБахмута і на півдні - Маляр 
На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка суттєвих змінне зазнала. Ознаки формування наступальних угруповань не виявлені.
На Сіверському й Слобожанському напрямках протягом поточної доби ворогобстріляв з мінометів й артилерії понад 15 населених пунктів, зокремаКарповичі й Михальчину Слободу Чернігівської області, Середину-Буду й ВовківкуСумської області, Одноробівку, Уди, Вовчанськ, Охрімівку й ЗемлянкиХарківської області.
На Куп’янському напрямку загарбники намагалися наступати в районі, щопівденніше від Новоселівського Луганської області.
"Наші воїни стійко тримають оборону, відбили усі атаки ворога", — зазначили вГенштабі.
Артилерійських й мінометних ударів російської армії зазнали Одрадне,Новомлинськ, Дворічна, Западне, Куп’янськ, Масютівка й Кислівка Харківськоїобласті.
На Лиманському напрямку протягом доби за підтримки авіації ворог спробуваввитіснити Сили оборони із займаних позицій в районі, що західніше відНововодяного та південніше від Діброви Луганської області, однак успіху немав.
Ударів російської артилерії на згаданому напрямку зазнали понад 10 населенихпунктів, зокрема Невське й Білогорівка Луганської області, Верхньокам’янське,Берестове, Веселе та Роздолівка Донецької області.
На Бахмутському напрямку під щільним вогнем авіації й артилерії росіянукраїнські захисники успішно відбили ворожі атаки в районі БогданівкиДонецької області.
Українські війська продовжують вести наступальні дії південніше та північнішевід Бахмута, закріплюються на досягнутих рубежах. Від ворожих артилерійських обстрілів постраждали понад 15населених пунктів, серед них — Васюківка, Маркове, Богданівка, Хромове,Іванівське, Часів Яр, Кліщіївка, Олександро-Шультине та Північне Донецькоїобласті.
На Авдіївському напрямку Сили оборони продовжують стримувати наступросійських військ у районі Авдіївки Донецької області. Від артилерійськихударів ворога потерпали понад 10 населених пунктів, зокрема Очеретине,Бердичі, Степове, Авдіївка, Тоненьке й Первомайське Донецької області.
На Мар’їнському напрямку під вогнем ворожої артилерії Сили оборони відбили всіатаки росіян у районі Мар’їнки. Загарбники обстріляли понад 10 населенихпунктів, серед яких — Красногорівка, Георгіївка, Гостре, Мар'їнка та ПобєдаДонецької області.
На Шахтарському напрямку російська армія вдарила з авіації по районуВугледара Донецької області й обстріляла понад 15 населених пунктів, зокремаНовомихайлівку, Вугледар, Новоукраїнку, Пречистівку, Макарівку та Зелене ПолеДонецької області.
На Запорізькому та Херсонському напрямках ворог зосереджує основні зусилляна недопущенні просування підрозділів Сил оборони. У районі РівнопілляЗапорізької області росіяни завдали авіаційного удару.
Артилерійських обстрілів від загарбників на Запорізькому та Херсонськомунапрямках зазнали понад 30 населених пунктів, зокрема Левадне, Ольгівське,Малинівка, Гуляйполе, Білогір’я Запорізької області, Херсон, Зміївка, Львове,Токарівка, Антонівка, Велетенське й Станіслав Херсонської області.
Читайте також: Кількість поранених у Первомайському зросла до 43, середних - 12 дітей 
У тимчасово захопленому Малоянисолі Донецької області виявлене розміщенняпідрозділу російських військ. Встановлено, що загарбники продовжуютьпорушувати норми міжнародного гуманітарного права, закони та звичаї війни.
За інформацією Генштабу, російські військові майже постійно вживаютьалкогольні напої та в нетверезому стані знущаються над цивільними, завдають їмтілесних ушкоджень і займаються мародерством.
Як повідомляв Укрінформ, за оцінками військового експерта Олексія Гетьмана, замісяць Збройні сили України можуть наполовину скоротити артилерійськийпотенціал ворога.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731480-na-melitopolskomu-j-berdanskomu-napramkah-sili-oboroni-zakripluutsa-na-novih-rubezah.html 
Українським військовим передають 500 БПЛА у рамках проєкту «Армія дронів» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T19:35:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T19:35:00+03:00
Description: У межах проєкту «Армія дронів» українським військовим передають понад 500 безпілотників та оптико-електронних комплексів, закуплені через фандрейзингову платформу United24. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ["Держспецзв'язку", 'Війна з Росією', 'Армія дронів']
Type: Article
 У межахпроєкту «Армія дронів» українським військовим передають понад 500безпілотників та оптико-електронних комплексів, закуплені через фандрейзинговуплатформу United24.
Про це повідомляє Державна служба спеціального зв'язку та захисту інформації , передає Укрінформ.
«Наша найважливіша мета – зробити все можливе, щоб українські військові моглине тільки ефективно, а й без втрат виконувати бойові завдання, протистоятиворогу. Продовжуємо працювати над забезпеченням армії і безпілотниками, йіншими сучасними технологіями», – зазначив голова Держспецзв’язку Юрій Щиголь.
Читайте також: « Армія дронів » за тиждень знищила 75 одиницьворожої техніки – Федоров 
ЗСУ передають 6 безпілотних авіаційних комплексів Flirt-cetus; 40 – STEN-2;100 – Phoenix 03 Heavy UCAV; 45 – SkyKnight; 6 – Penguine MK-2; 2 – EOS CVTOL; 6 – R-18, 5 квадрокоптерів DJI MAVIC 3 Е; 18 – Mavic 3T, 3 – DJI M300. Атакож – 290 оптико-електронних комплексів артилерійської розвідки «Сова» длявизначення координат ворожих цілей та корегування вогню.
Крім цього, закуплено 22 позашляховики Renault Duster, які використовуватимутьдля забезпечення урядовим зв’язком військових командирів, представників силбезпеки і оборони, військово-цивільних адміністрацій. Авто працюватимуть урайонах ведення бойових дій, на звільнених територіях, там, де вузли зв’язкузруйновані ракетними обстрілами.
Читайте також: В Україні понад 100 компаній виробляють безпілотники -Федоров 
Як повідомлялось, «Армія дронів» – проєкт, започаткований Генеральним штабомЗСУ та Мінцифри. Це комплексна програма, в межах якої запланована системназакупівля дронів, їх ремонт, а також курси навчання відповідних фахівців.Програма стартувала 1 липня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731481-ukrainskim-vijskovim-peredaut-500-bpla-u-ramkah-proektu-armia-droniv.html 
На Харківщині у лісі на вибухівці підірвалася жінка 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T19:36:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T19:36:00+03:00
Description: В Ізюмському районі на Харківщині на вибухонебезпечному предметі підірвалася 70-річна жінка, її госпіталізували з тяжкою травмою. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16503... ']
Tags: ['Ліс', 'Вибух', 'Харківщина', 'Ізюм']
Type: Article
 ВІзюмському районі на Харківщині на вибухонебезпечному предметі підірвалася70-річна жінка, її госпіталізували з тяжкою травмою.
Про це повідомила у Телеграмі пресслужбаГУ ДСНС у Харківській області, передає Укрінформ.
“4 липня близько 14:30 в Ізюмському районі на території Пісківського лісництвастався черговий нещасний випадок, спричинений спрацюванням невідомоговибухонебезпечного предмета. На нього натрапила 70-річна жінка, відвідуючилісовий масив. Наслідком вибуху стала мінно-вибухова травма, пов’язана зампутацією правої ступні і осколковими пораненнями”, - йдеться у повідомленні.
Читайте також: В Ізюмі вибухівка здетонувала у чоловіка в руках 
Як повідомляв Укрінформ, деокупована територія Харківщини щільно замінована. Вобласті, станом на 3 липня, сталося вже 200 підривів цивільного населення, врезультаті чого 38 людей загинули ібільше 60 зазнали поранень.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731482-na-harkivsini-u-lisi-na-vibuhivci-pidirvalasa-zinka.html 
Ротань: «Хлопці вмотивовані, ми розуміємо силу збірної Іспанії» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T19:39:19+03:00
Modified Time: 2023-07-04T19:39:19+03:00
Description: Головний тренер молодіжної збірної України з футболу Руслан Ротань на пресконференції відповів на запитання напередодні півфінального поєдинку чемпіонату Європи-2023 (U21) проти команди Іспанії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Футбол', 'Молодь']
Type: Article
 Головнийтренер молодіжної збірної України з футболу Руслан Ротань на пресконференціївідповів на запитання напередодні півфінального поєдинку чемпіонатуЄвропи-2023 (U21) проти команди Іспанії.
Як повідомляє пресслужба Українськоїасоціації футболу (УАФ), Ротань не заперечив можливу участь у матчі зіспанцями форварда Богдана В’юнника, який відновлюється після травми руки,передає Укрінформ.
«Гру пропускає Криськів через перебір жовтих карток. Ту саму проблему з рукоюмає В’юнник - завтра зробимо перевірку, можливо, він вийде на поле», -зазначив наставник «синьо-жовтих».
Щодо майбутнього суперника Ротань наголосив: «Ми розуміємо силу збірноїІспанії, це дуже потужна команда. Ми зустрічалися в групі (2:2), але попередуінша гра. Іспанія на юнацькому рівні обігравала всіх, повигравала всі турніри.Ми це добре знаємо й пам’ятаємо, усвідомлюємо силу цього суперника... У нас змотивацією проблем немає. Хлопці вмотивовані, ідуть крок за кроком, наступний- найважчий», - підкреслив Руслан Ротань.
Нагадаємо, матч 1/2 фіналу молодіжного Євро-2023 Іспанія - Україна відбудеться5 липня в столиці Румунії Бухаресті, початок - о 22.00 за київським часом.
Читайте також: Євро-2023. Матч Іспанія - Україна судитиме бельгієць 
В іншому півфінальному поєдинку Євро-2023 о 19.00 зійдуться команди Ізраїлю таАнглії.
Фінал молодіжного чемпіонату Європи відбудеться 8 липня в Батумі (Грузія).
Фото: uaf.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731484-rotan-hlopci-vmotivovani-mi-rozumiemo-silu-zbirnoi-ispanii.html 
ЗСУ попереджають про можливу підготовку росіянами провокації на Запорізькій АЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T19:47:34+03:00
Modified Time: 2023-07-04T19:47:34+03:00
Description: Збройні сили України попереджають про можливу підготовку російськими загарбниками провокації на Запорізькій АЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16463... ']
Tags: ['ЗСУ', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Збройнісили України попереджають про можливу підготовку російськими загарбникамипровокації на Запорізькій АЕС.
Як передає Укрінформ, про це пресслужба ЗСУ повідомила у Фейсбуці .
"Збройні сили України офіційно повідомляють про можливу підготовку найближчимчасом провокації на території Запорізької атомної електростанції, окупованоїросійськими терористами з 4 березня 2022 року", — ідеться у повідомленні.
Читайте також: Росіяни розганяють фейки про нібито плани Україниатакувати ЗАЕС дронами – розвідка 
Так, за оперативними даними, у вівторок, 4 липня, на зовнішній крівлі третьогота четвертого енергоблоків АЕС загарбники розмістили сторонні предмети, схожіна вибухові пристрої.
Як зауважили в ЗСУ, підрив таких пристроїв не повинен пошкодити енергоблоки,але може створити картинку обстрілів з боку України, про що й дезінформуютьросійські засоби масової інформації та телеграм-канали.
"Збройні сили України не порушують норм міжнародного гуманітарного права,відстежують та контролюють ситуацію і готові діяти за будь-яких умов. Жоднапровокація ворога не пройде", — наголосили в ЗСУ.
Читайте також: Наєв: Північний кордон посилили особовим складом ітехнікою через події навколо ЗАЕС 
Як повідомляв Укрінформ, росіяни почали поширювати в соціальних мережахфейкову інформацію, що нібито Україна в ніч на 5 липня може атакуватиЗапорізьку АЕС безпілотниками.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731487-zsu-poperedzaut-pro-mozlivu-pidgotovku-rosianami-provokacii-na-zaporizkij-aes.html 
Маляр: Наш наступ не збільшив кількість втрат 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T19:48:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T19:48:00+03:00
Description: Наступ ЗСУ на східному та південному напрямках не збільшив кількість наших втрат. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16602... ']
Tags: ['Війна з Росією', 'Ганна Маляр', 'Контрнаступ', 'Єдині новини']
Type: Article
 Наступ ЗСУна східному та південному напрямках не збільшив кількість наших втрат.
Про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону "Єдині новини" сказалазаступниця міністра оборони Ганна Маляр, передає Укрінформ.
"Під час наступу очікуються більші втрати, ніж під час оборони. Але у нас нестали більші втрати під час наступу. Я відвідувала один з військових шпиталів,обговорювали з головлікарем це питання: чи стало більше поранених, чиускладнилася ситуація. Ні. І по кількості загиблих , з таких останніх цифр по півднюспіввідношення, що у нас у 5 разів менше (військових - ред) гине там. Цесередня цифра. І ми давали по сходу - у 8 разів у нас менше", - сказала Маляр.
За словами заступниці міністра, це пояснюється тим, що українське командуваннянадає значення збереженню життів.
Читайте також: На півдні Сили оборони закріплюються на нових рубежах 
"Обираючи між швидким просуванням і життями людей, наші військові завждиоберуть життя наших людей", - сказала Маляр.
Як повідомляв Укрінформ, командувач оперативно-стратегічного угрупованнявійськ "Таврія" генерал Олександр Тарнавський повідомив, що на Таврійськомунапрямку Збройні сили України мають просування , російськівійська вибиті з низки позицій.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731488-malar-nas-nastup-ne-zbilsiv-kilkist-vtrat.html 
Президент проведе нараду щодо питань безпеки з керівництвом МВС та СБУ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T19:57:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T23:57:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський проведе нараду з безпекових питань з керівництвом МВС та СБУ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16775... ']
Tags: ['Клименко', 'МВС', 'СБУ', 'Зеленський', 'Василь Малюк']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський проведе нараду з безпекових питань з керівництвомМВС та СБУ.
Про це глава держави сказав під час відеозвернення , передає Укрінформ.
"Буде нарада з міністром внутрішніх справ Клименком та керівником Службибезпеки Малюком, щодо нових викликів нашій безпеці і щодо загальної ситуації",- сказав Президент.
Він додав, що також відбулася нарада з розвідкою.
Читайте також: На даху кількох енергоблоків ЗАЕС росіяни розмістилипредмети, схожі на вибухівку - Зеленський 
"Знаємо як ставити терористів на місце. Дякуємо усім нашим воїнам", - сказавЗеленський.
Як повідомляв Укрінформ, 4 березня 2022 року росіяни захопили ЗАЕС . 22 червня 2023 рокуПрезидент Володимир Зеленський заявив про плани Росії влаштувати теракт настанції.
Головне управління розвідки Міністерства оборони 30 червня повідомило про те,що російський контингент поступово залишає територію Запорізької атомноїелектростанції.
Фото: СБУ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3731553-prezident-provede-naradu-sodo-pitan-bezpeki-z-kerivnictvom-mvs-ta-sbu.html 
Боррель назвав необхідність подальшої підтримки України головним уроком заколоту в Росії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T1:58:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T21:58:00+03:00
Description: Високий представник ЄС прокоментував уроки, які Європейський Союз та світове співтовариство мають винести зі спроби військового заколоту, що похитнув російську державу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16675... ']
Tags: ['ПВК "Вагнера"', 'Пригожин', 'Боррель']
Type: Article
 Високийпредставник ЄС прокоментував уроки, які Європейський Союз та світовеспівтовариство мають винести зі спроби військового заколоту, що похитнувросійську державу.
Як повідомляє Укрінформ, про це у власному блозі на сайті Європейськоїслужби зовнішніх дій написав Високий представник ЄС Жозеп Боррель.
Першим уроком, на його думку, є те, що агресивна війна проти України ослабиларежим Володимира Путіна набагато більше, ніж багато спостерігачів думали. "Злютого 2022 року він, було схоже, продовжив або навіть зміцнив свою владу,попри певні нищівні поразки російської армії в Україні. Водночас оглядачівідмічали, що російська економіка не була (все ще) серйозно уражена війною ісанкціями. Заколот Пригожина та той факт, що майже жодна сила не чинилаактивного спротиву захопленню головного російського штабу у війні протиУкраїни, а також потім - марш на Москву, показали всю глибину розколу вросійській армії та у державному апараті", - написав Боррель.
Читайте також: У розвідці вважають, що Пригожин у Білорусі буватиме,але не базуватиметься 
Він нагадав, що 27 червня Путін вперше публічно визнав, що «група Вагнера»дійсно отримувала масивну підтримку та фінансування з боку російської держави.За словами Борреля, Путін створив монстра, і зараз цей монстр почав кусатийого самого. Той факт, що фінансована державою група найманців відкрила вогоньпо регулярній армії, демонструє ступінь патології путінської Росії.
Високий представник ЄС назвав «символічним», що перед запланованим заколотомПригожин виступив проти офіційного наративу, який кремль використовує у спробівиправдати війну, та спростував будь-які повідомлення про агресивні планиКиєва або НАТО. Натомість він звинуватив міністра оборони Шойгу у поширеннібрехні заради особистих амбіцій. Боррель висловив сподівання, що дедалі більшегромадян Росії, а також людей по всьому світу, ставитимуть під питання цейманіпулятивний офіційний наратив, який Путін, Лавров та інші поширюють про цювійну.
«Навіть якщо цей заколот провалився, Путін зазнав серйозних втрат для власнихповноважень, із реальними наслідками для майбутнього. Зараз Путін та йогорежим можуть намагатися знову зміцнити свою владу, але очевидно, що російськадержава знаходиться у глибокій кризі», - наголосив Високий представник ЄС.
Читайте також: Чубаров пов'язує заяви про замах на Аксьонова з бунтом Пригожин а 
За його словами, зростаючий ризик нестабільності, який є наслідком заколотуПригожина, особливо небезпечний у країні, яка володіє ядерною зброєю. Одним ізважливих висновків, що виходить з російської агресивної війни, є те, щопутінська Росія представляє найбільшу загрозу для європейської та глобальноїбезпеки, оскільки її ядерний арсенал не зменшує, а лише збільшує небезпеку длявсього цивілізованого світу.
«Це ще одна причина, чому ми маємо продовжувати підтримувати Збройні СилиУкраїни у виведенні російських військ геть із країни. Перемога України єнайкращим шляхом для досягнення справедливого миру, на основі міжнародногоправа, якого Україна потребує й заслуговує. Такий мир може також відкритиможливості для Росії розпочати процес змін, що є передумовою для тривалогомиру. Російська історія свідчить, що, коли настають зміни, вони можуть настатишвидко. Ми маємо бути готовими до цього», - заявив Боррель.
Як повідомлялося, 23 червня в Росії відбувся військовий заколот, в ході якого«група Вагнера» захопила військовий штаб у Ростові-на-Дону, встановила повнийконтроль над містом та рушила на Москву, не зустрічаючи практично жодногоспротиву, за винятком завдання повітряних ударів з боку урядових сил. Врешті,ватажок ПВК "Вагнер" Євгеній Пригожин відмовився від своїх планів, підприводом «небажання проливати російську кров». Між тим, масштабні арешти ідопити російських генералів свідчать, що заколот був ширшим задумом, ніжавантюра самого керівника «групи Вагнера».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731533-borrel-nazvav-neobhidnist-podalsoi-pidtrimki-ukraini-golovnim-urokom-zakolotu-v-rosii.html 
Українські захисники за добу ліквідували майже 800 окупантів, знищили 32 артсистеми і 6 РСЗВ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T20:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 04.07.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' d09eeee2-ce46-4b4f-9df0-8d86cd6350ec-scaled.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 04.07.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 04.07.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/ukrayinski-zahysnyky-za-dobu-likviduvaly-majzhe-800-okupantiv-znyshhyly-32-artsystemy-i-6-rszv/ 
Російські ДРГ намагалися прорватися на Сіверському й Слобожанському напрямках - Генштаб 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T20:00:09+03:00
Modified Time: 2023-07-04T20:00:09+03:00
Description: На Сіверському та Слобожанському напрямках противник минулої доби ворог здійснив невдалі спроби проникнення ДРГ через держкордон України, зазнав втрат та відступив. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14766... ']
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією', 'Диверсанти']
Type: Article
 НаСіверському та Слобожанському напрямках противник минулої доби ворог здійснивневдалі спроби проникнення ДРГ через держкордон України, зазнав втрат тавідступив.
Як передає Укрінформ, про це Генеральний штаб Збройних сил України повідомив у Фейсбуці .
«Для прикриття відходу ДРГ застосував ствольну та реактивну артилерію» -йдеться у повідомленні.
Читайте також: На півдні Сили оборони закріплюються на нових рубежах 
У зведенні Генштабу також зазначається, що на цих напрямках протягом добиворог здійснив мінометні та артилерійські обстріли понад 15 населених пунктів. Це,зокрема, Карповичі, Михальчина Слобода Чернігівської області; Середина-Буда,Вовківка Сумської області та Одноробівка, Уди, Вовчанськ, Охрімівка, ЗемлянкиХарківської області.
Як повідомляв Укрінформ, основні зусилля загарбники продовжують зосереджуватина Лиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках. Назгаданих ділянках фронту тривають важкі бої. Протягом доби там відбулися 30бойових зіткнень.
Сили оборони продовжують ведення наступальної операції на Мелітопольському таБердянському напрямках, закріплюються на досягнутих рубежах.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731492-rosijski-drg-namagalisa-prorvatisa-na-siverskomu-j-slobozanskomu-napramkah-genstab.html 
Британський адмірал прокоментував хід українського контрнаступу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T20:02:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T20:02:00+03:00
Description: Очільник Штабу оборони Великої Британії адмірал Тоні Радакін вважає, що українські військові зараз намагаються взяти змором росіян для того, щоб зруйнувати оборону ворога під час наступного етапу контрнаступу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16879... ']
Tags: ['Британія', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
Type: Article
 ОчільникШтабу оборони Великої Британії адмірал Тоні Радакін вважає, що українськівійськові зараз намагаються взяти змором росіян для того, щоб зруйнуватиоборону ворога під час наступного етапу контрнаступу.
Як передає Укрінформ, про це пише The Guardian .
Адмірал підкреслив, що контрнаступ українських військових повною мірою поки щоне розпочався.
Читайте також: Росія використовує щільне мінування, щоб сповільнити контрнаступ ЗСУ на півдні – розвідка Британії 
За його словами, зараз українці намагаються використати стратегію "взятизмором, розтягнути та завдавати ударів". В такий спосіб вони хочуть промацатиоборону російських окупантів.
Очільник Штабу оборони Британії також додав, що зараз несправедливоприв'язувати Україну до певних термінів та розповідати про те, що контрнаступйде повільно.
“Контрнаступ ніколи не був одиничним актом”, - наголосив він.
Читайте також: Публікації у ЗМІ про «повільний контрнаступ » невпливають на допомогу Україні - МЗС 
"Навіть впродовж останніх кількох тижнів Україна зайняла більше позицій, ніжРосія протягом останнього року. Росія настільки слабка, що вона не має сил длязначного контрнаступу", - сказав адмірал.
Як повідомляв Укрінформ, міністр закордонних справ Дмитро Кулеба заявив, щопублікації у ЗМІ про «повільний український контрнаступ» не впливають нарішення західних лідерів щодо постачання зброї Україні. Водночас вони маютьпевний вплив на суспільні настрої у деяких країнах.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731493-britanskij-admiral-prokomentuvav-hid-ukrainskogo-kontrnastupu.html 
Група Єрмака-Макфола представила новий документ щодо посилення санкцій проти ВПК Росії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T20:11:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T20:11:00+03:00
Description: Міжнародна робоча група щодо санкцій проти Росії, яку очолюють керівник Офісу Президента Андрій Єрмак і директор Інституту міжнародних досліджень Фрімана-Споглі (FSI) Посол Майкл Макфол, представила новий документ щодо посилення санкцій проти російського ВПК. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15918... ']
Tags: ['Санкції', 'Єрмак', 'Макфол']
Type: Article
 Міжнароднаробоча група щодо санкцій проти Росії, яку очолюють керівник Офісу ПрезидентаАндрій Єрмак і директор Інституту міжнародних досліджень Фрімана-Споглі (FSI)Посол Майкл Макфол, представила новий документ щодо посилення санкцій протиросійського ВПК.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Офіс Президента .
Міжнародна робоча група щодо санкцій проти Росії Єрмака-Макфола, представилановий звіт (№ 12), спрямований на обмеження доступу російського ВПК дозахідних технологій.
Керівник Офісу Глави держави заявив, що цей документ містить переконливідокази того, як західні складники й далі сприяють повномасштабному вторгненнюРосії та війні проти України. Російська ракета Х-101, яка 13 червня поточногороку вбила 11 людей, зокрема одну дитину, у п’ятиповерховому житловому будинкув Кривому Розі, містила 53 критично важливі компоненти, отримані здемократичних країн, нагадав Єрмак.
Читайте також: Список російських пропагандистів і «воєнкорів», якіпотрапили до 11 пакету санкцій ЄС 
За його словами, у звіті надано докладні рекомендації щодо того, як зупинитипотрапляння критично важливих ракетних компонентів із демократичних держав доРосії.
«У разі їх виконання ми суттєво обмежимо можливості Росії виробляти новіракети й поповнювати свій арсенал», – підкреслив Єрмак.
Він наголосив, що Росія у другій половині 2022 року змогла відновити й навітьперевищити досанкційний рівень імпорту критичних компонентів для виробництварізноманітної зброї.
«Усю інформацію, яка міститься в цьому звіті, і всі докази ми передали нашимміжнародним партнерам, і тепер очікуємо на рішучі, швидкі та ефективні дії», –зазначив Єрмак.
Читайте також: Мир у Європі можливий лише після перемоги України - Єрмак 
На його переконання, важливо не лише значно посилити санкції, а й суттєвовдосконалити порядки й практики застосування наявних обмежень.
«Необхідно негайно повністю припинити передачу Росії з демократичних країнтехнологічних складників для виробництва зброї, а також поступово повністюізолювати Росію від торгівлі з вільним світом, за винятком кількохгуманітарних категорій», – наголосив керівник Офісу Глави держави.
Як зауважила перший віцепрем'єр-міністр – міністр економіки України ЮліяСвириденко, необхідно посилювати санкції до повної втрати державою-терористомспроможності далі вести агресивну війну.
Читайте також: Україна стане однією з ключових країн Євросоюзу і НАТО -експосол США в Росії Макфол 
Звіт демонструє, що основа сучасного військового апарату Росії досі значноюмірою залежить від складної електроніки, що надходить із розвинутих країн.Зокрема, мікрочипи західного виробництва були виявлені в кожному типіобладнання, яке досліджували українські органи влади.
Аналіз 1057 іноземних компонентів російської військової техніки, вироблених155 компаніями, демонструє, що в ланцюжку військових поставок Росіїзберігається доступ до критично важливих західних технологій з початку війнипротягом 2022 року і першого кварталу 2023-го.
Дослідження показало, що критично важливі компоненти, виявлені на полі бою зквітня минулого року, містяться в широкому спектрі озброєнь, включно зракетами, бронетехнікою, артилерією, гелікоптерами, засобами РЕБ тощо.
«На 155 компаній, чия продукція була ідентифікована у російській зброї, у 2022році припадало 2,9 мільярда доларів продажу критично важливих компонентів уРосію. При цьому постачання практично повністю здійснюється через третікраїни», – зазначив секретар Міжнародної експертної групи щодо санкційВладислав Власюк.
Звіт підготували представники Міжнародної робочої групи Єрмака-Макфола таКиївської школи економіки.
Міжнародна робоча група щодо санкцій проти Росії працює за дорученнямПрезидента України Володимира Зеленського.
Як повідомляв Укрінформ, 23 червня Європейський Союз оприлюднив подробиці щодозмісту 11-го пакету санкцій, який був офіційно ухвалений Радою ЄС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731497-grupa-ermakamakfola-predstavila-novij-dokument-sodo-posilenna-sankcij-proti-rosijskogo-vpk.html 
Уряд удосконалив законодавство у сфері користування надрами 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T20:13:37+03:00
Modified Time: 2023-07-04T20:13:37+03:00
Description: Кабінет Міністрів ухвалив зміни до низки нормативно-правових актів у сфері надрокористування з метою здійснення належного управління правами держави та забезпечення відповідного контролю у галузі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16800... ']
Tags: ['Кабмін', 'Уряд', 'Закон']
Type: Article
 КабінетМіністрів ухвалив зміни до низки нормативно-правових актів у сферінадрокористування з метою здійснення належного управління правами держави тазабезпечення відповідного контролю у галузі.
Про це у Телеграмі повідомив постійнийпредставник Кабміну у Верховній Раді Тарас Мельничук, передає Укрінформ.
«Зміни спрямовані на виконання вимог Закону України від 01.12.2022 №2805-IX«Про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо удосконаленнязаконодавства у сфері користування надрами» та мають на меті удосконаленнянормативно-правового регулювання відносин у сфері геологічного вивчення тараціонального використання надр, здійснення належного управління правамидержави та забезпечення відповідного контролю», - йдеться в повідомленні.
Згідно із пояснювальною запискою до проєкту постанови, змінами до Порядкупроведення аукціонів з продажуспеціальних дозволів на користування надрами передбчачено, зокрема, поданнязаяв та всіх необхідних документів для участі в аукціонах через електроннийкабінет надрокористувача на Державному геологічному веб-порталі.
Запропоновані проєктом акта зміни до Положення про Державну службу геології танадр України передбачають створення та забезпечення функціонування єдиноїдержавної електронної геоінформаційної системи користування надрами та їїскладових тощо.
Читайте також: Україна запрошує німецький бізнес інвестувати в розробку надр 
Очікується, що прийняття постанови забезпечить відкритість та прозорість сферинадрокористування, дотримання прав та законних інтересів суб'єктівгосподарювання.
Як повідомлялося, Кабінет Міністрів схвалив постанову «Про затвердженняПорядку ведення Державного реєстру спеціальних дозволів на користуваннянадрами», що сприятиме підвищенню прозорості у сфері надрокористування.
Фото: Кабмін 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731499-urad-udoskonaliv-zakonodavstvo-u-sferi-koristuvanna-nadrami.html 
Маляр про ймовірність теракту на ЗАЕС: Немає меж для безумства Росії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T20:15:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T20:15:00+03:00
Description: Не повинно бути ілюзій щодо дій Російської Федерації, зокрема, навколо ЗАЕС. Тому важливо бути готовими до цього морально і не тільки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Запорізька АЕС', 'Ганна Маляр', 'Єдині новини']
Type: Article
 Не повиннобути ілюзій щодо дій Російської Федерації, зокрема, навколо ЗАЕС. Тому важливобути готовими до цього морально і не тільки.
Про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону "Єдині новини" сказалазаступниця міністра оборони Ганна Маляр, передає Укрінформ.
"Не може бути ілюзій щодо РФ, і взагалі не може бути розмов післяповномасштабної війни, чи можуть вони вдатися до цього, чи ні, чи підуть вонина це (підрив ЗАЕС - ред.). Немає меж, на які не пішла б Росія у своємубезумстві. Тому важливо, щоб ми були, по-перше, морально до цього готові; по-друге, ми вже навчені до всього готуватися. Ми повинні бути до всього готові,у нас іншого виходу нема", - зазначила Маляр.
Читайте також: Росіяни розганяють фейки про нібито плани Україниатакувати ЗАЕС дронами – розвідка 
Як повідомляв Укрінформ, 4 березня 2022 року росіяни захопили ЗАЕС. 22 червня2023 року Президент Володимир Зеленський заявив про плани Росії влаштуватитеракт на станції.
Секретар Ради національної безпеки та оборони Олексій Данілов повідомив, щоУкраїна ретельно готується до будь-яких сценаріїв розвитку подій навколоЗапорізької АЕС.
Головне управління розвідки Міністерства оборони 30 червня повідомило про те,що російський контингент поступово залишає територію Запорізької атомноїелектростанції.
Читайте також: ЗАЕС втратила живлення з основної лініїелектропередач - МАГАТЕ 
Наприкінці червня 2023 року в Миколаївській, Херсонській, Запорізькій,Дніпропетровській областях провели масштабні навчання екстрених служб зподолання наслідків можливого теракту на ЗАЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731477-malar-pro-jmovirnist-teraktu-na-zaes-nemae-mez-dla-bezumstva-rosii.html 
Росія вдарила по Первомайському ракетою «Іскандер-К» - Ігнат 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T20:20:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T20:20:00+03:00
Description: Росія застосувала по Первомайському ракету "Іскандер-К". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією', 'Єдині новини', 'Юрій Ігнат']
Type: Article
 Росіязастосувала по Первомайському ракету "Іскандер-К".
Про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону "Єдині новини" сказав речниккомандування Повітряних Сил Юрій Ігнат, передає Укрінформ.
"Те, що сталося в Первомайському на Харківщині, це черговий терористичний актРосії. За тими даними, що я маю, це Іскандер типу К. Це не балістична, акрилата ракета . Так само, як іІскандер-М, стартує з наземної установки, прихованої позиції, і дуже короткийчас, як у Іскандер-М, так і у Іскандер-К, від старту до прильоту. Саме тому іє ця зброя небезпечною, тим більше на прифронтових територіях, де ворог можерозмістити їх близько і завдати удару по населених пунктах", - сказав Ігнат.
Він зауважив, що ворог наразі застосовує усе наявне у нього озброєння - ракетиС-300, керовані авіабомби, БПЛА типу Shahed.
Читайте також: Удар по Первомайс ькому: у спецпідрозділі Krakenпов'язують обстріл із похороном побратима 
Зокрема, Shahed по Сумщині, Харківщині, Чернігівщині, Полтавщині запускають зБрянської області Росії, їх швидкість - близько150 км на годину. За словамиречника, крилаті ракети долітають за годину-півтори, "Калібри" з Чорного моря- пів години.
Саме тому влада і звертається до всіх, хто має можливість із зони небезпекипереміститися.
Як повідомляв Укрінформ, близько 13:35 4 липня росіяни обстріляли містоПервомайський . Кількістьпоранених, за останніми даними, зросла до 43. У місті пошкоджено скління,балкони та двері дев’яти багатоповерхових будинків. Окрім того, згоріло чотириавтомобілі, а також один автомобіль пошкоджено.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731500-rosia-zastosuvala-po-pervomajskomu-raketu-iskanderk-ignat.html 
Студентська збірна України з футболу здобула «бронзу» на чемпіонаті Європи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T20:26:07+03:00
Modified Time: 2023-07-04T20:26:07+03:00
Description: У Тирані (Албанія) завершився чемпіонат Європи з футболу серед вищих навчальних закладів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 У Тирані(Албанія) завершився чемпіонат Європи з футболу серед вищих навчальнихзакладів.
Як повідомляє офіційний сайт Українськоїасоціації футболу (УАФ), чоловіча збірна України, яку представляв Державнийторговельно-економічний університет (Київ) стала бронзовим призером, передаєУкрінформ.
Українські футболісти посіли перше місце на груповому етапі, здолавшиНорвезьку школу економіки - 4:0, Університет Руана (Франція) - 2:0 таУніверситет Фрібурга (Швейцарія) - 6:1. У чвертьфіналі кияни перемоглиУніверситет Тімішоари (Румунія) - 5:0, у півфіналі в серії пенальтіпоступилися Університету Вюрцбурга (Німеччина) - 0:0 (4:5). Після цього вматчі за третє місце українці знову обіграли Університет Руана - 3:0, тож упідсумку фінішували третіми.
Читайте також: УАФ роз'яснила, хто буде тренером збірної України з футбол у на Олімпіаді 
Українські футболістки на груповому етапі поступилися Університету Бордо(Франція) - 2:6 та обіграли Університет Загреба (Хорватія) - 1:0. Учвертьфіналі дніпрянки програли Університету Ліона (Франція) - 3:4, після чогоздолали Університет Барселони (Іспанія) - 5:1 та Норвезький університет наук -3:0. У підсумку наша команда посіла п’яте місце.
Фото: football2023.eusa.eu.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731502-studentska-zbirna-ukraini-z-futbolu-zdobula-bronzu-na-cempionati-evropi.html 
На Закарпатті зафіксували масовий мор риби 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T20:27:58+03:00
Modified Time: 2023-07-04T20:27:58+03:00
Description: У селі Чопівці на Закарпатті зафіксували масовий мор риби, що може бути спровокований скидом у річку забруднювальних речовин. Збитки довкіллю оцінюють у мільйони гривень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15064... ']
Tags: ['Закарпаття', 'Риба']
Type: Article
 У селі Чопівці наЗакарпатті зафіксували масовий мор риби, що може бути спровокований скидом урічку забруднювальних речовин. Збитки довкіллю оцінюють у мільйони гривень.
Як передає Укрінформ, про це у Фейсбуці повідомила Закарпатська ОВА.
«Під керівництвом першого заступника голови ОВА Мирослава Білецького відбулосязасідання регіональної комісії з питань ТЕБ та НС. У центрі уваги –надзвичайна ситуація, що трапилася в с. Чопівці Великолучківськоїтериторіальної громади Мукачівського району й пов'язана з масовим мором риби.Факт загибелі водних біоресурсів зафіксували 23 червня неподалік мосту черезрічку Полуй.
Читайте також: У передмісті Харкова стався мор риби в річці Уди 
Працівники Держекоінспекції у Закарпатській області встановили, що мертвоюрибою вкрите водне дзеркало від автомобільного мосту в с. Чопівці до с.Жуково. Ймовірно, йдеться про скид у річку забруднювальних речовин.
Результати лабораторних досліджень проб води показали рівень перевищеннязабруднювальних речовин у водоймі в кілька разів.
Зазначається, що уражена ділянка простяглася на більш ніж 13 тис. кв м, адовкіллю завдано мільйонних збитків.
Читайте також: У Маріуполі загарбники перетворили на сміттєзвалище річкуКальчик 
Як повідомляв Укрінформ, у передмісті Харкова сталася масова загибель риби врічці Уди, правоохоронці розпочали кримінальне провадження.
Фото ілюстративне
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731503-na-zakarpatti-zafiksuvali-masovij-mor-ribi.html 
У Фонді держмайна створюють підрозділ з управління вилученими активами РФ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T20:33:37+03:00
Modified Time: 2023-07-04T20:33:37+03:00
Description: У Фонді державного майна буде створено підрозділ, який займатиметься управлінням підсанкційним майном та майном на тимчасово окупованих територіях. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16316... ']
Tags: ['ФДМУ', 'Росія', 'Конфіскація активів']
Type: Article
 У Фондідержавного майна буде створено підрозділ, який займатиметься управліннямпідсанкційним майном та майном на тимчасово окупованих територіях.
Про це повідомляє пресслужба ФДМУ , передаєУкрінформ.
«ФДМУ оголошує відбір на посаду начальника Управління супроводженнясанкційного майна та майна на тимчасово окупованих територіях», - йдеться вповідомленні.
Читайте також: ФДМУ планує створити Земельний банк та Фондінвестиційної нерухомості 
Наголошується, що новостворений підрозділ займатиметься управлінням примусововилучених активів рф та її резидентів, організацією спільної роботи з ВАКС,Мін'юстом, РНБО та іншими правоохоронними органами щодо стягнених такихактивів, а також забезпеченням підготовки до передачі їх в оренду абоприватизацію.
Як повідомлялося, Фонд державного майна України планує у липні 2023 року виставити наприватизацію 54 об'єкти.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731504-u-fondi-derzmajna-stvoruut-pidrozdil-z-upravlinna-vilucenimi-aktivami-rf.html 
Ворог посилив обстріли на північному кордоні - Міноборони 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T20:35:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T20:35:00+03:00
Description: На північному кордоні ворог посилює обстріли, щоб утримувати там українські сили. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16562... ']
Tags: ['Обстріл', 'Малярія', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Напівнічному кордоні ворог посилює обстріли, щоб утримувати там українські сили.
Про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону "Єдині новини" сказалазаступниця міністра оборони Ганна Маляр, передає Укрінформ.
"Північний кордон ми розділяємо на кордон з Білоруссю та кордон з Росією. Там дещо різна ситуація. Там однакове,що з обох боків здійснюються і періодично збільшуються обстріли, з метоюсконцентрувати наші сили, щоб ми не могли ці війська використати на іншихнапрямках. Там таку тактику росіяни обрали", - сказала Маляр.
На кордоні з Росією, за її словами, постійно перебуває певна кількість військ.У Білорусі постійно тривають військові навчання, російські війська тамвідновлюються.
Читайте також: ЗСУ попереджають про можливу підготовку росіянамипровокації на Запорізькій АЕС 
"Північний кордон дійсно укріплений, і ми неодноразово повідомляли пронавчання, які там спільно проводять ЗСУ, прикордонники, Нацгвардія. Тамсуттєво укріплена оборона. Так, як відбувалося у лютому - зараз неможливо.Важливо до всього готуватися - тому ми готуємося", - сказала Маляр.
Як повідомляв Укрінформ, командувач Об’єднаних сил генерал-лейтенант СергійНаєв повідомив, що у зв'язку з подіями навколо Запорізької атомної станціїухвалено рішення про посилення північного кордону нашоїдержави як особовим складом, так і бойовою технікою.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731491-vorog-posiliv-obstrili-na-pivnicnomu-kordoni-minoboroni.html 
На Сумщині створюють регіональну систему виявлення повітряних цілей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T20:45:12+03:00
Modified Time: 2023-07-04T20:45:12+03:00
Description: На Сумщині для підсилення системи протиповітряної оборони створюють регіональну систему виявлення повітряних цілей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16787... ']
Tags: ['Сумщина', 'Війна з Росією', 'ППО']
Type: Article
 На Сумщинідля підсилення системи протиповітряної оборони створюють регіональну системувиявлення повітряних цілей.
Як передає Укрінформ, про це повідомила в Телеграмі Сумська ОВА.
«Зараз на завершальній стадії створення сучасної Регіональної системивиявлення повітряних цілей для підвищення ефективності та покращеннязастосування вогневих засобів ППО ЗСУ. Ця система застосовуватиметься лише вСумській області щодо своєчасного виявлення засобів повітряного нападу», -зазначив начальник ОВА Володимир Артюх.
За його словами, у травні він підготував звернення до вищого керівництва ЗСУта РНБО щодо підсилення силами і засобами тих угруповань ЗСУ, які знаходятьсяна території Сумщини.
«За результатами цих звернень сьогодні відбувається поетапне збільшення сил ізасобів ППО . Попри те, що ведутьсяактивні бойові дії і в інших регіонах України, військове керівництво віднайшломожливість посилення системи ППО в Сумській області. І один із шахедів, якийвдарив по місту Суми, був збитий нашими військовими», - додав Артюх.
Читайте також: У разі теракту на ЗАЕС працюватимуть спеціальні системи оповіщення – Ляшко 
Начальник ОВА повідомив, що з травня по 3 липня Сумщина була атакована 25-маБПЛА. Унаслідок цих ударів загинуло 12 осіб та 27 травмовано, серед якихдитина. Крім того, зазнали руйнувань 23 будівлі, 10 одиниць автомобільноїтехніки та інше майно.
Як повідомляв Укрінформ, у Сумах внаслідок російської атаки дронами впонеділок, 3 липня, загинули троє людей, 21 поранений.
Фото ілюстративне: Getty Images 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731508-na-sumsini-stvoruut-regionalnu-sistemu-viavlenna-povitranih-cilej.html 
Парламентська Асамблея ОБСЄ визнала Росію спонсором тероризму, а «вагнерівців» – терористами 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T20:49:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T20:49:00+03:00
Description: Парламентськ Асамблеї ОБСЄ визнала Російську Федерацію державою спонсором-тероризму, а ПВК "Вагнер" – терористичною організацією. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14992... ']
Tags: ['ОБСЄ', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"']
Type: Article
 Парламентськ Асамблеї ОБСЄ визнала Російську Федерацію державою спонсором-тероризму, а ПВК "Вагнер" – терористичною організацією.
Про це член української делегації в ПА ОБСЄ, заступниця голови фракції "Слуганароду" у Верховній Раді Євгенія Кравчук повідомила у Фейсбуці , передає Укрінформ.
Кравчук зазначила, що у вівторок члени Парламентської Асамблеї ОБСЄ ухвалилипідсумкову декларацію. За її словами, у документі йдеться про те, що тероризмстановить одну з найбільших загроз міжнародному миру та безпеці, а дії ПВК"Вагнер" від імені російського уряду можуть бути справедливо охарактеризованіяк терористичні. У цьому контексті наголошується, що президент Росії ВолодимирПутін особисто визнав, що "Група Вагнера" була "повністю фінансована" РФ.
Читайте також: Загроза з Білорусі перманентна, « вагнер івці» можутьпосилити угруповання для вторгнення - військові 
Окрім того, Кравчук підкреслила, що в декларації йдеться про те, що держави-члени ОБСЄ мають вжити заходів проти ПВК "Вагнер", її афілійованих таправонаступницьких структур, у тому числі шляхом оголошення їх терористичноюорганізацією.
"Найголовніше – (ПА ОБСЄ – ред.) закликає держав-членів посилювати міжнароднінорми, які чітко визнають: терористичний характер "Групи Вагнера" та її дій;відповідальність Російської Федерації, як держави-спонсора цієї терористичноїорганізації; неприпустимість залучення таких суб'єктів у міждержавнівідносини", – додала член української делегації в ПА ОБСЄ.
Євгенія Кравчук наголосила, що таке формулювання вперше закріплене вофіційному документі міжнародної організації.
Читайте також: Переміщення « вагнер івців» у Білорусь наразі незафіксоване - Наєв 
"До речі, аналогічний термін "state sponsor of terrorism" знає і законодавствоСША, які також є членом ОБСЄ. Маю надію, що це рішення стане каталізаторомвизнання держави-агресора спонсором тероризму не лише в США, а й у всьомусвіті. Адже тероризм не має залишатися поза увагою та справедливимпокаранням", – резюмувала народний депутат.
Як повідомлялося, літня сесія ПА ОБСЄ тривала впродовж 30 червня – 4 липня уВанкувері (Канада).
У межах сесії ПА ОБСЄ ухвалила рішення про створення спеціального комітету зпитань України для консультацій між парламентарями 57 країн-учасниць щододопомоги українцям через вторгнення Росії.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731512-parlamentska-asamblea-obse-viznala-rosiu-sponsorom-terorizmu-a-vagnerivciv-teroristami.html 
30 українських дзюдоїстів виступлять на Кубку Європи в Естонії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T20:53:59+03:00
Modified Time: 2023-07-04T20:53:59+03:00
Description: У Таллінні (Естонія) в суботу, 8 липня, стартує черговий етап Відкритого Кубка Європи з дзюдо. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16871... ']
Tags: ['Дзюдо']
Type: Article
 У Таллінні(Естонія) в суботу, 8 липня, стартує черговий етап Відкритого Кубка Європи здзюдо.
Як інформує офіційний сайт Міжнародноїфедерації дзюдо (IJF), Україну представлятимуть 30 борців, передає Укрінформ.
Жіночий турнір пройде за участю Марії Буйок (до 48 кг), Анастасії Чижевської,(до 57 кг), Анастасії Антіпіної, Юлії Гребеножко (обидві - до 63 кг), АнниКазакової (до 78 кг), Руслани Булавіної та Христини Гоман (понад 78 кг).
У чоловічих змаганнях виступлять Кирил Самотуг, Георгій Куркоїд, ДенисТупицький (усі - до 60 кг), Каро Марандян, Данило Хлопецький, МикитаГолобородько, Вадим Чернов (усі - до 66 кг), Олександр Кошляк, Артем Рось,Сергій Неботов, Роберт Гасанагаєв (усі - до 73 кг), Михайло Свідрак, СергійКривчач, Владислав Колобов (усі - до 81 кг), Марат Крижанський, СтаніславГунченко, Ярослав Давидчук, Нікіта Батій, Олександр Черкай (усі - до 90 кг),Антон Савицький, Олексій Єршов, Данило Гуцол (усі - до 100 кг) та ОлексійМоїсеєв (понад 100 кг).
Читайте також: Дзюдо їст Данканич здобув «золото» на Європейськихіграх майстрів 
Загалом у Таллінні виступлять 25 команд.
Турнір в естонській столиці завершиться до 9 липня.
Фото: ukrainejudo.com.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731510-30-ukrainskih-dzudoistiv-vistuplat-na-kubku-evropi-v-estonii.html 
У США дозволили випробування прототипу летючого автомобіля 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T21:06:24+03:00
Modified Time: 2023-07-04T21:06:24+03:00
Description: Федеральне управління цивільної авіації США (FAA) дало стартапу з Каліфорнії Alef Aeronautics Inc дозвіл на розробку та випробування першого електричного транспортного засобу, який може і їздити по дорозі, і літати. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Автомобіль', 'Літак', 'США', 'Стартап']
Type: Article
 Федеральнеуправління цивільної авіації США (FAA) дало стартапу з Каліфорнії AlefAeronautics Inc дозвіл на розробку та випробування першого електричноготранспортного засобу, який може і їздити по дорозі, і літати.
Про це повідомляє CNN , передає Укрінформ.
Регулятор заявив, що видав Alef Aeronautics сертифікат льотної придатності дляобмеженого набору завдань – для досліджень, розробок та проведення виставок.
Компанія Alef Automotive заявила, що її Model A є першим летючим транспортнимзасобом, який може їздити дорогами загального користування та паркуватися якзвичайний автомобіль. Він також має можливості вертикального зльоту тапосадки.
Передбачається, що автомобіль вміщатиме одного-двох пасажирів і матиме запас ходу до 320 кілометрів по земліта 180 кілометрів у повітрі.
Компанія зазначає, що летючий автомобіль буде сертифікований як«низькошвидкісний транспортний засіб», що означає, що він не зможе рухатисяшвидше ніж 40 км/год. «Передбачається, що якщо водієві потрібна вищашвидкість, він вдасться до польоту», - йдеться у пресрелізі.
У FAA заявили, що зараз багато розробників працюють над створеннямтранспортних засобів з вертикальним зльотом та посадкою (VTOL). Однактранспортний засіб компанії Alef Aeronautics відрізняється від інших здатністюфункціонувати як на дорогах, так і в повітрі, при цьому схожий на звичайнийавтомобіль та може паркуватися на автомобільних парковках.
Читайте також: Вільнюс став першим містом у Європі ,де запустили безпілотні автівки 
Утім, для пересування моделі дорогами США компанії ще потрібно отримати дозвілвід Національного управління безпекою руху на трасах.
Виробник розраховує почати продавати моделі до кінця 2025 року. Автомобількоштуватиме 300 тисяч доларів.
Alef Aeronautics була заснована в 2015 році у каліфорнійському Пало-АльтоДжимом Духовни, Костянтином Кислим, Павлом Маркіним та Олегом Петровим, якінадихнулися фільмом «Назад у майбутнє».
Як повідомлялося , компанія Suzuki Motor Corp. і японськийстартап SkyDrive Inc. розпочнуть спільне виробництво летючих автомобіліворієнтовно навесні 2024 року.
Фото: Alef Aeronautics Inc 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3731515-u-ssa-dozvolili-viprobuvanna-prototipu-letucogo-avtomobila.html 
«Зоря» виграла перший матч під керівництвом Лалатовича 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T21:17:48+03:00
Modified Time: 2023-07-04T21:17:48+03:00
Description: Футболісти луганської «Зорі» провели перший контрольний поєдинок на літніх навчально-тренувальних зборах у Польщі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Зоря']
Type: Article
 Футболістилуганської «Зорі» провели перший контрольний поєдинок на літніх навчально-тренувальних зборах у Польщі.
Як інформує Sport.ua , команда під керівництвомнового тренера серба Ненада Лалатовича готується до початку нового сезонуУкраїнської Прем'єр-ліги (УПЛ) та до єврокубків, передає Укрінформ.
4 липня у першій грі на зборах «Зоря» здолала польську «Ресовію» з рахунком4:2. Дублі оформили Назарій Русин та Данило Алефіренко.
«Чорно-білі» проведуть в Польщі більшу частину липня, після чого повернуться вУкраїну, де 29 липня розпочнеться новий сезон.
Читайте також: Сербський тренер Лалатович очолив « Зорю » 
На зборах луганська команда проведе ще 4 спаринги, суперниками будуть: 8 липня- «Сталь» (Польща), 11 липня - «Земплін» (Словаччина), 17 липня - «Гурник»(Польща), 22 липня - «Ружомберок» (Словаччина).
Фото: ФК «Зоря» (Луганськ).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731519-zora-vigrala-persij-matc-pid-kerivnictvom-lalatovica.html 
Посланець Папи Римського працює над механізмом повернення викрадених дітей до України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T21:20:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T21:20:00+03:00
Description: Спецпосланець Ватикану кардинал Маттео Зуппі каже, що він працює над «механізмом», який міг би забезпечити повернення дітей, які були викрадені та вивезені до РФ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16556... ']
Tags: ['Діти', 'Папа Франциск', 'Викрадення людей', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Спецпосланець Ватикану кардинал Маттео Зуппі каже, що він працює над«механізмом», який міг би забезпечити повернення дітей, які були викрадені тавивезені до РФ.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Sky News. 
«Ми побачимо, як ми можемо запустити механізм для дітей (і) допомогти, як мисказали, на гуманітарному фронті, особливо дітям, які повинні мати можливістьповернутися в Україну», – сказав кардинал на презентації книги в Римі.
Читайте також: У Росії затримують і допитують українців, які їдутьзабирати своїх викрадених дітей - Лубінець 
Він зазначив, що особисто обговорював це питання з понтифіком.
Італійський кардинал минулого тижня відвідав Москву, а раніше був у Києві.
У Ватикані зусилля кардинала характеризують як "спрямовані на виявленнягуманітарних ініціатив, які могли б відкрити шляхи до миру".
Розмовляючи з італійським громадським мовником RAI у неділю, кардинал Зуппісказав, що він не працює над «мирним планом» чи «посередництвом» між Україноюта Москвою, зазначивши, що він просто зосереджується на «гуманітарнихаспектах».
Читайте також: Російський чиновник заявив про 700 тисяч викрадених зУкраїни дітей 
Як повідомлялося, керівник Офісу Президента Андрій Єрмак заявив, що Україна непокладає надій на посередництво Ватикану у переговорах з Москвою, натомістьвітала б допомогу у визволенні полонених українців та поверненні українськихдітей.
Спеціальний посланник Папи Римського кардинал Маттео Зуппі 28-29 червняперебував з візитом у Росії у межах місії Ватикану з "досягнення справедливогомиру" в Україні.
Читайте також: Україна знає про місцеперебування майже 19,5 тисячідітей, вивезених Росією - омбудсмен 
5-6 червня Зуппі відвідав Україну. Зокрема, з Президентом ВолодимиромЗеленським він обговорив ситуацію в Україні та гуманітарну взаємодію у межахреалізації формули миру.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3731522-poslannik-papi-rimskogo-pracue-nad-mehanizmom-povernenna-vikradenih-ditej-do-ukraini.html 
Фонд держмайна продає хімзавод «Смоли» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T21:27:23+03:00
Modified Time: 2023-07-04T21:27:23+03:00
Description: ФДМУ виставив на торги АТ «Смоли» за 190,3 млн грн, що є найбільшою за час повномасштабної війни стартовою вартістю серед об’єктів малої приватизації. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15787... ']
Tags: ['ФДМУ', 'Завод']
Type: Article
 ФДМУвиставив на торги АТ «Смоли» за 190,3 млн грн, що є найбільшою за часповномасштабної війни стартовою вартістю серед об’єктів малої приватизації.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба ФДМУ у Фейсбуці .
«Найдорожчий лот з моменту відновлення малої приватизації – АТ «Смоли» уКам’янському на аукціоні. Стартова вартість об'єкта – 190,3 млн гривень», -йдеться в повідомленні.
Читайте також: Фонд держмайна за тиждень заробив на приватизаціїпонад ₴126 мільйонів 
Наголошується, що це діюче підприємство хімічної промисловості в управлінніФДМУ, основним видом діяльності якого є виробництво пластмас у первиннихформах, зокрема іонообмінних смол.
Обсяг реалізації продукції заводом за 2020 рік – І квартал 2023 року становить196,4 млн грн. Проте у Фонді держмайна зазначають, що підприємство є збитковим– чистий збиток за вказаний період становив 98,9 млн грн. За роки неефективноїроботи компанія накопичила 112 млн грн боргів перед працівниками тадержбюджетом, які повинен погасити майбутній інвестор.
До продажу пропонується державний пакет акцій у розмірі 100% статутногокапіталу АТ «Смоли». Торги відбудуться 26 липня.
Читайте також: ФДМУ планує створити Земельний банк та Фонд інвестиційноїнерухомості 
Як повідомлялося, у червні 2023 року Фонд державного майна продав наприватизаційних аукціонах 52 об'єкти, фінальна вартість яких сягнула 252,3 млнгрн. У липні планується виставити на приватизацію 54 об'єкти.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731523-fond-derzmajna-prodae-himzavod-smoli.html 
В Енергодарі та Маріуполі помітили російські мобільні радіаційні лабораторії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T21:30:58+03:00
Modified Time: 2023-07-04T21:30:58+03:00
Description: У тимчасово окупованому Енергодарі та Маріуполі помічені російські мобільні радіаційні лабораторії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Маріуполь', 'Запорізька АЕС', 'Енергодар']
Type: Article
 Утимчасово окупованому Енергодарі та Маріуполі помічені російські мобільнірадіаційні лабораторії.
Про це повідомляється в Телеграм-каналі "Бердянськ Сьогодні" , передає Укрінформ.
"В Енергодарі та Маріуполі помічені російські мобільні радіаційні лабораторії.А Росатом вже офіційно підтверджує свої плани про можливий підрив ЗАЕС цієїночі", - йдеться в дописі.
Читайте також: Маляр про ймовірність теракту на ЗАЕС : Немає меж длябезумства Росії 
Також, із посиланням на радника голови "Росенергоатом" зазначено, що нібито"Київ у ніч на 5 липня збирається атакувати ЗАЕС із застосуванням високоточноїзброї та безпілотників-камікадзе".
Раніше повідомлялось, що Збройні Сили України офіційно застерігають щодоможливої підготовки найближчим часом провокації на території Запорізькоїатомної електростанції, окупованої російськими терористами з 4 березня 2022року.
Читайте також: ЗСУ попереджають про можливу підготовку росіянамипровокації на Запорізькій АЕС 
За оперативною інформацією, сьогодні, 4 липня, на зовнішній покрівлі третьогота четвертого енергоблоків ЗАЕС були розміщені сторонні предмети, схожі навибухові пристрої. Їх підрив не має пошкодити енергоблоки, але може створитикартинку обстрілів з боку України. Про це і дезінформують російські ЗМІ тателеграм-канали.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731526-v-energodari-ta-mariupoli-pomitili-rosijski-mobilni-radiacijni-laboratorii.html 
У Великому Новгороді сталася велика пожежа у виробничій будівлі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T21:36:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T21:36:00+03:00
Description: У російському обласному центрі Великий Новгород сталася велика пожежа у виробничій будівлі площею займання 2,3 тис. кв. м. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16830... ']
Tags: ['Пожежа', 'Великий Новгород', 'Росія']
Type: Article
 Уросійському обласному центрі Великий Новгород сталася велика пожежа увиробничій будівлі площею займання 2,3 тис. кв. м.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Телеграм-канал ТАСС із посиланням на пресслужбу МНС Росії.
«Виробнича будівля спалахнула у Великому Новгороді, площа пожежі становить 2,3тис. кв. метрів», - повідомили у міністерстві.
До ліквідації пожежі залучено 30 осіб та дев'ять одиниць техніки, одночаснопроводиться нарощування сил та засобів.
Читайте також: Під Москвою горять склади колишнього меблевогокомбінату 
Пізніше з'явилось уточнення про локалізацію пожежі.
Як повідомлялося, після початку Росією повномасштабної війни проти України натериторії РФ почастішали пожежі та вибухи.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731527-u-velikomu-novgorodi-stalasa-velika-pozeza-u-virobnicij-budivli.html 
Українські баскетболістки поступилися словачкам на Євро-2023 (U18) 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T21:38:10+03:00
Modified Time: 2023-07-04T21:38:10+03:00
Description: У третьому матчі групового турніру юніорського чемпіонату Європи з баскетболу (гравці до 18-ти років) дівоча збірна України зазнала поразки від команди Словаччини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Баскетбол']
Type: Article
 У третьомуматчі групового турніру юніорського чемпіонату Європи з баскетболу (гравці до18-ти років) дівоча збірна України зазнала поразки від команди Словаччини.
Поєдинок у Софії (Болгарія) завершився вольовою перемогою словачок з рахунком72:44 (9:15, 26:7, 18:14, 19:8), передає Укрінформ.
В іншому поєдинку групи D шведки програли естонкам - 62:68 (8:16, 23:14,10:16, 21:22).
Заключний матч у Дивізіоні В Євро-2023 «синьо-жовті» проведуть 5 липня протиодноліток із Естонії.
Турнірне становище: Болгарія - 6 очок (після 3-х ігор), Словаччина - 6 (4),Естонія - 5 (3), Україна - 5 (3), Швеція - 4 (4).
Читайте також: Українські баскетбол істки обіграли шведок наЄвро-2023 (U18) 
До плей-офф вийдуть дві найкращі команди з групи, а три найкращі збірнічемпіонату Європи стануть володарками путівок до Дивізіону А.
Фото: fbu.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731529-ukrainski-basketbolistki-postupilisa-slovackam-na-evro2023-u18.html 
У разі вибуху на ЗАЕС мешканці зони радіаційної аварії мають бути готовими до евакуації - МОЗ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T21:44:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T21:44:00+03:00
Description: У разі вибуху на ЗАЕС мешканці потенційної зони радіаційної аварії мають бути готовими до можливої евакуації. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16881... ']
Tags: ['Евакуація', 'МОЗ', 'Теракт', 'Агресія РФ', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 У разівибуху на ЗАЕС мешканці потенційної зони радіаційної аварії мають бутиготовими до можливої евакуації.
Про це в Телеграмі повідомляє Міністерствоохорони здоров'я, передає Укрінформ.
"У разі вибуху на ЗАЕС мешканці потенційної зони радіаційної аварії мають бутиготовими до можливої евакуації. Якщо органи влади офіційно повідомили прорадіаційну аварію, залишайтеся в приміщенні або дістаньтеся приміщення якомогашвидше. Слідкуйте за подальшими повідомленнями та дотримуйтеся інструкцій відвлади", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Маляр про ймовірність теракту на ЗАЕС: Немає меж длябезумства Росії 
У міністерстві радять на випадок евакуації підготувати валізу чи наплічник.Зокрема, необхідно зібрати документи та їхні копії (документи, що посвідчуютьособу, медичні документи, правовстановлювальні документи, які засвідчуютьправо власності на рухоме та нерухоме майно, контакти осіб, із якими можназвʼязатися в екстрених випадках); маску для обличчя або респіратор.
Також необхідно приготувати аптечку і тижневий запас ліків (якщо ви маєтехронічні захворювання), вологі серветки, змінний одяг та взуття, мінімальнонеобхідний запас води і їжі.
Читайте також: В Енергодарі та Маріуполі помітили російські мобільнірадіаційні лабораторії 
Щільно обмотайте валізу або наплічник харчовою плівкою або скотчем. Це значнополегшить процес їхньої дезактивації на санітарних постах.
У МОЗ наголошують, що люди, які перебувають у зоні радіаційної аварії,виходити з будівель мають лише після відповідних вказівок влади.
"Органи місцевої влади повідомлять про розташування пунктів евакуації, а такожнайбезпечніші маршрути пересування, якщо ви здійснюватимете евакуацію власнимавтомобілем. Дотримуйтесь інструкцій та зберігайте спокій", - йдеться уповідомленні.
Читайте також: У зоні можливого теракту на ЗАЕС буде проводитисяевакуація або додаткові заходи - Ляшко 
Поради як підготуватися до різних надзвичайних ситуацій оприлюднені також насайті dovidka.info. 
Як повідомляв Укрінформ, 4 березня 2022 року росіяни захопили ЗАЕС . 22 червня 2023 рокуПрезидент Володимир Зеленський заявив про плани Росії влаштувати теракт настанції.
Секретар Ради національної безпеки та оборони Олексій Данілов повідомив, щоУкраїна ретельно готується до будь-яких сценаріїв розвитку подій навколоЗапорізької АЕС.
Читайте також: ЗСУ попереджають про можливу підготовку росіянамипровокації на Запорізькій АЕС 
Головне управління розвідки Міністерства оборони 30 червня повідомило про те,що російський контингент поступово залишає територію Запорізької атомноїелектростанції.
Наприкінці червня 2023 року в Миколаївській, Херсонській, Запорізькій,Дніпропетровській областях провели масштабні навчання екстрених служб зподолання наслідків можливого теракту на ЗАЕС.
Читайте також: Наєв: Північний кордон посилили особовим складом ітехнікою через події навколо ЗАЕС 
4 липня Збройні сили України офіційно попередили про можливу підготовкуросійськими загарбниками провокації на Запорізькій АЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731532-u-razi-vibuhu-na-zaes-meskanci-zoni-radiacijnoi-avarii-maut-buti-gotovimi-do-evakuacii-moz.html 
На Чернігівщині збитки довкіллю через російські обстріли становлять понад ₴18 мільярдів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T21:54:43+03:00
Modified Time: 2023-07-04T21:54:43+03:00
Description: На Чернігівщині збитки довкіллю, завдані внаслідок обстрілів російською армією, становлять понад 18 млрд грн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Обстріл', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 НаЧернігівщині збитки довкіллю, завдані внаслідок обстрілів російською армією,становлять понад 18 млрд грн.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Департамент екології та природнихресурсів Чернігівської ОВА .
«Державною екологічною інспекцією у Чернігівській області нараховано понад 18мільярдів гривень збитків, заподіяних довкіллю Чернігівщини внаслідок збройноїагресії та бойових дій під час воєнного стану», - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Ворог посилив обстріл и на північному кордоні -Міноборони 
Зокрема, розмір шкоди, завданої землі, ґрунтам становить 10,8 млрд грн, збиткивід неорганізованих викидів забруднювальних речовин в атмосферне повітряоцінили у 5,62 млрд грн, а від забруднення та засмічення вод, самовільногокористування водними ресурсами – в 1,58 млрд грн.
Як повідомляв Укрінформ, орієнтовна сума завданих довкіллю збитків черезпідрив греблі Каховської ГЕС становить 146 млрд грн.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731535-na-cernigivsini-zbitki-dovkillu-cerez-rosijski-obstrili-stanovlat-ponad-18-milardiv.html 
Боррель назвав необхідність подальшої підтримки України головним уроком заколоту в Росії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T21:58:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T21:58:00+03:00
Description: Високий представник ЄС прокоментував уроки, які Європейський Союз та світове співтовариство мають винести зі спроби військового заколоту, що похитнув російську державу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16675... ']
Tags: ['ПВК "Вагнера"', 'Пригожин', 'Боррель']
Type: Article
 Високийпредставник ЄС прокоментував уроки, які Європейський Союз та світовеспівтовариство мають винести зі спроби військового заколоту, що похитнувросійську державу.
Як повідомляє Укрінформ, про це у власному блозі на сайті Європейськоїслужби зовнішніх дій написав Високий представник ЄС Жозеп Боррель.
Першим уроком, на його думку, є те, що агресивна війна проти України ослабиларежим Володимира Путіна набагато більше, ніж багато спостерігачів думали. "Злютого 2022 року він, було схоже, продовжив або навіть зміцнив свою владу,попри певні нищівні поразки російської армії в Україні. Водночас оглядачівідмічали, що російська економіка не була (все ще) серйозно уражена війною ісанкціями. Заколот Пригожина та той факт, що майже жодна сила не чинилаактивного спротиву захопленню головного російського штабу у війні протиУкраїни, а також потім - марш на Москву, показали всю глибину розколу вросійській армії та у державному апараті", - написав Боррель.
Читайте також: У розвідці вважають, що Пригожин у Білорусі буватиме,але не базуватиметься 
Він нагадав, що 27 червня Путін вперше публічно визнав, що «група Вагнера»дійсно отримувала масивну підтримку та фінансування з боку російської держави.За словами Борреля, Путін створив монстра, і зараз цей монстр почав кусатийого самого. Той факт, що фінансована державою група найманців відкрила вогоньпо регулярній армії, демонструє ступінь патології путінської Росії.
Високий представник ЄС назвав «символічним», що перед запланованим заколотомПригожин виступив проти офіційного наративу, який кремль використовує у спробівиправдати війну, та спростував будь-які повідомлення про агресивні планиКиєва або НАТО. Натомість він звинуватив міністра оборони Шойгу у поширеннібрехні заради особистих амбіцій. Боррель висловив сподівання, що дедалі більшегромадян Росії, а також людей по всьому світу, ставитимуть під питання цейманіпулятивний офіційний наратив, який Путін, Лавров та інші поширюють про цювійну.
«Навіть якщо цей заколот провалився, Путін зазнав серйозних втрат для власнихповноважень, із реальними наслідками для майбутнього. Зараз Путін та йогорежим можуть намагатися знову зміцнити свою владу, але очевидно, що російськадержава знаходиться у глибокій кризі», - наголосив Високий представник ЄС.
Читайте також: Чубаров пов'язує заяви про замах на Аксьонова з бунтом Пригожин а 
За його словами, зростаючий ризик нестабільності, який є наслідком заколотуПригожина, особливо небезпечний у країні, яка володіє ядерною зброєю. Одним ізважливих висновків, що виходить з російської агресивної війни, є те, щопутінська Росія представляє найбільшу загрозу для європейської та глобальноїбезпеки, оскільки її ядерний арсенал не зменшує, а лише збільшує небезпеку длявсього цивілізованого світу.
«Це ще одна причина, чому ми маємо продовжувати підтримувати Збройні СилиУкраїни у виведенні російських військ геть із країни. Перемога України єнайкращим шляхом для досягнення справедливого миру, на основі міжнародногоправа, якого Україна потребує й заслуговує. Такий мир може також відкритиможливості для Росії розпочати процес змін, що є передумовою для тривалогомиру. Російська історія свідчить, що, коли настають зміни, вони можуть настатишвидко. Ми маємо бути готовими до цього», - заявив Боррель.
Як повідомлялося, 23 червня в Росії відбувся військовий заколот, в ході якого«група Вагнера» захопила військовий штаб у Ростові-на-Дону, встановила повнийконтроль над містом та рушила на Москву, не зустрічаючи практично жодногоспротиву, за винятком завдання повітряних ударів з боку урядових сил. Врешті,ватажок ПВК "Вагнер" Євгеній Пригожин відмовився від своїх планів, підприводом «небажання проливати російську кров». Між тим, масштабні арешти ідопити російських генералів свідчать, що заколот був ширшим задумом, ніжавантюра самого керівника «групи Вагнера».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731533-borrel-nazvav-neobhidnist-podalsoi-pidtrimki-ukraini-golovnim-urokom-zakolotu-v-rosii.html 
У Литві розпочались міжнародні навчання ССО «Сильні та єдині — 2023» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T22:00:00-04:00
Description: У регіонах Литви стартують міжнародні навчання Сил спеціальних операцій «Сильні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' resize_828x826_sop.-asoc.-lk-nuotrauka.jpg ']
Tags: ['ЛИТВА', 'МІЖНАРОДНІ НАВЧАННЯ', 'НАВЧАННЯ', 'ССО']
Category: News
 
У регіонах Литви стартують міжнародні навчання Сил спеціальних операцій«Сильні та єдині — 2023» (Strong & United 2023).
Про це йдеться у повідомленні Збройних сил Литви.
Міжнародні навчання Сил спеціальних операцій Strong & United 2023, в якихберуть участь підрозділи спеціальних операцій Литви, Польщі та Німеччини,триватимуть до 13 липня. Під час навчань, які відбуватимуться в Клайпеді,Вільнюсі, Казлу-Руді та інших районах Литви, буде відпрацьоване реагування наможливі загрози в різних ситуаціях. Навчання відбуватимуться у військовій тацивільній місцевості, очікуються польоти винищувачів та вертольотів.
«Міжнародні навчання Сил спеціальних операцій Strong & United 2023 є частиноюбезперервного циклу спільних навчань із союзниками, що відбуваються в Литві, вяких беруть участь усі сили литовських Збройних сил», — йдеться уповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/u-lytvi-tryvayut-mizhnarodni-navchannya-sso-sylni-ta-yedyni-2023/ 
Автори пісні «Доброго вечора, ми з України» виступлять на параді до Дня незалежності США 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T22:05:02+03:00
Modified Time: 2023-07-04T22:05:02+03:00
Description: Автори пісні «Доброго вечора, ми з України» гурт PROBASS∆HARDI виступлять у Вашингтоні на параді до Дня незалежності Сполучених Штатів Америки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15307... ']
Tags: ['Музика', 'США', 'МКІП ']
Type: Article
 Авторипісні «Доброго вечора, ми з України» гурт PROBASS∆HARDI виступлять уВашингтоні на параді до Дня незалежності Сполучених Штатів Америки.
Про це Міністерство культури та інформаційної політики України повідомило в Телеграмі , передає Укрінформ.
«В рамках туру у США автори хіта «Доброго вечора, ми з України» виступлять наголовному параді країни до Дня незалежності у Вашингтоні», — ідеться уповідомленні.

Зазначається, що метою туру є збір коштів для України від продажу квитківчерез United Help Ukraine — американську неприбуткову організацію, створену у2014 році з метою надання критично важливої допомоги тим, хто її найбільшепотребує.
Читайте також: Зеленський привітав США з Днем незалежності: Для насчесть бути союзниками 
Як повідомлялося, День незалежності Сполучених Штатів Америки відзначаєтьсящороку 4 липня. Свято встановлене на честь прийняття Декларації незалежностіСША від Великої Британії, що стало одним із центральних моментів Американськоїреволюції 1775-1783 років.
Президент Володимир Зеленський привітав Штати з Днем незалежності та запевнив,що в коаліції вільних і сміливих США завжди можуть розраховувати на Україну яксоюзника.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3731536-avtori-pisni-dobrogo-vecora-mi-z-ukraini-vistuplat-na-paradi-do-dna-nezaleznosti-ssa.html 
Байден наполягає на реформі обігу зброї після нових масових розстрілів у США 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T22:10:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T22:10:00+03:00
Description: Президент США Джо Байден виступив з новою ініціативою щодо негайного реформування системи обігу зброї в країні на тлі нової хвилі масового насильства в Сполучених Штатах. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16846... ']
Tags: ['Байден', 'США', 'Стрілянина']
Type: Article
 ПрезидентСША Джо Байден виступив з новою ініціативою щодо негайного реформуваннясистеми обігу зброї в країні на тлі нової хвилі масового насильства вСполучених Штатах.
Про це йдеться в офіційній заяві глави Білого дому, поширеній у вівторок, передаєУкрінформ.
«У наших силах ввести заборону на штурмову зброю та магазини великоїмісткості, вимагати безпечного зберігання зброї, скасувати імунітет виробниківзброї від відповідальності та запровадити загальну перевірку даних», -наголосив президент США.
Читайте також: Стрілянина у Філадельфії: четверо загиблих, двоєпоранених, у тому числі діти 
Він закликав окремі штати наслідувати приклад Іллінойсу й підштовхнутиреспубліканців у Конгресі США почати обговорення важливих реформ, яківідповідають здоровому глузду і які підтримує американський народ.
Байден нагадав, що за останні кілька днів США пережили нову хвилю смертельної стрілянини по всій країні –від Філадельфії до Форт-Ворту, від Балтімора до Лансінгу, від Вічіти доЧикаго.
«Сьогодні ми з Джилл сумуємо за тими, хто втратив життя, і поки наша країнасвяткує День Незалежності, ми молимося за день, коли наші громади будутьвільними від насильства зі зброєю», - підкреслив президент США.
Читайте також: На сході США сталася стрілянина - двоє загиблих та 28поранених 
Як повідомлялося, адміністрація Джо Байдена докладає послідовних зусиль довведення розумних обмежень щодо вільного та часом неконтрольованого обігузброї в Америці, щоби зменшити «епідемію насильства» та викорінити збройнінапади в США.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731534-bajden-napolagae-na-reformi-obigu-zbroi-pisla-novih-masovih-rozstriliv-u-ssa.html 
Наставник Іспанії U21: Україна проводить чудовий турнір, а Мудрик по-справжньому ще не грав 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T22:17:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T22:17:00+03:00
Description: Головний тренер молодіжної збірної Іспанії (футболісти до 21-го року) Санті Денія чекає на важку гру з українською «молодіжкою» у півфіналі чемпіонату Європи-2023. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 Головнийтренер молодіжної збірної Іспанії (футболісти до 21-го року) Санті Денія чекаєна важку гру з українською «молодіжкою» у півфіналі чемпіонату Європи-2023.
Як повідомляє офіційний сайт Союзу європейських футбольних асоціацій (УЄФА), наставникіспанців побоюється вінгера «синьо-жовтих» Михайла Мудрика, передає Укрінформ.
«На цьому турнірі поки що ніхто не бачив Мудрика у справі. Це чудовийфутболіст, а вся збірна України проводить чудовий турнір. Потрібно віддатиналежне їхньому тренеру. Ми маємо добре попрацювати над усіма аспектами -атакою, обороною, переходами та «стандартами». Ми маємо провести практичноідеальний матч, щоб вийти у фінал. Потрібна допомога, щоб захищатися протиМудрика», - зазначив Денія.
Нагадаємо, форвард лондонського «Челсі» Михайло Мудрик пропустив матчігрупової стадії Євро-2023 через травму. Вінгер вперше зіграв на турнірі учвертьфіналі зі збірною Франції.
Читайте також: Ротань : «Хлопці вмотивовані, ми розуміємо силузбірної Іспанії» 
Поєдинок молодіжних збірних України та Іспанії пройде 5 липня в Бухаресті(Румунія). Початок зустрічі - о 22.00 за київським часом.
Фото: rfef.es.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731538-nasnavnik-ispanii-u21-ukraina-provodit-cudovij-turnir-a-mudrik-pospravznomu-se-ne-grav.html 
У разі теракту на ЗАЕС апокаліпсису не буде, але трапиться забруднення - експерт 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T22:23:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T22:23:00+03:00
Description: Імовірний теракт на ЗАЕС не призведе до масштабних негативних наслідків, але радіоактивне забруднення може відбутися, це торкнеться територій навколо ЗАЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Запорізька АЕС', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Імовірнийтеракт на ЗАЕС не призведе до масштабних негативних наслідків, алерадіоактивне забруднення може відбутися, це торкнеться територій навколо ЗАЕС.
Про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону "Єдині новини" розповівдоктор фізико-математичних наук, експерт з атомної енергетики ЛюдвигЛитвинський, передає Укрінформ.
"Все залежить від потужності такого вибуху, але перш за все - апокаліпсисуніякого не буде. Найгірша ситуація буде краща за те, що було внаслідокЧорнобильської аварії. Тому що більше, ніж півроку ці реактори зупинені, і якнаслідок - короткоживучих радіонуклідів там немає", - сказав Литвинський.
Читайте також: У разі вибуху на ЗАЕС мешканці зони радіаційноїаварії мають бути готовими до евакуації - МОЗ 
Він зауважив, що інформація щодо застосування йодистого калію наразі невідповідає сучасним потребам, багато в чому ті рекомендації застарілі.
Водночас за його словами, у разі теракту на ЗАЕС радіоактивне забруднення все-таки відбудеться.
"Забруднення виникне, той самий відомий добре після Чорнобиля спектр стронцію,ізотопи цезію. Але повторюся - апокаліпсису не буде. Дійсно, не требазнаходитися на повітрі у разі тих подій, треба зачинити двері, вікна,запастися питною водою щонайменше на 1-2 доби. Але максимальні наслідки навітьдля тих, хто перебував на повітрі, - зростання ймовірності онкологічнихзахворювань. Тобто гірше, ніж після Чорнобиля точно в Україні не стане", -сказав Литвинський.
Читайте також: В Енергодарі та Маріуполі помітили російські мобільнірадіаційні лабораторії 
Ймовірне радіоактивне забруднення територій, за його словами, у разі терактуторкнеться зони у кілька десятків кілометрів від ЗАЕС.
"Мова йде в першу чергу про десятки км від ЗАЕС, а також у напрямку вітру до100-150 км від ЗАЕС. Далі шляхом природної корекції, переміщування повітрярадіоактивна хмара не буде настільки небезпечна, щоб не перебувати на вулиці.Тим, хто живе поблизу, дійсно треба мати захисні маски для органів дихання.Краще бути у зачинених приміщеннях із закритими вікнами", - сказавЛитвинський.
Він додав, що основна рекомендація у випадку, якщо Росія вчинить таки терактна ЗАЕС, - включити радіо, телебачення і чітко дотримуватися рекомендацій, якінадаватиме влада, ДСНС.
Читайте також: Маляр про ймовірність теракту на ЗАЕС : Немає меж длябезумства Росії 
Як повідомляв Укрінформ, 4 березня 2022 року росіяни захопили ЗАЕС. 22 червня2023 року Президент Володимир Зеленський заявив про плани Росії влаштуватитеракт на станції.
Секретар Ради національної безпеки та оборони Олексій Данілов повідомив, щоУкраїна ретельно готується до будь-яких сценаріїв розвитку подій навколоЗапорізької АЕС.
Головне управління розвідки Міністерства оборони 30 червня повідомило про те,що російський контингент поступово залишає територію Запорізької атомноїелектростанції.
Читайте також: ЗСУ попереджають про можливу підготовку росіянамипровокації на Запорізькій АЕС 
Наприкінці червня 2023 року в Миколаївській, Херсонській, Запорізькій,Дніпропетровській областях провели масштабні навчання екстрених служб зподолання наслідків можливого теракту на ЗАЕС.
4 липня Збройні сили України офіційно попередили про можливу підготовкуросійськими загарбниками провокації на Запорізькій АЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731537-u-razi-teraktu-na-zaes-apokalipsisu-ne-bude-ale-trapitsa-zabrudnenna-ekspert.html 
Росія змінює тактику, щоб уповільнити контрнаступ ЗСУ – Міноборони Британії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T22:31:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T22:31:00+03:00
Description: Росія вдається до надмірного мінування місцевості, а також цілеспрямованого пошуку та знищення української бронетехніки для уповільнення контрнаступу ЗСУ, натомість сили РФ продовжують зазнавати втрат та браку боєприпасів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16879... ']
Tags: ['Британія', 'Міноборони', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
Type: Article
 Росіявдається до надмірного мінування місцевості, а також цілеспрямованого пошукута знищення української бронетехніки для уповільнення контрнаступу ЗСУ,натомість сили РФ продовжують зазнавати втрат та браку боєприпасів.
Про це йдеться в повідомленні Міністерства оборони Британії щодо ситуації вУкраїні, розміщеному на офіційній Твіттер-сторінці відомства, передаєУкрінформ.
«Упродовж останніх тижнів Росія визначила пріоритети та вдосконалила тактику,спрямовану на уповільнення контрнаступальних операцій української бронетехнікина півдні України», - зазначається в публікації.
Читайте також: Британський адмірал прокоментував хід українськогоконтрнаступу 
Основою цього підходу стало надто інтенсивне використання Росією протитанковихмін.
«У деяких районах щільність мінних полів вказує на те, що вона, ймовірно,використала набагато більше мін, ніж передбачено її військовою доктриною», -зауважили в британському відомстві.
Читайте також: Росія використовує щільне мінування, щоб сповільнитиконтрнаступ ЗСУ на півдні – розвідка Британії 
Крім того, Росія застосувала тактику ударів по українській бронетехніці звикористанням БПЛА, а також гелікоптерів та артилерії.
«Хоча Росія досягла певного успіху за допомогою такого підходу на ранніхетапах контрнаступу України, її сили продовжують потерпати від ключових недоліків, зокрема,розтягнутих підрозділів, а також нестачі артилерійських боєприпасів», -зауважується в публікації.
 
Читайте також: ЗСУ у війні з росіянами діють дуже чітко таорганізовано - Шольц 
Як повідомляв Укрінформ, сили оборони України продовжують ведення наступальноїоперації на Мелітопольському та Бердянському напрямках, закріплюються надосягнутих рубежах, завдають вогневого ураження з артилерії по виявлених ціляхворога.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731540-rosia-zminue-taktiku-sob-upovilniti-kontrnastup-zsu-minoboroni-britanii.html 
Єрмак та посол США відвідали виставку, присвячену боротьбі України з російською агресією 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T22:35:38+03:00
Modified Time: 2023-07-04T22:35:38+03:00
Description: З нагоди Дня незалежності Сполучених Штатів Америки керівник Офісу Президента України Андрій Єрмак разом із представниками політичних, дипломатичних, громадських і бізнесових кіл США відвідав Національний музей історії України у Другій світовій війні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['США', 'Єрмак', 'Бріджит Брінк']
Type: Article
 З нагодиДня незалежності Сполучених Штатів Америки керівник Офісу Президента УкраїниАндрій Єрмак разом із представниками політичних, дипломатичних, громадських ібізнесових кіл США відвідав Національний музей історії України у Другійсвітовій війні.
Про це повідомляє пресслужба Офісу Президента , передає Укрінформ.
"Гості ознайомилися з виставкою «Україна – розп’яття» про загарбницьку війнуРФ проти України й незламність нашої держави. Андрій Єрмак і Посол США вУкраїні Бріджит Брінк разом з іншими учасниками зустрічі оглянули, зокрема,нові експозиції про допомогу Україні з боку США у визвольній війні протиросійських окупантів", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Група Єрмак а-Макфола представила новий документ щодопосилення санкцій проти ВПК Росії 
На представлених світлинах, серед іншого, – найсучасніша американськавійськова техніка, яка ефективно допомагає перемагати російську армію в бою тавже стала частиною сучасного українського фольклору. Це насамперед зенітно-ракетні комплекси Patriot, реактивні системи залпового вогню HIMARS, гаубиціМ777, переносні зенітно-ракетні комплекси Javelin і Stinger, бойові машинипіхоти Bradley, гусеничні бронетранспортери М113, позашляховик Hummer.
На одному зі стендів представлені особисті речі громадянина США, який воював ускладі Збройних Сил України під час повномасштабної війни з РФ.
Одним із центральних елементів виставки є американський прапор, врученийПрезиденту Володимиру Зеленському в Конгресі під час виступу Глави Українськоїдержави у грудні 2022 року. Поряд з ним розміщений прапор України з«Азовсталі», що є символом героїзму та незламності українців під час цієївійни.
Читайте також: Мир у Європі можливий лише після перемоги України - Єрмак 
Звертаючись до присутніх після огляду експозиції, Андрій Єрмак сказав, що длянього – велика честь бути на цьому заході разом з американськими партнерами йдрузями, які святкують дуже важливий для них День незалежності СполученихШтатів Америки.
«Ми, українці, ніколи не забудемо, що ви з нами протягом цієї жахливої війни.Ми бачимо тисячі українських прапорів на вулицях, на будівлях у багатьохмістах США. І я хочу подякувати американському народу, Президенту ДжозефуБайдену, Конгресу та обом партіям, усім вам за цю допомогу й підтримку», –наголосив він.
Керівник Офісу Президента зазначив, що сьогодні мільйони українців знаютьназви HIMARS і Patriot, тому що ця зброя допомагає зберігати життя нашихгромадян і дає натхнення продовжувати боротьбу.
Читайте також: Україна буде готова обговорювати довгостроковеврегулювання після виведення військ РФ – Єрмак 
«Ми боротимемося до нашої перемоги. І я впевнений, що це буде спільна перемогаУкраїни та США. Тому що ми воюємо за спільні цінності, за незалежність ісвободу», – переконаний Андрій Єрмак.
Керівник Офісу Глави держави також передав музею пам’ятні монети, зроблені начесть історичного виступу Президента України в Конгресі США наприкінці 2022року.
Представники сил оборони вручили Бріджит Брінк прапор України з написами,зробленими українськими військовими, а також подарували шеврони своїхпідрозділів.
Читайте також: Брінк привітала українців із Днем Конституції ізапевнила у підтримці США 
Зі свого боку Посол Сполучених Штатів зазначила, що в День незалежності СШАамериканці згадують своїх борців за свободу.
«І всі, хто сьогодні тут, дипломати й представники бізнес-спільноти впевнені,що українці виграють у своїй боротьбі. Ми залишатимемося з вами, поки ви непереможете», – додала вона.
Присутні українські військові висловили подяку США і всьому американськомународу за потужну підтримку України в ці складні часи.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731541-ermak-ta-posol-ssa-vidvidali-vistavku-prisvacenu-borotbi-ukraini-z-rosijskou-agresieu.html 
Росіяни 36 разів обстріляли прикордоння Сумщини – ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T22:42:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T22:42:00+03:00
Description: Російська армія впродовж дня 36 разів обстріляла прикордоння Сумщини, унаслідок чого пошкоджені приватні будинки та ліцей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16708... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськаармія впродовж дня 36 разів обстріляла прикордоння Сумщини, унаслідок чогопошкоджені приватні будинки та ліцей.
Як передає Укрінформ, про це в Телеграмі повідомила Сумська ОВА.
«Протягом дня росіяни здійснили 36 обстрілів прикордоння. Зафіксовано 268вибухів. Обстрілів зазнали Білопільська, Великописарівська, Глухівська,Есманська, Зноб-Новгородська, Краснопільська, Миколаївська, Середино-Будська,Юнаківська громади», - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Війська РФ вночі обстріляли прикордоння Сумщини -зафіксували 30 вибухів 
Зокрема, ворог обстрілював громади області з артилерії, мінометів,гранатометів, некерованими авіаційними ракетами та скидав міни.
Унаслідок обстрілів у Краснопільській громаді пошкоджені приватні будинки, аМиропільскій – приватні будинки, будівля колишньої ферми, приватна господарчаспоруда та ліцей.
Читайте також: Росіяни під час спроби проникнення в Україну вбили двохцивільних на Сумщині 
Як повідомляв Укрінформ, на Сумщині для підсилення системи протиповітряноїоборони _ створюють регіональну систему виявлення повітряних цілей. _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731542-rosiani-36-raziv-obstrilali-prikordonna-sumsini-ova.html 
«Динамо» розпочало тренування на зборах в Австрії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T22:52:43+03:00
Modified Time: 2023-07-04T22:52:43+03:00
Description: Футболісти київського «Динамо» приступили до безпосередньої роботи на зборі в австрійському містечку Санкт-Файт-ан-дер-Глан.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16885... ']
Tags: ['Динамо', 'Футбол', 'Луческу']
Type: Article
 Футболістикиївського «Динамо» приступили до безпосередньої роботи на зборі вавстрійському містечку Санкт-Файт-ан-дер-Глан.
Як повідомляє пресслужба «біло-синіх», своєю резиденцією команда обрала готель Hoteldie Zeit, який має безпосередньо на своїй території два повнорозмірнихфутбольних поля високої якості, передає Укрінформ.
Перед початком першого заняття до гравців звернувся Мірча Луческу. Головнийтренер дав підопічним настанову не лише на тренування, а в цілому на збір інавіть на сезон, наголосивши, що у новому сезоні вони зобов’язані виправитиситуацію та повернути чемпіонський титул.
Окремо Містер звернувся до молодих футболістів, відзначивши, що більшість ізних вже не перший сезон тренуються в основній команді, тож вони ніяк не єпочатківцями, і вимоги до них мають бути такими самими, як і до інших гравців.
Читайте також: Футболісти « Динамо » отримали нові ігрові номери 
За винятком травмованого Сергія Булеци у першому тренуванні взяли участь усіінші 23 гравці, які прибули напередодні з Києва, а також Сергій Сидорчук,Решат Рамадані та Андрій Ярмоленко, які приєдналися до команди вже у готелі.
Читайте також: Відомий п'ятий суперник « Динамо » на зборі в Австрії 
Перший контрольний поєдинок кияни проведуть 5 липня проти бухарестського«Динамо».
Фото: fcdynamo.com.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731543-dinamo-rozpocalo-trenuvanna-na-zborah-v-avstrii.html 
Загибель курсантів на Харківщині: суд залишив підозрюваного під домашнім арештом 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T22:58:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T22:58:00+03:00
Description: Суд не задовольнив клопотання прокуратури про зміну запобіжного заходу підозрюваному в справі про загибель двох курсантів-саперів - він залишиться під домашнім арештом. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16885... ']
Tags: ['Прокуратура', 'Суд', 'Харківщина']
Type: Article
 Суд незадовольнив клопотання прокуратури про зміну запобіжного заходу підозрюваномув справі про загибель двох курсантів-саперів - він залишиться під домашнімарештом.
Про це повідомив кореспонденту Укрінформу речник Харківської обласноїпрокуратури Дмитро Чубенко.
"Апеляція сьогодні залишила в силі рішення суду першої інстанції: цілодобовийдомашній арешт із застосуванням засобу електронного контролю", - повідомивЧубенко.
Читайте також: Загибель курсантів у Харкові: начальника кафедривідправили під домашній арешт 
Він зазначив, що строк дії запобіжного заходу - до 12 серпня.
Як повідомляв Укрінформ, у Харківській області 31 травня двоє курсантів (21 та22 років) Національного університету цивільного захисту загинули в навчальномуцентрі на Харківщині, ще один курсант травмований.
Справа розслідується за п.1 ч.2 ст.115 ККУ (вбивство двох і більше осіб,вчинене з необережності).
Читайте також: Загибель курсантів від вибуху на Харківщині:попередньо, здетонував снаряд до САУ «Піон» 
5 червня начальник Слідчого управління ГУ Нацполіції в Харківській областіСергій Болвінов повідомив, що за попередньою інформацією слідчих, курсантизагинули внаслідок вибуху снаряда до САУ “Піон”.
12 червня стало відомо, що начальнику кафедри, на якій навчалися курсанти,оголосили підозру.
З вишу його вже звільнили. За даними слідства, підозрюваний дав вказівкукурсантам розібрати боєприпас 152 калібру, щоб зробити з нього макет.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3731544-zagibel-kursantiv-na-harkivsini-sud-zalisiv-pidozruvanogo-pid-domasnim-arestom.html 
Зеленський повідомив Макрона про можливі російські провокації на ЗАЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T23:12:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T23:12:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський поспілкувався з президентом Франції Еманюелем Макроном та обговорив з ним можливу провокацію Росії на ЗАЕС, оборонні домовленності та ситуації в Росії та на полі бою. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16840... ']
Tags: ['Франція', 'Макрон', 'НАТО', 'Саміт НАТО', 'Україна', 'Зеленський', 'Запорізька АЕС']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський поспілкувався з президентом Франції ЕманюелемМакроном та обговорив з ним можливу провокацію Росії на ЗАЕС, обороннідомовленності та ситуації в Росії та на полі бою.
Про це повідомляється в офіційномуТелеграм-каналі Президента України Володимира Зеленського, передає Укрінформ.
"Як завжди корисна і результативна розмова з Президентом Франції ЕммануелемМакроном... Попередив Еммануеля Макрона про підготовку окупаційними військаминебезпечних провокацій на Запорізькій АЕС . Домовилися тримати ситуацію на максимальному контроліразом із МАГАТЕ" - йдеться у повідомленні.
Читайте також: У разі теракту на ЗАЕС апокаліпсису не буде, алетрапиться забруднення - експерт 
Також сторони обговорили виконання попередніх та досягли нових обороннихдомовленостей.
"Дякую за велику партію броньованих машин, зокрема дуже потрібний санітарно-евакуаційний транспорт, додаткові легкі танки та ППО", - написав Президент.
Читайте також: Маляр про ймовірність теракту на ЗАЕС: Немає меж длябезумства Росії 
Також президенти України та Франції детально обговорили ситуацію в Росії та наполі бою.
"Після дій Пригожина весь світ побачив, що у Росії немає простору для маневрівна полі бою. А для нас навпаки відкривається вікно можливостей. Треба діятирішуче – і військово, і політично. Тому дуже важливо, щоб саміт у Вільнюсі буврезультативним", - написав Зеленський.
Читайте також: Столтенберг і Зеленський обговорили підготовку досаміту НАТО 
Як повідомлялося, 11-12 липня у Вільнюсі відбудеться саміт НАТО , під час якого одним з головних питаньдля обговорення на рівні глав держав та урядів країн-союзниць буде продовженнявійськової допомоги для України, а також заходи зі зміцнення системистримування й оборони Альянсу.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731545-zelenskij-povidomiv-makrona-pro-mozlivi-rosijski-provokacii-na-zaes.html 
Світ бачить, що єдиним джерелом небезпеки для ЗАЕС є саме Росія – Президент 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T23:21:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T23:21:00+03:00
Description: Зараз увесь світ має бути свідомий того, що спільна безпека повністю залежить від глобальної уваги до дій окупантів на станції. Росія повинна чітко усвідомлювати: світ бачить, до яких сценаріїв готуються терористи, і світ готовий реагувати. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16885... ']
Tags: ['Звернення', 'Агресія РФ', 'Зеленський', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Заразувесь світ має бути свідомий того, що спільна безпека повністю залежить відглобальної уваги до дій окупантів на станції. Росія повинна чіткоусвідомлювати: світ бачить, до яких сценаріїв готуються терористи, і світготовий реагувати.
Про це у своєму зверненні наприкінці 496-го дня війни сказав Президент УкраїниВолодимир Зеленський, передає Укрінформ.
Бажаю здоров’я, шановні українці, українки! 
Щойно завершив розмову з паном Президентом Франції Макроном, і це вже третіміжнародні переговори за сьогодні – після розмов із Генеральним секретаремНАТО та Прем’єр-міністром Швеції. Головне – наша оборона, фронт, зброя,можливості наших воїнів, і я вдячний партнерам за розуміння наших потреб.Домовилися про нові оборонні пакети, і, до речі, дякую, Еммануелю, за те, щосьогодні почала надходити та зброя, про яку ми домовлялися, – ракети, танки.
Але, звичайно, говорили сьогодні й про більш стратегічні речі – про те, якимбуде безпековий фундамент Європи після цієї війни та нашої перемоги.
Щоб мир настав швидше й був тривалим, чесним, справжнім, російське зло повиннебачити, яку межу для амбіцій Кремля встановимо ми. Саме ми – усі вільнієвропейські нації, усі в нашій євроатлантичній спільноті, а не російськітерористи та будь-які їхні шантажі й агресія.
Ми щодня додаємо змісту саміту НАТО, який відбудеться у Вільнюсі вженаступного тижня, і я вдячний усім нашим партнерам, які працюють разом із намина посилення Альянсу, а отже, на безпеку у Європі – реальну безпеку. Сьогодніу розмовах із Президентом Франції, із Прем’єр-міністром Швеції та з ГенсекомНАТО скоординували наші кроки перед Вільнюсом.
Провів і кілька нарад з урядовцями та нашою командою міжнародників Офісу щодопідготовки до зовнішньополітичних заходів, які відбудуться найближчим часом.
Дуже важливо – щодо ситуації на Запорізькій атомній станції. Зараз увесь світмає бути свідомий того, що спільна безпека повністю залежить від глобальноїуваги до дій окупантів на станції. Росія повинна чітко усвідомлювати: світбачить, до яких сценаріїв готуються терористи, і світ готовий реагувати.
Радіація – це загроза для всіх у світі, і атомна станція повинна бути повністюубезпечена від будь-яких радіаційних інцидентів. Сьогодні рівно 16 місяців, якросійські військові повністю контролюють територію та споруди Запорізької АЕС.У різних держав світу є власні розвідувальні та інші можливості, щоб точнознати, що відбувається і хто в цьому винен.
Зараз від нашої розвідки ми маємо інформацію про те, що на даху кількохенергоблоків Запорізької атомної станції російські військові розмістилипредмети, схожі на вибухівку. Можливо, щоб імітувати удар по станції. Можливо,у них якийсь інший сценарій. Але в будь-якому разі світ бачить – і не може небачити! – що єдиним джерелом небезпеки для Запорізької атомної станції є самеРосія. І ніхто інший.
На жаль, не було вчасної та масштабної реакції на теракт проти Каховськоїгідроелектростанції. І це може надихати Кремль на нове зло.
Зупинити його – це обов’язок усіх у світі, і ніхто не може залишитисьосторонь, бо радіація нікого не залишає осторонь.
Дякую пану Президенту Макрону за увагу до ситуації на ЗАЕС і за готовністьробити все необхідне, щоб гарантувати безпеку.
Ще одне.
Сьогодні Росія вкотре ударила по Харківщині, по місту Первомайський. Імовірно,ракета «Іскандер». Пошкоджено вісім звичайних багатоповерхівок. Понад 40 людейдістали поранення, із них 12 – діти, двоє – немовлята, їм менш як рік...Станом на цей час рятувальники разом із поліцейськими ще проводять обхідпошкоджених будинків. Усім, хто був поранений цим ракетним ударом, буде надановсю необхідну допомогу.
І за цей удар ворог відповідатиме, як і за всі інші їхні удари.
Російські терористи хочуть стати взірцевими в тому, як вони знищують життя. Миж станемо взірцевими в тому, як життя захищаємо і як потім життя відповідає –справедливо й неминуче – на кожен завданий удар кожному терористу.
Нацисти намагалися сховатися від правосуддя. Доволі довго. Але багатьох із нихзнайшли й досі притягають до відповідальності. Рашистів зловимо значно швидше.
До речі, зараз у мене ще буде нарада з міністром внутрішніх справ Клименком такерівником Служби безпеки Малюком – і щодо нових викликів нашій безпеці, іщодо загальної ситуації. Була сьогодні нарада також і з розвідкою...
Знаємо, як ставити терористів на місце.
Дякую всім нашим воїнам!
Слава Україні! 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731547-svit-bacit-so-edinim-dzerelom-nebezpeki-dla-zaes-e-same-rosia-prezident.html 
ЗСУ діють дуже чітко та організовано у війні з росіянами - Шольц 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T23:33:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T23:33:00+03:00
Description: Канцлер Німеччини Олаф Шольц заявив, що українські воїни демонструють дуже чіткі та організовані дії у війні з російськими окупантами. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16846... ']
Tags: ['Україна', 'Шольц', 'Війна з Росією']
Type: Article
 КанцлерНімеччини Олаф Шольц заявив, що українські воїни демонструють дуже чіткі таорганізовані дії у війні з російськими окупантами.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє CNN .
Виступаючи на спільній пресконференції з прем'єр-міністром Румунії МарселемЧолаку, Шольц сказав, що "ніколи не очікував, що все зміниться з дня на день",але додав, що українські сили планують операції "дуже цілеспрямовано".
Читайте також: Шольц і Зеленський обговорили ситуацію в Україні 
Водночас Чолаку зазначив, що Румунія очікувала, що конфлікт завершитьсяконтрнаступом України, але змушена була рахуватися з більш тривалимконфліктом.
"Поки Україна перебуває у стані війни, вона не може стати членом НАТО", -сказав Шольц, додавши, що критеріями членства в НАТО є «відсутність відкритихприкордонних конфліктів».
Однак, за його словами, важливою є «велика практична підтримка України» з бокуНАТО, що триватиме надалі.
Читайте також: Шольц упевнений, що попри протести Франції не загрожуєнестабільність 
"Німеччина створила умови для того, щоб навіть підтримувати Україну, якщовійна триватиме довго", - сказав він.
"Багато країн зможуть надавати допомогу протягом одного, двох, трьох, а якщознадобиться, то й більшої кількості років, бо ми не знаємо, як довго триватимевійськовий конфлікт", - додав очільник німецького уряду.
Як повідомлялося, канцлер Шольц таПрезидент Зеленський закликали продовжити зернову угоду під егідою ООН після17 липня, що сприяє покращенню глобальної продовольчої ситуації.
Федеральний канцлер та український Президент домовилися продовжуватиконструктивний обмін думками, в тому числі з метою глобальної підтримкимирного вирішення, і підтримувати тісні контакти.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731520-zsu-u-vijni-z-rosianami-diut-duze-citko-ta-organizovano-solc.html 
На даху кількох енергоблоків ЗАЕС росіяни розмістили предмети, схожі на вибухівку - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T23:38:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T23:38:00+03:00
Description: На даху кількох енергоблоків Запорізької АЕС росіяни розмістили предмети, схожі на вибухівку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16626... ']
Tags: ['Зеленський', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 На дахукількох енергоблоків Запорізької АЕС росіяни розмістили предмети, схожі навибухівку.
Про це під час відеозвернення сказав Президент України Володимир Зеленський, передає Укрінформ.
"Щодо ситуації на Запорізькій атомній станції. Зараз увесь світ має бутисвідомий того, що спільна безпека повністю залежить від глобальної уваги додій окупантів на станції. Росія повинна чітко усвідомлювати: світ бачить, дояких сценаріїв готуються терористи, і світ готовий реагувати. Радіація – цезагроза для всіх у світі, і атомна станція повинна бути повністю убезпеченавід будь-яких радіаційних інцидентів", - сказав Володимир Зеленський.
Читайте також: Світ бачить, що єдиним джерелом небезпеки для ЗАЕС єсаме Росія – Президент 
Президент нагадав, що 4 липня рівно 16 місяців, як російські окупанти повністюконтролюють ЗАЕС. Він відзначив, що кожна країна має власні розвідувальні таінші можливості для отримання інформації щодо того що насправді відбувається,і хто несе за це відповідальність
"Зараз від нашої розвідки ми маємо інформацію про те, що на даху кількохенергоблоків Запорізької атомної станції російські військові розмістилипредмети, схожі на вибухівку. Можливо, щоб імітувати удар по станції. Можливо,у них якийсь інший сценарій. Але в будь-якому випадку світ бачить – і не можене бачити! – що єдиним джерелом небезпеки для Запорізької атомної станції єсаме Росія, і ніхто інший" - сказав Президент.
Глава держави нагадав, що світ вчасно не відреагував на теракт протиКаховської гідроелектростанції.
Читайте також: Зеленський повідомив Макрона про можливі російськіпровокації на ЗАЕС 
"І це може надихати Кремль на нове зло. Зупинити його – це обов’язок всіх усвіті. Ніхто не може залишитись осторонь, бо радіація нікого не залишаєосторонь", - сказав Президент.
Як повідомляв Укрінформ, 4 березня 2022 року росіяни захопили ЗАЕС. 22 червня2023 року Президент Володимир Зеленський заявив про плани Росії влаштуватитеракт на станції.
Секретар Ради національної безпеки та оборони Олексій Данілов повідомив, щоУкраїна ретельно готується до будь-яких сценаріїв розвитку подій навколоЗапорізької АЕС.
Читайте також: У разі теракту на ЗАЕС апокаліпсису не буде, алетрапиться забруднення - експерт 
Головне управління розвідки Міністерства оборони 30 червня повідомило про те,що російський контингент поступово залишає територію Запорізької атомноїелектростанції.
Наприкінці червня 2023 року у Миколаївській, Херсонській, Запорізькій,Дніпропетровській областях провели масштабні навчання екстрених служб зподолання наслідків можливого теракту на ЗАЕС.
4 липня Збройні сили України офіційно попередили про можливу підготовкуросійськими загарбниками провокації на Запорізькій АЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731549-zelenskij-na-dahu-kilkoh-energoblokiv-zaes-rosiani-rozmistili-predmeti-shozi-na-vibuhivku.html 
Ворог завдав ударів по Харківщині ракетами С-300 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T23:44:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T23:44:00+03:00
Description: Ворог завдав ударів по Харківській області із ЗРК С-300.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Ворогзавдав ударів по Харківській області із ЗРК С-300.
Про це повідомляє у Телеграмі начальникХарківського військового гарнізону Сергій Мельник ("Генерал Марсель"), передаєУкрінформ.
"Ворог завдав ударів по Харківській області із ЗРК С-300. Частина ракетзалишилась «вдома». Інформація про можливі руйнування та постраждалихвстановлюється", - написав він.
Читайте також: Удар по Первомайському: у спецпідрозділі Krakenпов'язують обстріл із похороном побратима 
За його словами, наразі ракет у повітрі нема, проте загроза нових ракетнихударів зберігається.
Як повідомляв Укрінформ, близько 13:35 4 липня росіяни обстріляли містоПервомайський . Кількістьпоранених, за останніми даними, зросла до 43. У місті пошкоджено скління,балкони та двері дев’яти багатоповерхових будинків. Окрім того, згоріло чотириавтомобілі, а також один автомобіль пошкоджено.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731551-vorog-zavdav-udariv-po-harkivsini-raketami-s300.html 
Ракетний удар по Первомайську: рятувальники досі обходять пошкоджені будинки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T23:50:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T23:50:00+03:00
Description: Рятувальники досі проводять огляд пошкоджених російською ракетою будинків у Первомайську. Серед понад 40 постраждалих - 12 дітей, серед яких двоє немовлят. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16885... ']
Tags: ['Теракт', 'Агресія РФ', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Ракетний удар']
Type: Article
 Рятувальники досі проводять огляд пошкоджених російською ракетою будинків уПервомайську. Серед понад 40 постраждалих - 12 дітей, серед яких двоєнемовлят.
Про це під час відеозвернення сказав Президент України Володимир Зеленський, передає Укрінформ.
"Сьогодні Росія вкотре ударила по Харківщині, по місту Первомайськ, ймовірно ракета Іскандер, пошкоджено 8звичайних багатоповерхівок, понад 40 людей отримали поранення, з них 12 діти,двоє немовлят. Їм менш як рік. Станом на цей час рятувальники ще проводятьобхід пошкоджених будинків", - сказав Зеленський.
Читайте також: Росія вдарила по Первомайському ракетою «Іскандер-К» -Ігнат 
Усім постраждалим, як додав Глава держави, буде надано всю необхідну допомогу.
Також Президент наголосив, що Росія не уникне відповідальності ані за цейтеракт, ані за інші.
"Російські терористи хочуть стати взірцевими у тому як вони знищують життя. Миж станемо взірцевими у тому, як життя захищаємо, як потім життя відповідаєсправедливо і неминуче за кожен завданий удар терористами", - сказавЗеленський.
Читайте також: На даху кількох енергоблоків ЗАЕС росіяни розмістилипредмети, схожі на вибухівку - Зеленський 
Президент нагадав, як свого часу переховувалися від відповідальності нацисти,і як не багато хто з них не уникнув її.
"Рашистів зловимо значно швидше.", - сказав Зеленський.
Читайте також: У разі вибуху на ЗАЕС мешканці зони радіаційної аваріїмають бути готовими до евакуації - МОЗ 
Як повідомляв Укрінформ, близько 13:35 4 липня росіяни обстріляли містоПервомайський. Кількість поранених за останніми даними зросла до 43. У містіпошкоджено скління, балкони та двері дев’яти багатоповерхових будинків.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731555-raketnij-udar-po-pervomajsku-ratuvalniki-dosi-obhodat-poskodzeni-budinki.html 
Президент проведе нараду щодо питань безпеки з керівництвом МВС та СБУ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T23:57:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T23:57:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський проведе нараду з безпекових питань з керівництвом МВС та СБУ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16775... ']
Tags: ['Клименко', 'МВС', 'СБУ', 'Зеленський', 'Василь Малюк']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський проведе нараду з безпекових питань з керівництвомМВС та СБУ.
Про це глава держави сказав під час відеозвернення , передає Укрінформ.
"Буде нарада з міністром внутрішніх справ Клименком та керівником Службибезпеки Малюком, щодо нових викликів нашій безпеці і щодо загальної ситуації",- сказав Президент.
Він додав, що також відбулася нарада з розвідкою.
Читайте також: На даху кількох енергоблоків ЗАЕС росіяни розмістилипредмети, схожі на вибухівку - Зеленський 
"Знаємо як ставити терористів на місце. Дякуємо усім нашим воїнам", - сказавЗеленський.
Як повідомляв Укрінформ, 4 березня 2022 року росіяни захопили ЗАЕС . 22 червня 2023 рокуПрезидент Володимир Зеленський заявив про плани Росії влаштувати теракт настанції.
Головне управління розвідки Міністерства оборони 30 червня повідомило про те,що російський контингент поступово залишає територію Запорізької атомноїелектростанції.
Фото: СБУ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3731553-prezident-provede-naradu-sodo-pitan-bezpeki-z-kerivnictvom-mvs-ta-sbu.html 
В Україні хвилина мовчання 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T24:00:00-04:00
Description: Згідно з указом Президента України Володимира Зеленського № 143/2022, хвилина мовчання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' candle.gif ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
Category: News
 
Згідно з указом Президента України Володимира Зеленського № 143/2022, хвилинамовчання проводиться щодня о 9:00, її оголошують у всіх засобах масовоїінформації.
«З метою вшанування світлої пам’яті, громадянської відваги і самовідданості,сили духу, стійкості та героїчного подвигу воїнів, полеглих під час виконаннябойових завдань із захисту державного суверенітету та територіальноїцілісності України, мирних громадян, які загинули унаслідок збройної агресіїросійської федерації проти України, постановляю: започаткувати проведеннящоденно о 9 годині 00 хвилин загальнонаціональної хвилини мовчання заспіввітчизниками, загиблими внаслідок збройної агресії російської федераціїпроти України, яку оголошувати у всіх засобах масової інформації незалежно відформи власності», — йдеться в документі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/v-ukrayini-hvylyna-movchannya-2/ 
Сили оборони продовжують вести наступальні операції на Бахмутському, Мелітопольському і Бердянському напрямках 
Author: ['Оксана Іванець']
Time: 2023-07-04T26:00:00-04:00
Description: Про це в етері національного телемарафону «Єдині новини» повідомив речник Генерального... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nastup.jpg ']
Tags: ['АНДРІЙ КОВАЛЬОВ']
Category: News
 
Про це в етері національного телемарафону «Єдині новини» повідомив речникГенерального штабу Збройних сил України Андрій Ковальов.
— Українські воїни закріплюються на досягнутих рубежах, завдають вогневогоураження артилерією по виявлених цілях противника, здійснюють заходиконтрбатарейної боротьби. Північніше і південніше м. Бахмут наші підрозділипродовжують чинити тиск на противника, вибивають з раніше захоплених рубежів —мають частковий успіх. Тут тривають важкі бої.
За словами Ковальова, ворог чинить шалений опір, здійснює постійне переміщенняпідрозділів, активно застосовує резерви та зазнає шалених втрат. Крім того,російські окупаційні війська намагаються наступати на Лиманському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках.
— Втрати російських загарбників за минулу добу становлять 770 осіб, 2 танки, 9броньованих машин, 32 артилерійські системи, 3 засоби ППО. Українські воїнивразили 3 зенітно-ракетних комплекси, 18 районів зосередження особового складуворога та техніки, близько 40 одиниць озброєння, — розповів речник ГШ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/syly-oborony-prodovzhuyut-vesty-nastupalni-operacziyi-na-bahmutskomu-melitopolskomu-i-berdyanskomu-napryamkah/ 
Україна та НАТО заснували нову Раду, яка допоможе зміцнити обороноздатність 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T28:00:00-04:00
Description: Україна і НАТО започаткували Раду з управління проєктами Комплексного пакета допомоги,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5244477234369120613_y.jpg ']
Tags: ['КОМПЛЕКСНИЙ ПАКЕТ ДОПОМОГИ', 'ОБОРОНОЗДАТНІСТЬ УКРАЇНИ', 'ОЛЬГА СТЕФАНІШИНА']
Category: News
 Ілюстративне фото
Україна і НАТО започаткували Раду з управління проєктами Комплексного пакетадопомоги, які спрямовані на зміцнення обороноздатності нашої країни.
Про це повідомляє Урядовий портал.
«Забезпечення ефективної реалізації проєктів Комплексного пакета допомоги, спрямованих на зміцнення обороноздатності України , набуває ще більшогозначення у контексті майбутніх серйозних трансформацій, що передбачені врамках поглиблення інтеграції України до НАТО та досягнення повноївзаємосумісності з Альянсом. Рада з управління проєктами КПД, яку мизапочатковуємо, стане необхідною сполучною ланкою між політичними івійськовими структурами Альянсу та українськими інституціями у процесірозробки та імплементації проектів», — сказала Ольга Стефанішина під часустановчого засідання Ради з управління проєктами Комплексного пакета допомоги(КПД) НАТО для України.
Також на засіданні за участю заступника Генерального секретаря НАТО з питаньоперацій Томаса Гоффуса було обговорено поточний стан та перспективипріоритетних проєктів у межах КПД, презентація якого відбудеться під часСаміту НАТО у Вільнюсі наступного тижня.
Віцепрем’єр-міністр висловила сподівання, що на майбутньому саміті будутьухвалені «фундаментальні рішення для України, нашого спільного майбутнього ідля стабільності всього європейського континенту».
«Все, що робиться для поглиблення партнерства Україна-НАТО, включно зістворенням Ради, слугує одній стратегічній меті — максимально зблизити нас зАльянсом, зробити нас більш спроможними, сильними та стійкими на шляху доперемоги України», — підсумувала Ольга Стефанішина.
Нагадаємо, саміт НАТО відбудеться у Вільнюсі 11-12 липня2023 року. Напередодні Міністр оборони України Олексій Резніков оприлюднив сім очікувань від Вільнюського саміту НАТО.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/ukrayina-ta-nato-zasnuvaly-novu-radu-yaka-dopomozhe-zmicznyty-oboronozdatnist/ 
Володимир Зеленський та канцлер Німеччини скоординували позиції напередодні Вільнюського саміту НАТО 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T30:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з канцлером Німеччини... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 756759684287596.jpg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'КАНЦЛЕР ФРН ОЛАФ ШОЛЬЦ', 'САМІТ НАТО', 'СИТУАЦІЯ НА ФРОНТІ', 'ФОРМУЛА МИРУ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з канцлеромНімеччини Олафом Шольцом щодо військової, політичної та гуманітарної ситуаціїв Україні.
Про це глава держави повідомив усвоєму Twitter.
Лідери скоординували позиції перед Вільнюським самітом НАТО та обговорилиформати майбутніх гарантій безпеки для України.
«Поінформував про ситуацію на полі бою. Поділилися оцінками останніх подій уросії та білорусі й обговорили поточний стан зернової угоди та важливість їїпродовження», — написав Володимир Зеленський.
Президент подякував Олафу Шольцу за підтримку на Лондонській конференції звідновлення та засіданні Європейської ради, а також за активну реалізаціюпопереднього оборонного пакета на 2,7 млрд євро та за багаторічний планоборонної підтримки обсягом 8,8 млрд євро.
«Відзначили зустріч на рівні радників у Копенгагені як важливий крок дореалізації української Формули миру і домовилися продовжувати активну роботу уцьому напрямі», — йдеться у його дописі.
Нагадаємо, наступний саміт НАТО відбудеться у Вільнюсі 11-12 липня 2023 року.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/volodymyr-zelenskyj-ta-kanczler-nimechchyny-skoordynuvaly-pozycziyi-naperedodni-vilnyuskogo-samitu-nato/ 
росія обмежила доступ Червоного Хреста до полонених українських захисників — Координаційний штаб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T32:00:00-04:00
Description: У Координаційному штабі відбулася зустріч із родинами полонених військовослужбовців та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 85498787-557b-40ca-84c3-4e3af79c413e-e1688448751844.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ', 'ЧЕРВОНИЙ ХРЕСТ']
Category: News
 
У Координаційному штабі відбулася зустріч із родинами полоненихвійськовослужбовців та зниклих безвісти за особливих обставин окремоїмеханізованої бригади імені гетьмана Івана Мазепи та окремого штурмовогобатальйону «Донбас», під час якої на запитання родичів полонених оборонціввідповідав представник Координаційного штабу.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
Зокрема, представник штабу зауважив, що Україна дотримується Женевськихконвенцій, тому Міжнародний комітет Червоного Хреста (МКЧХ) має доступ домісць утримання російських військовополонених на нашій території. Натомість вросії і на тимчасово окупованих українських територіях доступ МКЧХ до місцьутримання наших полонених, на превеликий жаль, обмежений.
Під час зустрічі обговорили проблемні питання, які стосуються комунікації звійськовими частинами, також алгоритм дій та терміни проведення службовихрозслідувань фактів зникнення військовослужбовців безвісти за особливихобставин.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/rosiya-obmezhyla-dostup-chervonogo-hresta-do-polonenyh-ukrayinskyh-zahysnykiv-koordynaczijnyj-shtab/ 
Неможливо уявити майбутнє Європи без України — президентка Єврокомісії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T34:00:00-04:00
Description: У Європейському Союзі не уявляють майбутнього без України та Молдови як членів блоку. ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ursula.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ЄВРОСОЮЗ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'УРСУЛА ФОН ДЕР ЛЯЄН']
Category: News
 
У Європейському Союзі не уявляють майбутнього без України та Молдови як членівблоку.
Про це під час засідання, присвяченого головуванню Іспанії в Раді Євросоюзу, повідомила президентка Європейської комісії Урсула фон дер Ляєн.
«Чи можете ви уявити, що Європейський Союз буде без України, без Молдови, безЗахідних Балкан? І ті частини Європи перебувають під впливом росії чи Китаю?Неможливо. Тож напрямок руху зрозумілий», — наголосила Урсула фон дер Ляєн.
Виступаючи в Мадриді, Урсула фон дер Ляєн сказала, що блок повинен дивитися начотири роки вперед і уявляти, яким має бути союз. Вона додала, що питаннярозширення має бути розглянуте «якомога швидше».
Продовження підтримки України в її війні з росією було головним у порядкуденному зустрічі та пріоритетом для іспанського головування.
«Ми повинні подвоїти нашу підтримку України. Минуло майже 500 днів післяжорстокого вторгнення росії. Тепер наш обов’язок — відповідати ційвитривалості та наполегливості. Це включає надійну та регулярну фінансовупідтримку», — зазначила Урсула фон дер Ляєн, високо оцінюючи вражаючий опірукраїнського народу.
Підготував Віталій Литвин 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/nemozhlyvo-uyavyty-majbutnye-yevropy-bez-ukrayiny-prezydentka-yevrokomisiyi/ 
Останні дні особливо врожайні — Олексій Данілов про успіхи Сил оборони України на фронті 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T36:00:00-04:00
Description: Секретар Ради національної безпеки і оборони України Олексій Данілов повідомив, що... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' image-3.jpg ']
Tags: ['ОЛЕКСІЙ ДАНІЛОВ', 'РНБО', 'СИТУАЦІЯ НА ФРОНТІ']
Category: News
 
Секретар Ради національної безпеки і оборони України Олексій Даніловповідомив, що останні дні на полі бою були особливо врожайними для Сил оборониУкраїни.
Про це він написав усвоєму Twitter.
«Сили оборони України на даному етапі активних бойових дій виконують завданняномер один — максимальне знищення живої сили, техніки, складів пального, б/к,командних пунктів, артилерії та сил ППО російської армії», — йдеться у йогоповідомленні.
Секретар РНБО розповів, що «зараз війна на знищення дорівнює війні закілометри».
«Більше знищено — більше звільнено. Чим ефективніше перше, тим більше другого.Діємо спокійно, зважено, крок за кроком», — пояснив він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/ostanni-dni-osoblyvo-vrozhajni-oleksij-danilov-pro-uspihy-syl-oborony-ukrayiny-na-fronti/ 
Сьогодні о 12:00 у Military Media Center відбудеться онлайн-включення військового аналітика полковника Петра Черника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T38:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 4 липня, о 12:00, у Military Media Center відбудеться онлайн-включення... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 7-chernyk.jpg ']
Tags: ['ПЕТРО ЧЕРНИК']
Category: News
 Військовий експерт Петро Черник
Сьогодні, 4 липн я , о 12:00, у Military MediaCenter відбудеться онлайн-включеннявійськового аналітика полковника Петра Черника.
Будуть обговорюватися такі питання:
чого нам слід очікувати найближчим часом;
За новинами та анонсами слідкуйте в телеграм-каналі Military Media Center – https://t.me/militarymediacenter . 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/sogodni-o-1200-u-military-media-center-vidbudetsya-onlajn-vklyuchennya-vijskovogo-analityka-polkovnyka-petra-chernyka/ 
Автори пісні «Доброго вечора, ми з України» виступлять на параді до Дня незалежності США 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T3:05:02+03:00
Modified Time: 2023-07-04T22:05:02+03:00
Description: Автори пісні «Доброго вечора, ми з України» гурт PROBASS∆HARDI виступлять у Вашингтоні на параді до Дня незалежності Сполучених Штатів Америки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15307... ']
Tags: ['Музика', 'США', 'МКІП ']
Type: Article
 Авторипісні «Доброго вечора, ми з України» гурт PROBASS∆HARDI виступлять уВашингтоні на параді до Дня незалежності Сполучених Штатів Америки.
Про це Міністерство культури та інформаційної політики України повідомило в Телеграмі , передає Укрінформ.
«В рамках туру у США автори хіта «Доброго вечора, ми з України» виступлять наголовному параді країни до Дня незалежності у Вашингтоні», — ідеться уповідомленні.

Зазначається, що метою туру є збір коштів для України від продажу квитківчерез United Help Ukraine — американську неприбуткову організацію, створену у2014 році з метою надання критично важливої допомоги тим, хто її найбільшепотребує.
Читайте також: Зеленський привітав США з Днем незалежності: Для насчесть бути союзниками 
Як повідомлялося, День незалежності Сполучених Штатів Америки відзначаєтьсящороку 4 липня. Свято встановлене на честь прийняття Декларації незалежностіСША від Великої Британії, що стало одним із центральних моментів Американськоїреволюції 1775-1783 років.
Президент Володимир Зеленський привітав Штати з Днем незалежності та запевнив,що в коаліції вільних і сміливих США завжди можуть розраховувати на Україну яксоюзника.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3731536-avtori-pisni-dobrogo-vecora-mi-z-ukraini-vistuplat-na-paradi-do-dna-nezaleznosti-ssa.html 
Зранку окупанти обстріляли з мінометів прикордоння Сумщини і Чернігівщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T40:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 4 липня, російські окупаційні війська вчергове обстріляли прикордонні території... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2022-10-21-prykordonnya-chernigivshhyny-i-sumshhyny-armiya-rf-obstrilyala-z-artyleriyi.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ПРИКОРДОННЯ', 'ОК «ПІВНІЧ»', 'СУМЩИНА', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
Category: News
 Ілюстративне фото
Сьогодні, 4 липня, російські окупаційні війська вчергове обстрілялиприкордонні території Чернігівської та Сумської областей.
Про це повідомляє Оперативне командування«Північ».
У Чернігівській області з 20:50 до 21:15 3 липня зафіксовано 4 приходи,ймовірно з міномету 120 мм, в районі населеного пункту Карповичі. З 03:49 до04:20 зафіксовано 6 приходів, ймовірно з міномету 120 мм, в районі населеногопункту Михальчина Слобода.
У Сумській області з 21:20 до 21:55 3 липня зафіксовано 9 приходів, ймовірноміномет 120 мм, в районі населеного пункту Вовківка. З 03:55 до 04:10зафіксовано 8 приходів, ймовірно 120 мм міномет, в районі населеного пунктуСередина-Буда.
Про втрати серед місцевого населення пошкодження цивільної інфраструктуриінформація уточнюється.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/zranku-okupanty-obstrilyaly-z-minometiv-prykordonnya-sumshhyny-i-chernigivshhyny/ 
Воєнно-політична обстановка навколо нашої держави і реакція світу на останні події в Україні 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T42:00:00-04:00
Description: Онлайн включення у Military Media Center військового аналітика полковника Петра Черника. ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['ОПЕРАТИВНА СИТУАЦІЯ', 'ПЕТРО ЧЕРНИК', 'ПОДІЇ']
Category: News
Онлайн включення у Military Media Center військового аналітика полковникаПетра Черника.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/voyenno-politychna-obstanovka-navkolo-nashoyi-derzhavy-i-reakcziya-svitu-na-ostanni-podiyi-v-ukrayini/ 
Представники Головного управління державної авіації України взяли участь у засіданні Авіаційного комітету НАТО 
Author: ['Валентина Вілюра']
Time: 2023-07-04T44:00:00-04:00
Description: Днями у Брюсселі відбулося засідання Авіаційного комітету НАТО за участі керівників... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-51-e1688461802328.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Днями у Брюсселі відбулося засідання Авіаційного комітету НАТО за участікерівників національних військових органів управління авіацією країн —членівта країн — партнерів НАТО.
Від української сторони в заході взяли участь співробітники Головногоуправління державної авіації України (ГУДАУ). Начальник ГУДАУ Андрій Телегінвиступив з доповіддю про набутий досвід та особливості у сфері регулюваннядіяльності державної авіації України в умовах дії режиму воєнного стану.Зокрема було розглянуто питання та доведено інформацію щодо особливостейльотної придатності повітряних суден, їхніх компонентів та використанняповітряного простору.
Далі відбулося друге засідання керівників національних військових органівуправління авіацією країн — членів НАТО за участі країн-партнерів. АндрійТелегін виступив із доповіддю щодо організації та виконання польотів,застосування БПЛА, підготовки льотного складу, медичного забезпечення тавикористання аеродромів.
Він зазначив, що з метою обговорення та врахування особливостей функціонуваннядержавної авіації в умовах воєнного стану ГУДАУ проведено міжвідомчу нараду іззалученням усіх структур, що належать до державної авіації України. Ухваленорішення щодо переопрацювання деяких чинних нормативно-правових актів у галузідержавної авіації та розробки нових, в тому числі документа щодо організаціїта виконання польотів державної авіації в особливий період, зокрема під часвоєнного стану.
Цей документ, після його впровадження, буде представлено Авіаційному комітетуНАТО, на їхнє прохання, що дозволить скорегувати підходи Альянсу із зазначенихпитань з урахуванням нашого реального досвіду ведення війни.
Крім того, на заході було доведено інформацію щодо боротьби з ворожими БПЛА.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/predstavnyky-golovnogo-upravlinnya-derzhavnoyi-aviacziyi-ukrayiny-vzyaly-uchast-u-zasidanni-aviaczijnogo-komitetu-nato/ 
Понад 15 га акваторій Миколаївської області очищено від вибухонебезпечних предметів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T46:00:00-04:00
Description: Рятувальники Державної служби України з надзвичайних ситуацій обстежують акваторію... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' dsns.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВИБУХОНЕБЕЗПЕЧНІ ПРЕДМЕТИ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'МИКОЛАЇВЩИНА']
Category: News
 
Рятувальники Державної служби України з надзвичайних ситуацій обстежуютьакваторію Миколаївської області на наявність вибухонебезпечних предметів. Дляпроведення таких робіт на території одного з підприємств Миколаєвавикористовується сучасне спеціальне обладнання: підводний робот CHARPIE,підводний дрон FIFISH V6 EXPERT M100, гідрографічний апарат SONOBOT 5.
Про це повідомила пресслужба ДСНС.
Обстеження проводилися із залученням спеціального катера для розмінування типу«річка-море», водолазно-рятувального катера «Рятувальник 2019» та водолазно-рятувального катера Crouline.
У місцях, де водолази виявили вибухонебезпечні предмети, встановлювалисьогороджувальні буї, після чого боєприпаси було піднято на поверхню та човномтранспортовано на берег для завантаження у спеціальний піротехнічнийавтомобіль, аби в подальшому знищити у спеціально відведеному місці.
«Обстеження акваторії — це ще один із напрямків роботи наших фахівців ДСНС.Наразі ми удосконалюємо свої навички та задіюємо роботизовану техніку, сучаснікатери та підводні дрони, які пришвидшать процес розмінування водойм. Попередубагато роботи, але ми готові до цих викликів», — зазначив керівник ДСНС СергійКрук.
Загалом, на території Миколаївської області наразі вже вдалося очистити відВНП понад 15 га акваторій.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/ponad-15-ga-akvatorij-mykolayivskoyi-oblasti-ochyshheno-vid-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
Північноатлантична рада продовжила повноваження Єнса Столтенберга на посаді Генсека НАТО 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T48:00:00-04:00
Description: Члени НАТО домовилися продовжити мандат Генерального секретаря Єнса Столтенберга ще на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' stoltenberg.jpg ']
Tags: ['ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'НАТО']
Category: News
 
Члени НАТО домовилися продовжити мандат Генерального секретаря ЄнсаСтолтенберга ще на один рік, до 1 жовтня 2024 року . Це рішення будесхвалено главами держав і урядів НАТО на Вільнюському саміті.
Про це йдеться у повідомленні пресслужбиНАТО.
Члени Альянсу подякували Генеральному секретарю за його керівництво тавідданість, що було критично важливим для збереження трансатлантичної єдностіперед обличчям безпрецедентних викликів безпеці.
«Для мене є великою честю рішення союзників по НАТО продовжити мій термін напосаді Генерального секретаря. Трансатлантичний зв’язок між Європою таПівнічною Америкою забезпечував нашу свободу та безпеку протягом майжесімдесяти п’яти років, і в більш небезпечному світі наш великий Альянс єважливішим, ніж будь-коли», — зазначив Єнс Столтенберг.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/pivnichnoatlantychna-rada-prodovzhyla-povnovazhennya-yensa-stoltenberga-na-posadi-genseka-nato/ 
Українські правоохоронці у Франції запозичували досвід розслідування воєнних злочинів стосовно дітей 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T4:00:00-04:00
Description: Українські прокурори та слідчі Нацполіції пройшли навчання в Парижі з розслідування... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' whatsapp-image-2023-07-03-at-152721-2.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА', 'ФРАНЦІЯ']
Category: News
 
Українські прокурори та слідчі Нацполіції пройшли навчання в Парижі зрозслідування воєнних злочинів стосовно дітей. Навчання відбулися на базіНаціональної школи суддів Французької Республіки, повідомляє Офіс Генерального прокурора.
Упродовж п’яти днів французькі фахівці — слідчі, судді, адвокати, судовіексперти, криміналісти та психологи — ділилися власним досвідом розслідуваннявоєнних злочинів в контексті їх вчинення стосовно дітей.
Під час навчання обговорювали питання міжнародного правового співробітництвапід час розслідування воєнних злочинів, особливостей проведення слідчих дій зпостраждалими дітьми, методики збору цифрових доказів.
Також приділили увагу роботі з відкритими джерелами та взаємодії з неурядовимигромадськими організаціями.
Заступник Генерального прокурора Вікторія Літвінова, яка очолила делегаціюпрокурорів, наголосила на важливості документування кожного воєнного злочинустосовно дітей.
Вона також зазначила про необхідність напрацювання практик роботи з цієюособливо вразливою категорією постраждалих та свідків для захисту їхніх правта покарання винних.
Учасники навчального візиту — 20 прокурорів та слідчих поліції з Донецької,Запорізької, Київської, Харківської, Херсонської та Автономної РеспублікиКрим.
Обмін досвідом з іноземними колегами сприятиме підвищенню інституційноїспроможності українських органів правопорядку у розслідуванні воєнних злочинівстосовно дітей та посиленню міжнародної співпраці.
Все це для однієї мети — притягнення винних до відповідальності нанаціональному та міжнародному рівнях.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/ukrayinski-pravoohoronczi-u-francziyi-perejmaly-dosvid-rozsliduvannya-voyennyh-zlochyniv-stosovno-ditej/ 
Байден наполягає на реформі обігу зброї після нових масових розстрілів у США 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T4:10:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T22:10:00+03:00
Description: Президент США Джо Байден виступив з новою ініціативою щодо негайного реформування системи обігу зброї в країні на тлі нової хвилі масового насильства в Сполучених Штатах. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16846... ']
Tags: ['Байден', 'США', 'Стрілянина']
Type: Article
 ПрезидентСША Джо Байден виступив з новою ініціативою щодо негайного реформуваннясистеми обігу зброї в країні на тлі нової хвилі масового насильства вСполучених Штатах.
Про це йдеться в офіційній заяві глави Білого дому, поширеній у вівторок, передаєУкрінформ.
«У наших силах ввести заборону на штурмову зброю та магазини великоїмісткості, вимагати безпечного зберігання зброї, скасувати імунітет виробниківзброї від відповідальності та запровадити загальну перевірку даних», -наголосив президент США.
Читайте також: Стрілянина у Філадельфії: четверо загиблих, двоєпоранених, у тому числі діти 
Він закликав окремі штати наслідувати приклад Іллінойсу й підштовхнутиреспубліканців у Конгресі США почати обговорення важливих реформ, яківідповідають здоровому глузду і які підтримує американський народ.
Байден нагадав, що за останні кілька днів США пережили нову хвилю смертельної стрілянини по всій країні –від Філадельфії до Форт-Ворту, від Балтімора до Лансінгу, від Вічіти доЧикаго.
«Сьогодні ми з Джилл сумуємо за тими, хто втратив життя, і поки наша країнасвяткує День Незалежності, ми молимося за день, коли наші громади будутьвільними від насильства зі зброєю», - підкреслив президент США.
Читайте також: На сході США сталася стрілянина - двоє загиблих та 28поранених 
Як повідомлялося, адміністрація Джо Байдена докладає послідовних зусиль довведення розумних обмежень щодо вільного та часом неконтрольованого обігузброї в Америці, щоби зменшити «епідемію насильства» та викорінити збройнінапади в США.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731534-bajden-napolagae-na-reformi-obigu-zbroi-pisla-novih-masovih-rozstriliv-u-ssa.html 
Україна отримає від країн-партнерів багатофункціональні винищувачі F-16 — рішення вже ухвалено 
Author: ['Оксана Іванець']
Time: 2023-07-04T50:00:00-04:00
Description: Про це в етері національного телемарафону «Єдині новини» повідомив речник Сил... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' rechnyk-ps-zsu-yurij-ignat.jpg ']
Tags: ['F-16', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
Category: News
 Речник Командування Повітряних Сил Збройних Сил України полковникЮрій Ігнат. Ілюстративне фото
Про це в етері національного телемарафону «Єдині новини» повідомив речник Силпротиповітряної оборони ЗСУ полковник Юрій Ігнат.
— Решта — питання часу. Ми повинні розуміти, що без процесів, які необхідноподолати, зокрема це навчання пілотів, інженерів, підготовка інфраструктури, —передача літаків неможлива. А на це потрібен час, — зазначив офіцер.
Проте Юрій Ігнат підкреслив, що зволікання із передачею літаків Українікраїнами-партнерами та підготовкою українських пілотів призводить до людськихжертв як серед українських захисників, так і серед мирного населення.Натомість, за його словами, українське вище військово-політичне керівництвопостійно підтримує комунікацію з представниками країн-партнерів, аби ті незатягували такі рішення там, де їх можна прискорити.
— Зокрема, представники Міністерства оборони України, Командування ПовітрянихСил та інших відомств займаються цим питання щодня і перебувають за кордоном:вивчають бази, ведуть консультації — хто і в якій кількості, де, на якихпідставах і хто буде навчати наших пілотів. Незабаром очікуємо заяви від нашихпартнерів із цього приводу, — зазначив речник Сил протиповітряної оборони ЗСУ.
Крім того, офіцер підкреслив, що Україна розглядає питання отримання іншихвидів літаків, які могли б посилити бойові спроможності української авіації.
— Це і багатофункціональні винищувачі із двома двигунами, такі як F-18, F-15,Eurofighter Typhoon, тобто літаки, які мають більше можливостей і більшийрадіус застосування.
За минулу добу Сили протиповітряної оборони України знищили 20 ворожих ударнихдронів типу Shahed та «Ланцет» і 6 розвідувальних БПЛА.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/ukrayina-otrymaye-vid-krayin-partneriv-bagatofunkczionalni-vynyshhuvachi-f-16-rishennya-vzhe-uhvaleno/ 
Близько 42 тисяч жінок служать у ЗСУ, 5000 із них перебувають на передових позиціях — Ганна Маляр 
Author: ['Валентина Вілюра']
Time: 2023-07-04T52:00:00-04:00
Description: Про це заявила заступник Міністра оборони України Ганна Маляр під час Всеукраїнського... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' img_0475.jpg ']
Tags: ['ГАННА МАЛЯР', 'ЖІНКИ В ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Про це заявила заступник Міністра оборони України Ганна Маляр під часВсеукраїнського Форуму «Лідерство жінок під час війни».
— Я пишаюсь українськими жінками (які служать. — Ред.) у Збройних Силах.Нагадаю, що це зараз 42 тисячі жінок-військослужбовців. Разом із цивільнимипрацівницями це близько 60 тисяч. Близько 5 тисяч українських жінок заразперебувають на передньому краї. І я не соромлюся говорити, що ніякої рівностіне може бути в сенсі навантаження випробувань, з якими там стикаютьсячоловіки. Я вважаю, що для жінок це набагато складніше з різних причин, —зазначила Ганна Маляр.
За словами заступника Міністра оборони України, жінки вирушили на фронт завласним рішенням. Наразі у Збройних Силах України скасовано всі обмеження щодовійськових спеціальностей, які можуть мати жінки.
— Українські жінки надсильні, і ми це демонструємо світові. Вони виконуютьважку чоловічу роботу з надмірними навантаженнями. У нас зняті всі обмеженняпо професіях, які можуть опанувати у ЗСУ жінки. Тепер жінки у нас танкісти,артилеристи, снайпери тощо. І це потужна українська сила, — підкреслила ГаннаМаляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/blyzko-42-tysyach-zhinok-sluzhat-u-zsu-5000-iz-nyh-perebuvayut-na-perednih-pozycziyah-ganna-malyar/ 
Швейцарія збільшує підтримку відновлення українських шкіл 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T53:00:00-04:00
Description: Федеральний радник Ігнаціо Кассіс схвалив виділення додаткових 5,5 мільйонів швейцарських... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1595322303-296.jpg ']
Tags: ['ШВЕЙЦАРІЯ']
Category: News
 
Федеральний радник Ігнаціо Кассіс схвалив виділення додаткових 5,5 мільйонівшвейцарських франків на реконструкцію та ремонт близько 30 шкіл в Україні.Мета — забезпечити майже 15 тисячам школярів доступ до гідної та безпечноїосвіти. Проце повідомляється на офіційній сторінці Федеральної радиШвейцарії. 
Російська військова агресія завдала серйозного удару по освітній галузіУкраїни. Тисячі шкіл по всій країні були пошкоджені або зруйновані, а багатовчителів покинули зони конфлікту, тим самим перериваючи навчання мільйонівучнів.
У відповідь на цю кризу федеральний радник Ігнаціо Кассіс збільшив підтримкуШвейцарією проєкту «Децентралізація для вдосконалення демократичної освіти»(DECIDE) на 5,5 млн швейцарських франків, щоб відновити близько 30 шкіл урегіонах, які безпосередньо постраждали від бойових дій у Чернігові, Одесі таПолтаві. Проєкт передбачає встановлення захищених багатоцільових класів длязабезпечення безперебійного навчання навіть під час попередження проповітряний наліт.
Реконструкція та модернізація шкіл у муніципалітетах, які мають давніпартнерські стосунки з SDC, забезпечить учням безпечне та відповіднесередовище для очного навчання в класі. Ця ініціатива не тільки зміцнитьмісцеві державні служби, але й зміцнить стійкість системи освіти в кризовихситуаціях. Продовження очного навчання також сприятиме інтеграції дітей-переселенців та їхніх сімей у приймаючі громади.
Цей додатковий внесок Швейцарії також дозволить проєкту DECIDE надаватитехнічну та педагогічну підтримку для онлайн-освіти для дітей-переміщених осібта дітей, які живуть у районах, особливо вразливих до військових дій, деособисте навчання є неможливим. Завдяки цьому внеску Швейцарської Конфедераціїмайже 15 000 школярів зможуть продовжувати навчання в безпеці та гідності.
Міністерство освіти і науки України прагне відновити освітній сектор,забезпечити повернення дітей до школи та гарантувати безпечне середовищенавчання й освітні послуги на час війни. Проєкт DECIDE реалізується у тіснійспівпраці з Міністерством освіти і науки України, Міністерством у справахгромад, територій та розвитку інфраструктури України та місцевою владою.
Підтримка шкіл Швейцарією є частиною плану допомоги Україні на суму 140мільйонів швейцарських франків, оголошеного Федеральною радою в лютому тасхваленого парламентом.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/shvejczariya-zbilshuye-pidtrymku-vidnovlennya-ukrayinskyh-shkil/ 
Міноборони уникнуло запровадження інформаційної цензури під час війни — Ганна Маляр 
Author: ['Валентина Вілюра']
Time: 2023-07-04T54:00:00-04:00
Description: Міністерству оборони України вдалося уникнути запровадження інформаційної цензури,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' foto-malyar.jpg ']
Tags: ['ГАННА МАЛЯР', 'НОВИНИ']
Category: News
 
Міністерству оборони України вдалося уникнути запровадження інформаційноїцензури, що є унікальним досвідом під час війни.
Про це на Всеукраїнському форумі лідерства жінок під час війни повідомилазаступник Міністра оборони України Ганна Маляр.
«Ми не запровадили інформаційну цензуру, і це помічають всі партнери. І цеунікально під час такої війни. Разом з тим ми змогли за рік привчитисуспільство до певної інформаційної культури. І навіть якщо є поодиноківипадки, коли є витік інформації, адже в нас багатомільйонна держава. Загаломзагальна культура за цей рік стрибнула непомірно далеко, і нам є чому вчитиінші країни», — зазначила заступник Міністра оборони України Ганна Маляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/minoborony-unyknulo-zaprovadzhennya-informaczijnoyi-czenzury-pid-chas-vijny-ganna-malyar/ 
Ситуація із зовнішніми електропостачанням ЗАЕС залишається дуже вразливою — МАГАТЕ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T55:00:00-04:00
Description: Запорізьку атомну електростанцію вперше за чотири місяці підключили до єдиної доступної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zaes-1.jpg ']
Tags: ['ЗАЕС', 'МАГАТЕ']
Category: News
 
Запорізьку атомну електростанцію вперше за чотири місяці підключили до єдиноїдоступної резервної лінії електропередач, проте ситуація залишається«надзвичайно вразливою» та нестабільною. Про це повідомляється на сайті МАГАТЕ.
«Хоча повторне підключення резервної лінії електропередач є позитивним,ситуація із зовнішніми електропостачанням станції залишається дуже вразливою,що підкреслює ненадійну ситуацію з ядерною безпекою та безпекою на об’єкті», —зазначив гендиректор МАГАТЕ Гроссі.
Підключення ЗАЕС до єдиної лінії електропередач 330 кіловольт (кВ), щозалишилася з шести таких резервних ліній до конфлікту, було розірвано 1березня через пошкодження на іншому березі річки Дніпро та відновлено ввечері1 липня. Роботи з відновлення лінії електропередач були ускладнені черезскладну безпекову ситуацію в південному регіоні.
Повторне підключення лінії 330 кВ є важливим, оскільки протягом останніхкількох місяців ЗАЕС покладалася на єдину магістральну лінію 750 кВ длязовнішньої електроенергії, необхідної для охолодження реактора та іншихважливих функцій ядерної безпеки. До початку конфлікту в лютому 2022 року вньому було чотири лінії 750 кВ.
Нині лінія 330 кВ під напругою і зберігається як резервна та готова доживлення ЗАЕС, якщо лінія 750 кВ стане недоступною або буде пошкоджена.
Під час конфлікту ЗАЕС наразі сім разів втрачала електропостачання за межамимайданчика, що змушує її тимчасово використовувати аварійні дизель-генераторидля отримання електроенергії.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/sytuacziya-iz-zovnishnimy-elektropostachannyam-zaes-zalyshayetsya-duzhe-vrazlyvoyu-magate/ 
Війна закінчиться лише після розпаду рф — Петро Черник 
Author: ['Антон Печерський']
Time: 2023-07-04T56:00:00-04:00
Description: — Що стосується бойових дій, то я би не поспішав з оптимізмом, що, мовляв, до Нового року... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-07-04_14-19-14.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'НОВИНИ']
Category: News
 Фото Андрія Суворова
— Що стосується бойових дій, то я би не поспішав з оптимізмом, що, мовляв, доНового року ми звільнимо абсолютно все. Пам’ятаємо, що наш противник б’єтьсяна смерть, — наголосив під час онлайн-включення у Military MediaCenter військовий аналітик Петро Черник.
Класична воєнна поразка, яка його неминуче чекає, скоріше за все, призведе дофізичної смерті путіна, а російська федерація може стати на шлях свогорозпаду.
На погляд експерта, війна по-справжньому закінчиться тільки тоді, колиросійська федерація розпадеться повністю, однак до цього нас чекає складний ідовгий шлях.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/vijna-zakinchytsya-lyshe-pislya-rozpadu-rf-petro-chernyk/ 
Протягом минулої доби у протиповітряному бою наші воїни знищили 16 «шахедів» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T57:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ГШ ЗС України. «За уточненою інформацією, протягом минулої доби... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' geran-shahed.jpg ']
Tags: ['SHAHED', 'STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє ГШ ЗС України.
«За уточненою інформацією, протягом минулої доби російські окупантизастосували 3 зенітні керовані ракети із ЗРК С-300 та 22 іранських ударнихБПЛА типу Shahed по цивільних інфраструктурних об’єктах у Сумській, Донецькійта Запорізькій областях. В результаті протиповітряного бою наші воїни знищили16 ударних БПЛА типу Shahed», — йдеться у повідомленні.
Також зазначається, що сьогодні вночі російська федерація завдала черговогоудару іранськими ударними БПЛА Shahed. Інформація щодо наслідків російськоїтерористичної атаки наразі уточнюється.
У ГШ ЗС України нагадують, що ймовірність завдання ракетних та авіаційнихударів по всій території України залишається дуже високою.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/u-protypovitryanomu-boyu-nashi-voyiny-znyshhyly-16-shahed-iv/ 
Володимир Зеленський обговорив з Прем’єр-міністром Швеції оборонну підтримку України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T58:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з Прем’єр-міністром... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bd4effda453e935b9a1a3b8ad85cff40_1688463762_extra_large.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з Прем’єр-міністром Королівства Швеція Ульфом Крістерссоном.
Про це повідомляє Офіс Президента України.
— Глава держави подякував очільнику шведського уряду за результативне піврічнеголовування Швеції в Раді Європейського Союзу та активну участь у підготовцідвох санкційних пакетів проти держави-агресора, — йдеться у повідомленні.
Водночас, співрозмовники обговорили ситуацію на фронті та нещодавні події натериторії Росії. За словами Президента, вони продемонстрували розкол уросійському суспільстві та слабкість владної вертикалі. Володимир Зеленськийзаявив, що в таких умовах подальший політичний тиск на Росію та військовапідтримка України будуть найбільш ефективними.
Також сторони домовилися координувати зусилля для наближення членства в НАТОдля обох країн.
Крім цього, Президент України та Прем’єр-міністр Швеції обговорили темпиреалізації попередніх домовленостей щодо оборонної підтримки з бокуКоролівства. Володимир Зеленський поінформував про подальші потреби України,зокрема щодо посилення протиповітряної оборони.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/volodymyr-zelenskyj-obgovoryv-z-premyer-ministrom-shvecziyi-oboronnu-pidtrymku-ukrayiny/ 
На Луганщині окупанти влаштували два шпиталі в дитячих оздоровчих таборах 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T59:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ГШ ЗС України. «Російські окупанти продовжують порушення норм... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 64247daa90f1ad1d8f723a3395b60312edcc45c2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ЛИМАН']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення Про це повідомляє ГШ ЗС України.
«Російські окупанти продовжують порушення норм міжнародного гуманітарногоправа та використання дитячих закладів тимчасово окупованих населених пунктівдля надання медичної допомоги своїм пораненим військовослужбовцям. Так, внаселеному пункті Макарове Луганської області, на території дитячогооздоровчого табору, російські військовослужбовці облаштували військовийшпиталь, де знаходиться понад 100 поранених окупантів. По всій територіїтабору розосереджена російська військова техніка та блокпости. В безпосереднійблизькості знаходяться житлові будинки місцевого населення», — йдеться уповідомленні.
Зазначається, що подібна ситуація і в місті Лиман Луганської області, деросійські окупанти переобладнали під військовий шпиталь дитячий оздоровчийтабір “Ялинка”, в якому на лікуванні також перебуває понад 100 пораненихзагарбників. Територія табору також використовується для зберігання військовоїтехніки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/na-luganshhyni-okupanty-vlashtuvaly-dva-shpytali-u-dytyachyh-ozdorovchyh-taborah/ 
Наставник Іспанії U21: Україна проводить чудовий турнір, а Мудрик по-справжньому ще не грав 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T5:17:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T22:17:00+03:00
Description: Головний тренер молодіжної збірної Іспанії (футболісти до 21-го року) Санті Денія чекає на важку гру з українською «молодіжкою» у півфіналі чемпіонату Європи-2023. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 Головнийтренер молодіжної збірної Іспанії (футболісти до 21-го року) Санті Денія чекаєна важку гру з українською «молодіжкою» у півфіналі чемпіонату Європи-2023.
Як повідомляє офіційний сайт Союзу європейських футбольних асоціацій (УЄФА), наставникіспанців побоюється вінгера «синьо-жовтих» Михайла Мудрика, передає Укрінформ.
«На цьому турнірі поки що ніхто не бачив Мудрика у справі. Це чудовийфутболіст, а вся збірна України проводить чудовий турнір. Потрібно віддатиналежне їхньому тренеру. Ми маємо добре попрацювати над усіма аспектами -атакою, обороною, переходами та «стандартами». Ми маємо провести практичноідеальний матч, щоб вийти у фінал. Потрібна допомога, щоб захищатися протиМудрика», - зазначив Денія.
Нагадаємо, форвард лондонського «Челсі» Михайло Мудрик пропустив матчігрупової стадії Євро-2023 через травму. Вінгер вперше зіграв на турнірі учвертьфіналі зі збірною Франції.
Читайте також: Ротань : «Хлопці вмотивовані, ми розуміємо силузбірної Іспанії» 
Поєдинок молодіжних збірних України та Іспанії пройде 5 липня в Бухаресті(Румунія). Початок зустрічі - о 22.00 за київським часом.
Фото: rfef.es.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3731538-nasnavnik-ispanii-u21-ukraina-provodit-cudovij-turnir-a-mudrik-pospravznomu-se-ne-grav.html 
На мій погляд, найголовніше правило цієї війни — це непоспіх — Петро Черник 
Author: ['Дмитро Чалий']
Time: 2023-07-04T60:00:00-04:00
Description: Військовий аналітик Петро Черник під час онлайн включення в Military Media Center... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-07-04_14-19-11.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'НОВИНИ']
Category: News
 Фото Андрія Суворова
Військовий аналітик Петро Черник під час онлайн включення в Military MediaCenter розповів у якій фазіперебуває український контрнаступ, які складнощі постали перед українськимивійськами та як їх долають.
— Будь-яка класична воєнна операція має чотири стадії, особливо якщо вонанаступальна. Перша — це початок, друга — розвиток успіху, далі закріпленняуспіху і завершення. Наразі ми перебуваємо на стадії розвитку, особливо напівденному плацдармі, — зазначив Петро Черник.
Разом з тим він підкреслив, що, на його думку, в нашому суспільстві склавсяхибний наратив, що ця операція має бути обов’язково такою як на Харківщині.
— Вона дійсно була блискучою. Однак, противник зробив певні висновки і його неможна недооцінювати. Вони побудували таку собі специфічну лінію «суровікіна»,як вони самі її називають, — відмітив військовий аналітик. На мій погляд,найголовніше правило цієї війни — це непоспіх. Таке явище як «жукіщина», якеросіяни застосували при штурмі Бахмуту та поклали там колосальну кількістьособового складу і техніки, для нас не прийнятне
Крім того військовий наголосив, що на його думку, ця операція має усі ознакиХерсонської.
— Там операція розпочалася у липні минулого року, а успішний результат був улистопаді. Тож три місяці дуже важкої роботи. Тоді логістично-вогневий зашморгповністю себе виправдав. Відбувалося постійне знищення їхнього боєкомплекту,паливно-мастильних матеріалів і особливо артилерії. За показниками, у червнібуло знищено 688 стволів ворожої артилерії, а це майже 10 бригад. Це щосьбезпрецедентне і це, насправді, історичний показник, — підсумував ПетроЧерник.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/na-mij-poglyad-najgolovnishe-pravylo-cziyeyi-vijny-cze-nepospih-petro-chernyk/ 
Міністри оборони Польщі та Німеччини: Нам потрібно якнайшвидше знайти найкращі рішення для допомоги Україні 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T61:00:00-04:00
Description: Міністр національної оборони Польщі Маріуш Блащак під час зустрічі зі своїм німецьким... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' blashhak_pistorius.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НІМЕЧЧИНА', 'ПОЛЬЩА']
Category: News
 
Міністр національної оборони Польщі Маріуш Блащак під час зустрічі зі своїмнімецьким колегою Борисом Пісторіусом у 18-му зенітному полку у Замостізаявив, що міністри зустрічаються регулярно і обмінюються думками щодопідтримки України.
Про це повідомляє пресслужба Міністерства національної оборони Польщі.
«Ми також говорили про промислову кооперацію. Ми вступили в переговори. Зпольського боку — повна відкритість. Ми хочемо разом підтримати Україну», — сказав міністрнаціональної оборони Польщі Маріуш Блащак.
Міністр оборони ФРН Борис Пісторіус подякував польському колезі за відвертурозмову про підтримку України проти нападу росії.
«Обидві наші країни відчувають відповідальність за цю допомогу. Нам потрібноякомога швидше знайти найкращі рішення», — акцентував БорисПісторіус.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/ministry-oborony-polshhi-ta-nimechchyny-nam-potribno-yaknajshvydshe-znajty-najkrashhi-rishennya-dlya-dopomogy-ukrayini/ 
Українська артилерія значно якісніша за російську — військовий експерт 
Author: ['Антон Печерський']
Time: 2023-07-04T62:00:00-04:00
Description: Сучасна війна на 95% є війною артилерії, і Україна повинна нарощувати свої артилерійські... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' m777.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'АРТИЛЕРІЯ', 'ПЕТРО ЧЕРНИК']
Category: News
 Ілюстративне фото
Сучасна війна на 95% є війною артилерії, і Україна повинна нарощувати своїартилерійські спроможності, — підкреслив військовий аналітик Петро Черник підчас онлайн-включення у Military Media Center .
За словами експерта, сьогодні філософія артилерійського успіху полягає упереважанні української якості над російською кількістю.
— Противник не має і не матиме таких контрбатарейних систем, як AN/TPQ-36, 48,50. У росіян є «Зоопарк», але він і близько не витримує конкуренції іззахідними зразками, — зауважив експерт.
Водночас за рахунок кількісної переваги в артилерії російські військаспроможні вдаватися до тактики вогневих валів, вистрілюючи до 40 тис. снарядівна добу, що для української артилерії — недосяжна кількість.
Російський ВПК може виробляти до 120 тис. снарядів різних калібрів щомісяця,тоді як США зможуть вийти на показник у 50 тис. на місяць у кращому разі накінець серпня — початок вересня.
Натомість Україна має перевагу в номенклатурі ствольної та реактивноїартилерії, яка забезпечує набагато точніше ураження. Тож головним питанням,яке потребує подальшої уваги, є кількість артилерійських систем на озброєнніЗСУ — її потрібно неухильно нарощувати.
Петро Черник висловив стриманий оптимізм щодо цього питання, оскількиамериканський воєнно-промисловий комплекс запрацював і неухильно нарощує своїспроможності.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/ukrayinska-artyleriya-znachno-yakisnisha-za-rosijsku-vijskovyj-ekspert/ 
Сьогодні протягом години на дзвінки гарячої лінії відповідатиме командувач Сил ТрО ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T63:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 4 липня, з 13:00 до 14:00 військовослужбовці Сил територіальної оборони ЗСУ та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-59-1.jpg ']
Tags: ['ГАРЯЧА ЛІНІЯ', 'СИЛИ ТРО ЗСУ', 'ТАНЦЮРА ІГОР']
Category: News
 
Сьогодні, 4 липня, з 13:00 до 14:00 військовослужбовці Сил територіальноїоборони ЗСУ та їхні рідні можуть впродовж години поспілкуватися з командувачемСил ТрО ЗСУ генерал-майором Ігорем Танцюрою.
Про це повідомляє служба зв’язків з громадськістю Командування Сил ТрО ЗСУ.
«Ми намагаємось вирішити кожне питання, із яким до нас звертаються. Для насдуже важливо підтримати кожного нашого бійця», — йдеться у повідомленні.
Гаряча лінія з командувачем Сил ТРО відбудеться за номером: 0 800 507 028..
Гаряча лінія Сил ТрО ЗСУ працює щодня з початку лютого 2022 року. За цей часбуло прийнято понад 90 тисяч дзвінків. Щоб отримати консультацію, телефонуватиможна щодня з 7:00 до 20:00 за номером 0 800 507 028.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/sogodni-protyagom-godyny-na-dzvinky-garyachoyi-liniyi-vidpovidatyme-komanduvach-syl-tro-zsu/ 
Викрито агента рф, який готував ракетний удар рф по оборонному заводу в Миколаєві 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T64:00:00-04:00
Description: У Миколаєві затримано агента фсб рф, який готував нову повітряну атаку рашистів по... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 5cb234220e7250c9c0172d8ae09b9256.jpeg ']
Tags: ['АГЕНТ ФСБ', 'МИКОЛАЇВ', 'РАКЕТНІ УДАРИ РФ', 'СБУ']
Category: News
 
У Миколаєві затримано агента фсб рф, який готував нову повітряну атакурашистів по оборонних заводах та будівлі управління СБУ в області.Задокументовано, що агент полював за точними координатами цих об’єктів, атакож пропонував ударити по них російськими ракетами «Кинжал».
Про це повідомляє Служба безпеки України.
Також фігурант збирав розвіддані про місця дислокації та переміщення іншихпідрозділів Сил оборони у прифронтових районах південного регіону. Крім того,він передавав агресору геолокації об’єктів цивільної інфраструктури.
У разі успішного виконання завдань спецслужба рф обіцяла своєму поплічникугрошову винагороду, яку зловмисник сподівався отримати на власну банківськукартку. Але ворожі плани своєчасно було викрито, злочинні дії фігурантазадокументовано, а самого його затримано. У ворожого агента вилучено гаджет іздоказами його переписки з фсб.
За даними слідства, зловмисником виявився місцевий житель, якого російськаспецслужба дистанційно завербувала на початку широкомасштабного вторгнення рф.У поле зору агресора він потрапив через поширення антиукраїнських коментарів упрокремлівських телеграм-каналах та закликів завдати ракетного удару повійськових об’єктах Миколаєва.
На підставі зібраних доказів затриманому повідомили про підозру за двомастаттями Кримінального кодексу України:
Зраднику обрано запобіжний захід — тримання під вартою. Триває розслідуваннядля встановлення всіх обставин злочину. Йому загрожує довічне ув’язнення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/vykryto-agenta-rf-yakyj-gotuvav-raketnyj-udar-rf-po-oboronnomu-zavodu-u-mykolayevi/ 
Понад 4 тисячі військовослужбовців забезпечуватимуть безпеку саміту НАТО у Вільнюсі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T65:00:00-04:00
Description: 3000 литовських військових і 1000 військовослужбовців союзників Північноатлантичного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' samit-nato.jpg ']
Tags: ['АРВІДАС АНУШАУСКАС', 'ЛИТВА', 'САМІТ НАТО']
Category: News
 
3000 литовських військових і 1000 військовослужбовців союзниківПівнічноатлантичного альянсу забезпечуватимуть безпеку під час саміту НАТО уВільнюсі.
Про це повідомив міністр оборони Литви Арвідас Анушаускас.
«Збройні сили Литви сформували сили військової оборони саміту НАТО, яківключають морські та сухопутні підрозділи, підрозділи спеціальних операцій,військової поліції та матеріально-технічного забезпечення», — сказав АрвідасАнушаускас.
Крім того, саміт НАТО у Вільнюсі охоронятимуть польські спецпризначенці.
Нагадаємо, саміт НАТО відбудеться у Вільнюсі 11-12 липня2023 року. Напередодні Міністр оборони України Олексій Резніков оприлюднив сім очікувань від Вільнюського саміту НАТО.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/ponad-4-tysyachi-vijskovosluzhbovcziv-zabezpechuvatymut-bezpeku-samitu-nato-u-vilnyusi/ 
Важкі часи потребують сильного лідерства: Дмитро Кулеба привітав продовження мандату Єнса Столтенберга 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T66:00:00-04:00
Description: Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба привітав Генерального секретаря НАТО Єнса... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' a9d2a5fc048a1cc18eca9d33b023c762.webp ']
Tags: ['ГЕНЕРАЛЬНИЙ СЕКРЕТАР НАТО', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'НАТО']
Category: News
 
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба привітав Генеральногосекретаря НАТО Єнса Столтенберга з продовженням мандату.
Про це глава української дипломатії написав усвоєму Twitter.
«Важкі часи вимагають сильного лідерства. Єнс Столтенберг продемонстрував самеце», — йдеться у повідомленні.
Дмитро Кулеба зазначив, що з нетерпінням чекає на подальшу співпрацю з ним.
Як відомо, 4 липня члени НАТО домовилися продовжити мандат Генерального секретаря Єнса Столтенберга ще на один рік, до 1 жовтня 2024 року .
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/vazhki-chasy-potrebuyut-sylnogo-liderstva-dmytro-kuleba-pryvitav-prodovzhennya-mandatu-yensa-stolterberga/ 
Понад 300 вибухонебезпечних предметів знешкодили піротехніки за добу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T67:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби піротехнічні підрозділи Державної служби України з надзвичайних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' rozminuvannya.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ПІРОТЕХНІЧНІ ПІДРОЗДІЛИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Протягом минулої доби піротехнічні підрозділи Державної служби України знадзвичайних ситуацій 146 разів залучалися до виконання завдань зрозмінування.
Про це повідомляє ДСНСУкраїни.
Піротехнічні підрозділи виявили, вилучили і знешкодили 321 вибухонебезпечнийпредмет , обстежили територію площею 42 гектари.
Найчастіше піротехнічні підрозділи працювали: в Харківській області 20 050разів, на Київщині — 8081, Донеччині — 6429, Миколаївщині — 5330, Херсонщині —6012, Чернігівщині — 4752, Сумщині — 2239, Черкащині — 1138.
Довідков о . Всього з початку широкомасштабного військового вторгненняросійської федерації на території України знешкоджено 407 087вибухонебезпечних предметів та 2891 кг вибухової речовини, зокрема 30 43 авіацій ні бомби . Обстежено територію площею понад 90 801гектар.
Усього залишається 174 тис. кв. км потенційно небезпечних територій, щостановить 30% від загальної площі держави.
Нагадуємо, якщо ви виявили підозрілі предмети, схожі на уламки від ракет абодронів, у жодному разі не торкайтеся знахідок власноруч і не дозволяйте церобити іншим. А також:
Негайно повідомте про знахідку підрозділи ДСНС — 101 або поліції — 102.Дочекайтеся приїзду фахівців та вкажіть місце розташування підозрілоїзнахідки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/ponad-300-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-zneshkodyly-pirotehniky-za-dobu-3/ 
Сили оборони вибили ворога з низки позицій на Таврійському напрямку 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T68:00:00-04:00
Description: На Таврійському напрямку Сили оборони України просунулись вперед та вибили противника з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1663735718-305.jpg ']
Tags: ['ВІЙНА', 'ОЛЕКСАНДР ТАРНАВСЬКИЙ', 'ПІВДЕНЬ УКРАЇНИ', 'ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК']
Category: News
 
На Таврійському напрямку Сили оборони України просунулись вперед та вибилипротивника з низки позицій.
Про це у своєму телеграмі повідомив командувачоперативно-стратегічного угруповання військ «Таврія» бригадний генералОлександр Тарнавський.
За останню добу втрати ворога вбитими та пораненими становлять майже три роти.Знищено також 36 одиниць військової техніки противника.
«Зокрема два танки, дев’ять ББМ, дві гармати Д-30, чотири одиниці БМ-21«Град», три БПЛА Supercam, БПЛА «Ланцет», БПЛА «Орлан-10», дві гармати 2А36«Гіацинт-Б», гармата 2С5 «Гіацинт-С», зенітний ракетний комплекс «Панцир-С»,зенітний ракетний комплекс 9К330 «Тор», дві самохідні артилерійські установки2С3 «Акація», станція РЕБ та автомобільна техніка», — йдеться у повідомленні.
Також українські захисники знищили два склади боєприпасів ворога та один пунктуправління.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/syly-oborony-vybyly-voroga-z-nyzky-pozyczij-na-tavrijskomu-napryamku/ 
Дякуємо за підтримку, розділяємо ваші цінності: Олексій Резніков привітав США з Днем незалежності 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T69:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков привітав свого американського колегу Ллойда... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 358134417_719002453569442_3302633802770827775_n-e1688459261514.jpg ']
Tags: ['ДЕНЬ НЕЗАЛЕЖНОСТІ США', 'ЛЛОЙД ОСТІН', 'МІНІСТР ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'ПІДТРИМКА УКРАЇНИ', 'США']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков привітав свого американського колегуЛлойда Остіна, Уряд США і весь американський народ із Днем незалежності США таподякував за солідарність, непохитну підтримку й допомогу.
Про це глава оборонного відомства написав у своєму фейсбуці.
«Американський народ — один із лідерів підтримки українського народу вборотьбі за свій суверенітет. 247 років тому Сполучені Штати здобули своєправо бути вільними», — йдеться у повідомленні.
Олексій Резніков наголосив, що сьогодні США слугують прикладом демократичногосуспільства, заснованого на верховенстві закону та високій повазі до правлюдини. Він також уточнив, що такі самі цінності поділяють українці, які зізброєю в руках відстоюють своє право залишатися вільними.
«Велика частина цієї зброї — американського походження. Артилерійські засоби,БМП та ББМ, протитанкові ракетні комплекси, системи ППО, БПЛА, ракети,обладнання для розмінування, прилади нічного бачення і багато-багато іншогощодня допомагають нам наближати перемогу над російськими загарбниками», —йдеться у його дописі.
Міністр оборони України зазначив, що кожен новий пакет безпекової допомоги відСША для України — це інвестиція в мир і безпеку не лише нашої держави, а йусього демократичного світу.
«Ми щиро радіємо та розділяємо усі емоції Дня народження держави США.Переконаний, наші дружні відносини й надалі успішно розвиватимуться. Миру,процвітання та успіхів вашій державі!» — написав Олексій Резніков.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/dyakuyemo-za-pidtrymku-rozdilyayemo-vashi-czinnosti-oleksij-reznikov-pryvitav-ssha-z-dnem-nezalezhnosti/ 
російські окупанти знищили 585 об’єктів культурної інфраструктури — МКІП 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T6:00:00-04:00
Description: Станом на 26 червня 2023 року збитків зазнали 1582 об’єкти культурної інфраструктури,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 358029834_582962920654599_4764260850840966688_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНІСТЕРСТВО КУЛЬТУРИ ТА ІНФОРМАЦІЙНОЇ ПОЛІТИКИ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Станом на 26 червня 2023 року збитків зазнали 1582 об’єкти культурноїінфраструктури, з них 585 — зруйновані.
Про це повідомляє Міністерство культури та інформаційної політики України.
«Міністерство культури та інформаційної політики України продовжує фіксуватипошкодження об’єктів культурної інфраструктури в Україні внаслідок російськоїагресії. Так, станом на 26 червня 2023 року збитків зазнали 1582 об’єктикультурної інфраструктури, без урахування пам’яток культурної спадщини. З нихмайже третина (585) — зруйновані.
За останній місяць загальна чисельність постраждалих об’єктів культурноїінфраструктури зросла на 62, більша частина з яких припадає на Херсонщину (25одиниць або 40%)», — йдеться у повідомленні.
Зазначається, що найбільших втрат і збитків культурна інфраструктура зазнала вДонецькій, Херсонській, Харківській, Київській, Миколаївській, Запорізькій таЛуганській областях.
Найчисленнішою групою об’єктів культурної інфраструктури, які були пошкодженічи зруйновані, є клубні заклади. Це 48% від загальної кількості закладівкультурної інфраструктури, які зазнали збитків.
Загалом постраждали:
клубні заклади — 755;
бібліотеки — 598;
музеї та галереї — 84;
театри та філармонії — 26;
заклади мистецької освіти — 119.
Пошкоджень і руйнувань зазнали клубні заклади, бібліотеки, музеї, театри,філармонії, заклади мистецької освіти (мистецькі школи та коледжі) натериторії 222 територіальних громад. Це 15,1% територіальних громад України.Зокрема у Вінницькій — це 3% ТГ, Дніпропетровській — 17%, Донецькій — 87%,Житомирській — 12%, Закарпатській — 2%, Запорізькій — 33%, Київській — 29%,Луганській — 42%, Львівській — 2%, Миколаївській — 42%, Одеській — 4%,Сумській — 49%, Харківській — 36%, Херсонської — 37%, Хмельницькій — 5%,Черкаській — 3%, Чернігівській — 14% областях та м. Києві.
«Водночас підкреслюємо, майже вся територія Луганської та значні частинитериторій Херсонської, Запорізької та Донецької областей досі перебувають утимчасовій окупації. Це унеможливлює обрахунок точної кількості об’єктівкультурної інфраструктури, що постраждали в ході бойових дій та окупації», —уточнили у відомстві.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/rosijski-okupanty-znyshhyly-585-obyektiv-kulturnoyi-infrastruktury-mkip/ 
У разі теракту на ЗАЕС апокаліпсису не буде, але трапиться забруднення - експерт 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T6:23:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T22:23:00+03:00
Description: Імовірний теракт на ЗАЕС не призведе до масштабних негативних наслідків, але радіоактивне забруднення може відбутися, це торкнеться територій навколо ЗАЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Запорізька АЕС', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Імовірнийтеракт на ЗАЕС не призведе до масштабних негативних наслідків, алерадіоактивне забруднення може відбутися, це торкнеться територій навколо ЗАЕС.
Про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону "Єдині новини" розповівдоктор фізико-математичних наук, експерт з атомної енергетики ЛюдвигЛитвинський, передає Укрінформ.
"Все залежить від потужності такого вибуху, але перш за все - апокаліпсисуніякого не буде. Найгірша ситуація буде краща за те, що було внаслідокЧорнобильської аварії. Тому що більше, ніж півроку ці реактори зупинені, і якнаслідок - короткоживучих радіонуклідів там немає", - сказав Литвинський.
Читайте також: У разі вибуху на ЗАЕС мешканці зони радіаційноїаварії мають бути готовими до евакуації - МОЗ 
Він зауважив, що інформація щодо застосування йодистого калію наразі невідповідає сучасним потребам, багато в чому ті рекомендації застарілі.
Водночас за його словами, у разі теракту на ЗАЕС радіоактивне забруднення все-таки відбудеться.
"Забруднення виникне, той самий відомий добре після Чорнобиля спектр стронцію,ізотопи цезію. Але повторюся - апокаліпсису не буде. Дійсно, не требазнаходитися на повітрі у разі тих подій, треба зачинити двері, вікна,запастися питною водою щонайменше на 1-2 доби. Але максимальні наслідки навітьдля тих, хто перебував на повітрі, - зростання ймовірності онкологічнихзахворювань. Тобто гірше, ніж після Чорнобиля точно в Україні не стане", -сказав Литвинський.
Читайте також: В Енергодарі та Маріуполі помітили російські мобільнірадіаційні лабораторії 
Ймовірне радіоактивне забруднення територій, за його словами, у разі терактуторкнеться зони у кілька десятків кілометрів від ЗАЕС.
"Мова йде в першу чергу про десятки км від ЗАЕС, а також у напрямку вітру до100-150 км від ЗАЕС. Далі шляхом природної корекції, переміщування повітрярадіоактивна хмара не буде настільки небезпечна, щоб не перебувати на вулиці.Тим, хто живе поблизу, дійсно треба мати захисні маски для органів дихання.Краще бути у зачинених приміщеннях із закритими вікнами", - сказавЛитвинський.
Він додав, що основна рекомендація у випадку, якщо Росія вчинить таки терактна ЗАЕС, - включити радіо, телебачення і чітко дотримуватися рекомендацій, якінадаватиме влада, ДСНС.
Читайте також: Маляр про ймовірність теракту на ЗАЕС : Немає меж длябезумства Росії 
Як повідомляв Укрінформ, 4 березня 2022 року росіяни захопили ЗАЕС. 22 червня2023 року Президент Володимир Зеленський заявив про плани Росії влаштуватитеракт на станції.
Секретар Ради національної безпеки та оборони Олексій Данілов повідомив, щоУкраїна ретельно готується до будь-яких сценаріїв розвитку подій навколоЗапорізької АЕС.
Головне управління розвідки Міністерства оборони 30 червня повідомило про те,що російський контингент поступово залишає територію Запорізької атомноїелектростанції.
Читайте також: ЗСУ попереджають про можливу підготовку росіянамипровокації на Запорізькій АЕС 
Наприкінці червня 2023 року в Миколаївській, Херсонській, Запорізькій,Дніпропетровській областях провели масштабні навчання екстрених служб зподолання наслідків можливого теракту на ЗАЕС.
4 липня Збройні сили України офіційно попередили про можливу підготовкуросійськими загарбниками провокації на Запорізькій АЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731537-u-razi-teraktu-na-zaes-apokalipsisu-ne-bude-ale-trapitsa-zabrudnenna-ekspert.html 
У Парламенті зареєстровано законопроєкт зі створення патронатної служби для ветеранів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T70:00:00-04:00
Description: У Верховній Раді України зареєстровано законопроєкт № 9423 «Про державну ветеранську... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1111.jpg ']
Tags: ['ВЕТЕРАНИ', 'ВЕТЕРАНСЬКА ПАТРОНАТНА СЛУЖБА', 'ВРУ', 'ПАТРОНАТНИЙ ПОМІЧНИК']
Category: News
 Фотоілюстративне
У Верховній Раді України зареєстровано законопроєкт № 9423 «Про державнуветеранську патронатну службу».
Як зазначається у пояснювальнійзаписці до документа,для організації процесу повоєнної адаптації демобілізованихвійськовослужбовців до цивільного життя при Кабінеті Міністрів Українипропонують створити Державну ветеранську патронатну службу. Вона діятимевпродовж 5 років на засадах державно-волонтерського партнерства.
Згідно із законодавчою ініціативою пропонується запровадити інститутпатронатних помічників та визначити їхні обов’язки, а саме вони:
Особлива увага має приділятися тим захисникам та захисницям, якіперебуватимуть після демобілізації в складних життєвих обставинах.
Законопроєктом передбачено, що загальна чисельність працівників Службистановитиме 15 тисяч осіб.
Організаційну діяльність патронатних помічників забезпечуватимуть патронатнітренери — коучі. Кожен тренер стане куратором до 100 патронатних помічників.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/u-parlamenti-zareyestrovano-zakonoproyekt-zi-stvorennya-patronatnoyi-sluzhby-dlya-veteraniv/ 
Офіс Генерального прокурора задокументував майже 114 тисяч злочинів проти України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T71:00:00-04:00
Description: Офіс Генерального прокурора України повідомляє про задокументовані злочини, вчинені в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-4.jpg ', ' 2-4.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Офіс Генерального прокурора України повідомляє прозадокументовані злочини, вчинені в період широкомасштабної агресії російськоїфедерації проти України.
Станом на 4 липня зареєстровано:
Крім того, за офіційними даними ювенальних прокурорів, 1530 дітей постраждаливнаслідок агресії рф, з них:
У відомстві наголошують, що ці цифри не остаточні, оскільки триває робота з їхвстановлення в місцях ведення активних бойових дій, на тимчасово окупованих тазвільнених територіях.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/ofis-generalnogo-prokurora-zadokumentuvav-majzhe-114-tysyach-zlochyniv-proty-ukrayiny/ 
Залучення «вагнерівців» для нового наступу з боку білорусі малоймовірне — експерт 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T72:00:00-04:00
Description: Залучення підрозділів пвк «вагнер» для нового наступу на Україну з території білорусі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-07-04_14-19-04.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПЕТРО ЧЕРНИК']
Category: News
 Фото Андрія Суворова
Залучення підрозділів пвк «вагнер» для нового наступу на Україну з територіїбілорусі малоймовірне.
Таку думку висловив воєнний аналітик полковник Петро Черник під час включенняу Military Media Center .
За його словами, на момент заколоту ця пвк, згідно з заявами, налічувала до 25тис. осіб і мала важке озброєння, яке наразі має повернутися у розпорядженняміноборони рф. При цьому, з огляду на торішній досвід для організації операційна цьому напрямку противник потребуватиме наявності щонайменше 40 тис. корпусуу супроводі 825 танків, 2,5 тис. бойових машин і щонайменше 1 тис. артсистем.
Крім того, враховуючи болотисту й лісову місцевість противнику, як і минулогоразу, доведеться рухатися дорогами, на яких ЗСУ вже навчилися зустрічатипротивника. До цього ж треба враховувати проведене Силами оборони мінуванняцього напрямку, яке подекуди сягає до 2 км глибини.
«Якщо вирішать рештки цього кримінального угруповання умогилити у наших лісах— ласкаво просимо», — резюмував експерт.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/zaluchennya-vagnerivcziv-dlya-novogo-nastupu-z-boku-bilorusi-malojmovirne-ekspert/ 
Головнокомандувач ЗСУ призначив нового начальника Одеського обласного ТЦК та СП 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T73:00:00-04:00
Description: Головнокомандувач ЗСУ генерал Валерій Залужний призначив на посаду начальника Одеського... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5269356755849169005_y-1.jpg ']
Tags: ['ВАЛЕРІЙ ЗАЛУЖНИЙ', 'ГОЛОВНОКОМАНДУВАЧ ЗС УКРАЇНИ', 'ОЛЕКСАНДР ОХРІМЕНКО', 'ТЦК ТА СП']
Category: News
 
Головнокомандувач ЗСУ генерал Валерій Залужний призначив на посаду начальникаОдеського обласного територіального центру комплектування та соціальноїпідтримки полковника Олександра Охріменка , який донині був комбригом 14-їокремої механізованої бригади імені князя Романа Великого.
Про це йдеться на телеграм-сторінціГоловнокомандувача ЗСУ.
«На посаду начальника Одеського обласного територіального центрукомплектування та соціальної підтримки призначив одного з найкращих військовихкомандирів», — йдеться у його дописі.
Валерій Залужний додав, що Олександр Охріменко — бойовий офіцер, який знаєармію зсередини, чітко розуміє потреби на фронті та неодноразово демонструваввідданість військовій справі та Батьківщині.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/golovnokomanduvach-zsu-pryznachyv-novogo-nachalnyka-odeskogo-oblasnogo-tczk-ta-sp/ 
Обстріл армією рф Первомайського на Харківщині: поранено 31 особу, з них — 9 дітей 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T74:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 4 липня, о 13:35 російські окупанти здійснили черговий теракт на Харківщині.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' mceu-90715263851688474366844.jpg ', ' mceu-97325291211688474305274-150x150.jpg ', ' mceu-25532068621688474327668-150x150.jpg ', ' mceu-96542849161688474378642-150x150.jpg ', ' mceu-8495131931688474338667-150x150.jpg ']
Tags: ['ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ПЕРВОМАЙСЬКИЙ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
Category: News
 
Сьогодні, 4 липня, о 13:35 російські окупанти здійснили черговий теракт наХарківщині. Вони завдали повітряного удару по житловому кварталу у 6-мумікрорайоні м. Первомайського Лозівського району.
Про це повідомляє Державна служба України знадзвичайних ситуацій.
«Внаслідок атаки, за уточненими даними, на паркувальному майданчику поблизужитлової 9-поверхівки поранено 31 особу, з них — 9 дітей. Від вибухупонівечило декілька автомобілів, у яких виникли пожежі», — йдеться уповідомленні.
 
 
 
 
До ліквідації наслідків цієї події залучені 3 пожежно-рятувальні підрозділиДСНС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/obstril-armiyeyu-rf-pervomajskogo-na-harkivshhyni-poraneno-31-osobu-z-nyh-9-ditej/ 
Упродовж доби окупати обстріляли понад 118 населених пунктів України, є загиблі й поранені 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T75:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби російські окупаційні війська обстріляли територію 9 областей... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' e968f05b-8938-4dc8-8115-1d13e60a390a.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ІНФРАСТРУКТУРИ', 'ОБСТРІЛИ РФ']
Category: News
 
Протягом минулої доби російські окупаційні війська обстріляли територію 9областей України.
Про це повідомляє Military MediaCenter.
Із різних видів озброєння — артилерія, РСЗВ, БПЛА, тактична авіація — булиатаковані 118 населених пунктів та 37 об’єктів інфраструктури.
Є загиблі та поранені серед цивільних, кількість жертв уточнюється.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/vprodovzh-doby-okupaty-obstrilyaly-ponad-118-naselenyh-punktiv-ukrayiny-ye-zagybli-j-poraneni/ 
Через події на Запорізькій АЕС Україна посилює державний кордон на півночі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T76:00:00-04:00
Description: У зв'язку з останніми подіями навколо Запорізької атомної станції було прийнято рішення... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bez-imeni-1.jpg ']
Tags: ['ДЕРЖАВНИЙ КОРДОН', 'ЗАПОРІЗЬКА АЕС', 'СЕРГІЙ НАЄВ']
Category: News
 
У зв'язку з останніми подіями навколо Запорізької атомної станції булоприйнято рішення щодо посилення північного кордону нашої держави як особовимскладом, так і бойовою технікою.
Про це повідомляє командувач Об’єднаних СилЗбройних Сил України генерал-лейтенант Сергій Наєв у телеграмі.
Він наголосив, що робота в цьому напрямку не зупинялася з того часу, як буловибито ворога з півночі, і триває досі.
«Будуються протитанкові загородження, облаштовуються мінні поля таукріплюється вся лінія оборони», — уточнив Сергій Наєв.
Він також зазначив, що досить ефективною є робота української розвідки.
«Ми добре вивчили ворога і чітко володіємо ситуацією щодо його планів. Нашівоїни пройшли бойове злагодження та готові знищити будь-кого, хто зазіхне нанашу територію», — резюмував командувач.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/cherez-podiyi-na-zaporizkij-aes-ukrayina-posylyuye-derzhavnyj-kordon-na-pivnochi/ 
Загарбник тримає в Чорному морі один ракетоносій із вісьмома «Калібрами» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T77:00:00-04:00
Description: У Чорному морі на бойовому чергуванні перебувають 9 ворожих кораблів, серед яких 1 носій... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' rosijskyj-korabel-raketonosij.jpg ', ' 0b1b7bf8-607b-4dad-a153-e29c5f794db1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВМС', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото
У Чорному морі на бойовому чергуванні перебувають 9 ворожих кораблів, середяких 1 носій крилатих ракет «Калібр», загальний залп 8 ракет.
Про це повідомляє пресслужба Військово-Морських Сил ЗС України.
З а добу в інтересах рф прохід Керч-Єнікальською протокою здійснили: 
 
рф продовжує порушувати Міжнародну конвенцію з охорони людського життя наморі 1974 р. (SOLAS), вимикаючи системи автоматичної ідентифікації (AIS), нацивільних суднах в акваторії Азовського моря. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/zagarbnyk-trymaye-v-chornomu-mori-odyn-raketonosij-z-vismoma-kalibramy/ 
Вибухи у Криму припиняться, коли рашисти звідти підуть геть — ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T78:00:00-04:00
Description: Вибухи в тимчасово окупованому Криму свідчать, що його звільнення наближається. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' yusov-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
Category: News
 
Вибухи в тимчасово окупованому Криму свідчать, що його звільненнянаближається.
Про це в ефірі телемарафону«Єдині новини» сказав представник Головного управління розвідки Міністерстваоборони України Андрій Юсов.
— Якщо говорити про вибухи в Севастополі, то чому скаржитися? Українськігромадяни, проукраїнськи налаштовані люди, які чекають на повернення законноївлади, навпаки радіють цим звукам. Це означає, що звільнення Кримунаближається. Більше ми, звичайно, не будемо коментувати, — зазначив Юсов.
Він також додав, що в ГУР можуть констатувати, що спокій і відсутність вибухіву Криму буде тоді, коли російські загарбники звідти підуть геть.
— До того часу за все, що відбувається на окупованих територіях, несевідповідальність окупаційна адміністрація, — сказав представник ГУР.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/vybuhy-u-krymu-prypynyatsya-koly-rashysty-zvidty-pidut-get-gur/ 
ЗСУ під час наступу можуть звільнити значну частину окупованих територій — військовий експерт 
Author: ['Антон Печерський']
Time: 2023-07-04T79:00:00-04:00
Description: Стриманий оптимізм щодо можливості визволити якомога більшу кількість тимчасово... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-07-04_14-19-04.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВИНИЩУВАЧІ F-16', 'НОВИНИ']
Category: News
 Фото Андрія Суворова
Стриманий оптимізм щодо можливості визволити якомога більшу кількістьтимчасово захоплених російськими окупантами українських територій висловиввійськовий аналітик Петро Черник.
Під час онлайн-включення у Military MediaCenter він зауважив, що це має статися під частак званого циклу сухої погоди.
Водночас, за словами експерта, серйозною перешкодою для наступу українськихвійськ є стара лінія розмежування станом до 24 лютого 2022 року.
— Там усе перетворено на бетон, — підкреслив Петро Черник. — І проходити цюлінію можна буде тільки з допомогою дуже великої кількості артилерійськихзалпів і, найголовніше, важкого ракетного озброєння, перш за все авіаційногобазування.
З огляду на це аналітик наголосив на необхідності постачання Україні з бокусоюзників літаків F-16 та ракет AGM-158 JASSM, планерних бомб AGM-154 ізагалом усієї номенклатури озброєнь, передбаченої для цієї авіаційноїплатформи базування, яка налічує 105 одиниць.
Також необхідним є постачання далекобійних ракет сухопутного базування MGM-140ATACMS. За твердженням експерта, питання щодо надання України цих ракетперебуває у процесі вирішення і полягає лише в тому, коли саме і в якійкількості вони надійдуть.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/zsu-pid-chas-nastupu-mozhut-zvilnyty-znachnu-ploshhu-okupovanyh-terytorij-vijskovyj-ekspert/ 
Росія змінює тактику, щоб уповільнити контрнаступ ЗСУ – Міноборони Британії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T7:31:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T22:31:00+03:00
Description: Росія вдається до надмірного мінування місцевості, а також цілеспрямованого пошуку та знищення української бронетехніки для уповільнення контрнаступу ЗСУ, натомість сили РФ продовжують зазнавати втрат та браку боєприпасів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16879... ']
Tags: ['Британія', 'Міноборони', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
Type: Article
 Росіявдається до надмірного мінування місцевості, а також цілеспрямованого пошукута знищення української бронетехніки для уповільнення контрнаступу ЗСУ,натомість сили РФ продовжують зазнавати втрат та браку боєприпасів.
Про це йдеться в повідомленні Міністерства оборони Британії щодо ситуації вУкраїні, розміщеному на офіційній Твіттер-сторінці відомства, передаєУкрінформ.
«Упродовж останніх тижнів Росія визначила пріоритети та вдосконалила тактику,спрямовану на уповільнення контрнаступальних операцій української бронетехнікина півдні України», - зазначається в публікації.
Читайте також: Британський адмірал прокоментував хід українськогоконтрнаступу 
Основою цього підходу стало надто інтенсивне використання Росією протитанковихмін.
«У деяких районах щільність мінних полів вказує на те, що вона, ймовірно,використала набагато більше мін, ніж передбачено її військовою доктриною», -зауважили в британському відомстві.
Читайте також: Росія використовує щільне мінування, щоб сповільнитиконтрнаступ ЗСУ на півдні – розвідка Британії 
Крім того, Росія застосувала тактику ударів по українській бронетехніці звикористанням БПЛА, а також гелікоптерів та артилерії.
«Хоча Росія досягла певного успіху за допомогою такого підходу на ранніхетапах контрнаступу України, її сили продовжують потерпати від ключових недоліків, зокрема,розтягнутих підрозділів, а також нестачі артилерійських боєприпасів», -зауважується в публікації.
 
Читайте також: ЗСУ у війні з росіянами діють дуже чітко таорганізовано - Шольц 
Як повідомляв Укрінформ, сили оборони України продовжують ведення наступальноїоперації на Мелітопольському та Бердянському напрямках, закріплюються надосягнутих рубежах, завдають вогневого ураження з артилерії по виявлених ціляхворога.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731540-rosia-zminue-taktiku-sob-upovilniti-kontrnastup-zsu-minoboroni-britanii.html 
​​Депортація понад 1700 осіб із Херсонщини — екскерівнику херсонської колонії висунуто підозру 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T80:00:00-04:00
Description: За процесуального керівництва Херсонської обласної прокуратури колишньому начальнику... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1579111590-432.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНПРОКУРОРА УКРАЇНИ', 'ХЕРСОН']
Category: News
 Фото ілюстративне
За процесуального керівництва Херсонської обласної прокуратури колишньомуначальнику «Північної виправної колонії № 90» заочно повідомлено про підозруза фактами депортації та примусового переміщення понад 1700 осіб.
Про це повідомляє Офіс Генпрокурора.
— Всі вони за вироками судів були засуджені та утримувалися в установахвідбування покарань Херсонської області. Йому інкриміновано порушення законівта звичаїв війни, — зазначається у повідомленні.
За даними слідства, підозрюваний з перших днів окупації перейшов на бікворога. Згодом він обійняв псевдопосаду так званого «начальника Управленияслужбы исполнения наказаний по Херсонской области».
— У підпорядкуванні цього незаконно створеного окупантами органу були всізахоплені установи виконання покарань регіону. На цій посаді підозрюванийкерував процесами незаконного переміщення осіб, які утримувалися в установахкримінально-виконавчої служби, — йдеться у повідомлення.
Зазначається, що упродовж жовтня-листопада 2022 року за його наказом з установвиконання покарань Херсонської області та Снігурівської колонії Миколаївськоїобласті із застосуванням примусу на спецавтівках депортовано до аналогічнихустанов, розташованих в рф та на тимчасово окупованих територіях України,понад 1700 осіб.
Наразі встановлено місця перебування 43 вивезених, доля інших залишаєтьсяневідомою.
Досудове розслідування — ГУНП в Херсонській області.
Нагадаємо, наприкінці 2022 року прокурори у порядку спеціального досудовогорозслідування скерували до суду обвинувальний акт стосовно цього жекскерівника колонії за фактом державної зради (ч. 2 ст. 111 КК України).
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/deportacziya-ponad-1700-osib-iz-hersonshhyny-ekskerivnyku-hersonskoyi-koloniyi-vysunuto-pidozru-u-porushenni-zakoniv-ta-zvychayiv-vijny/ 
Олексій Резніков привітав поліцейських із професійним святом 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T81:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков привітав побратимів із Національної поліції з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 358104799_719046283565059_6046380342450710256_n-e1688469230654.jpg ']
Tags: ['НАЦПОЛІЦІЯ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'ПРИВІТАННЯ']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков привітав побратимів із Національноїполіції з професійним святом.
Про це йдеться у повідомленні очільника оборонного відомства України у фейсбуці.
«Це чергова можливість подякувати вам за важку й відповідальну роботу: захистжиття та спокою українців, боротьбу зі злочинністю, внесок в оборону державина передовій та розслідування воєнних злочинів, вчинених росією. Ви — дружнє йнадійне плече для усіх складових Сил оборони України», — йдеться у йогодописі.
Він подякував жінкам і чоловікам із лав Нацполіції за службу та відданістьобраній справі.
«Разом ми велика сила! Переможемо! Слава Україні!» — написав він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/oleksij-reznikov-pryvitav-policzejskyh-iz-profesijnym-svyatom/ 
Сили оборони завдали 13 ударів по районах зосередження ворога 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T82:00:00-04:00
Description: Як зазначається у зведенні Генерального штабу, авіація Сил оборони за добу завдала... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1683907349-208.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОБОРОНА УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Фото ілюстративне
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Як зазначається у зведенні Генерального штабу, авіація Сил оборони за добу завдала 13 ударівпо районах зосередження особового складу противника, 3 — по зенітно-ракетнихкомплексах, 1 — по пункту управління ворога.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/syly-oborony-zavdaly-13-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-voroga/ 
Чому окупаційна влада на півдні здійснює примусову паспортизацію — роз’яснення Ганни Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T83:00:00-04:00
Description: На тимчасово окупованих територіях Запорізької та Херсонської областей російська... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 5f9a1034.jpg ']
Tags: ['ГАННА МАЛЯР', 'ПРИМУСОВА ПАСПОРТИЗАЦІЯ', 'РОСІЙСЬКА ОКУПАЦІЯ', 'ХЕРСОНЩИНА']
Category: News
 ГаннаМаляр. Фото: Назар Волошин / АрміяInform
На тимчасово окупованих територіях Запорізької та Херсонської областейросійська окупаційна влада має дуже низьку підтримку серед населення.
Про це написала заступник Міністра оборониУкраїни Ганна Маляр у телеграм-каналі.
«Саме тому темпи паспортизації вкрай низькі і саме тому окупаційній владідоводиться здійснювати паспортизацію примусово», — зазначила вона.
Нагадаємо, що рф використовує скрутне становище українців через підтоплення тимчасовоокупованих територій Херсонщини для примусової паспортизації.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/chomu-okupaczijna-vlada-na-pivdni-zdijsnyuye-prymusovu-pasportyzacziyu-rozyasnennya-ganny-malyar/ 
Немає меж, на які б не пішла рф у своєму безумстві — Ганна Маляр щодо можливого підриву ЗАЕС окупантами 
Author: ['Оксана Іванець']
Time: 2023-07-04T84:00:00-04:00
Description: — Ми повинні розуміти, що не може бути жодних ілюзій стосовно російської федерації. Так... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' sili-oboroni-ukraini-prodovzhuyut-vedennya-nastupalnoi-operacii.jpg ']
Tags: ['ГАННА МАЛЯР', 'НОВИНИ']
Category: News
 
— Ми повинні розуміти, що не може бути жодних ілюзій стосовно російськоїфедерації. Так в етері телемарафону «Єдині новини» відповіла на запитанняведучого щодо можливого підриву окупантами ЗАЕС заступник Міністра оборониГанна Маляр.
За словами заступника Міністра оборони, немає меж, на які б не пішла російськафедерація у своєму безумстві.
— Тому важливо, щоб всі українці були морально готові до підриву ЗАЕС, а такожнавчені того, як діяти в будь-якій ситуації. Іншого виходу у нас просто немає.Але ми сильні та все подолаємо! — зазначила заступник Міністра оборони.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/nemaye-mezh-na-yaki-b-ne-pishla-rosijska-federacziya-u-svoyemu-bezumstvi-ganna-malyar-shhodo-mozhlyvogo-pidryvu-zaes-okupantamy/ 
Ганна Маляр: Дякуємо американському народу за HIMARS, які стали для України зброєю перемоги 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T85:00:00-04:00
Description: Заступник Міністра оборони України Ганна Маляр, вітаючи американський народ із Днем... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-38.jpg ']
Tags: ['HIMARS', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
Заступник Міністра оборони України Ганна Маляр, вітаючи американський народ ізДнем незалежності США, подякувала за незмінну підтримку, яка допомагає намвиборювати свободу, знищувати ворога та захищати спільні цінності.
Про це вона написала у Телеграм .
«Одним із найпотужніших проявів підтримки є M142 HIMARS — реактивна системазалпового вогню американського виробництва, розроблена наприкінці 90-х якполегшена колісна версія М270. У своєму арсеналі HIMARS має чималу кількістьрізних боєприпасів: від звичайних некерованих, до високоточних балістичнихракет з GPS навігацією», — зазначила заступник Міністра оборони.
Боєприпаси та дальність їх ураження: 
MLRS — 45 км;
GMLRS — 70 км;
ER GMLRS — 150 км;
ATACMS — 300 км експериментальна ракета;
PrSM — 499 км.
«Поява американських "Хаймарсів" в червні 2022 року стала неприємноюнесподіванкою для російських військових. Виявилось, що всі логістичні шляхи,склади з боєприпасами та місця дислокації військ перебувають в зоні ураженняреактивної системи», — наголосила вона.
Злякавшись та відчувши перші величезні втрати, як зазначила Ганна Маляр,окупанти почали полювання на HIMARS'и.
«Але й досі нікого й не впіймали. Завдяки максимальній швидкості 85 км/годHIMARS здатна розгорнутися, відстрілятися та покинути позицію менш ніж за 1хв. Це дає змогу застосовувати її для тактики shoot-and-scoot (стріляй-та-тікай), що значно зменшує шанси бути виявленим та враженим ворогом», — додалазаступник Міністра оборони України.
Ганна Маляр навела відомі випадки застосування HIMARS:
«Для українських військових “Хаймарси” стали реальною зброєю перемоги. Адже«одна ракета — одна знищена ціль» — це недосяжний результат для застарілихрадянських аналогів», — резюмувала Ганна Маляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/ganna-malyar-dyakuyemo-amerykanskomu-narodu-za-himars-yaki-staly-dlya-ukrayiny-zbroyeyu-peremogy/ 
Окупанти готують провокацію на ЗАЕС вже найближчим часом – Генштаб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T86:00:00-04:00
Description: Збройні Сили України офіційно повідомляють про можливу підготовку, найближчим часом,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2aaada.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ЗАЕС', 'НЕБЕЗПЕКА ПІДРИВУ ЗАЕС']
Category: News
 Фотоілюстративне
Збройні Сили України офіційно повідомляють про можливу підготовку, найближчимчасом, провокації на території Запорізької атомної електростанції, окупованоїросійськими терористами з 4 березня 2022 року, - йдеться на офіційній сторінці ГШ ЗС України.
Зазначається, що за оперативною інформацією, сьогодні, на зовнішній крівлітретього та четвертого енергоблоків ЗАЕС були розміщені сторонні предмети,схожі на вибухові пристрої.
Збройні Сили України не порушують норм міжнародного гуманітарного права,відстежують та контролюють ситуацію і готові діяти за будь-яких умов. Жоднапровокація ворога не пройде. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/rashysty-gotuyut-provokacziyu-na-zaes-vzhe-najblyzhchym-chasom-genshtab/ 
Вітання Президента України американському народові з Днем незалежності США 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T87:00:00-04:00
Description: https://www.youtube.com/watch?v=QZMrt_kKhF8 Дорогі американці! Я вітаю вас із найкращим... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДЕНЬ НЕЗАЛЕЖНОСТІ США']
Category: News
Дорогі американці! 
Я вітаю вас із найкращим днем, яким життя може нагородити будь-яку націю, щоповстала заради свободи, — вітаю вас із Днем незалежності!
Лише сміливі здобувають незалежність, і лише найкращі зі сміливих здатніпередавати свободу від покоління до покоління. Передавати, збільшуючи її межі,межі того, наскільки захищене життя кожної людини, кожної спільноти та всієїкраїни. Та збільшуючи й надію – надію для інших на землі, що й вони тежзможуть стати вільними та що їхня свобода теж стане дорогоцінною спадщиною дляїхніх дітей і онуків.
Уже майже два з половиною століття Америка — це земля вільних і дім сміливих,який приваблює людей з усього світу, котрі шукають більшого й прагнуть вищого.І хоч не буває шляху без помилок, Америка давала й дає потужну мрію, що там,де зараз панує темрява безправʼя, колись засяє свобода. Бути союзником такоїмрії, такої сміливості й такої свободи — це честь для нас.
Українська сміливість опановує американську зброю та убезпечує демократію, якуми з вами цінуємо однаково. Українська волелюбність за вашої підтримкизапалила нове могутнє полум’я свободи в нашій частині Європи, яке не згасне йгарантує, що тиранія ніколи знову не пройде Європою, а отже, Європа непотребуватиме участі ваших солдатів у кровопролитних битвах заради свободи. Аукраїнська мрія жити вільно, коли її увінчає перемога в жорстокій інеспровокованій війні, розпочатій Росією, дасть свіжу енергію американськомулідерству. Світ бачить зараз максимально чітко: хто з Україною — той засвободу. А після нашої перемоги світ переконається знову: хто цінує свободу —той завжди перемагає.
Щасливого 4 липня, Америко! І, будь ласка, пам’ятай, що в коаліції вільних ісміливих ти можеш завжди розраховувати на Україну-союзника.
Слава Україні! 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/vitannya-prezydenta-ukrayiny-amerykanskomu-narodovi-z-dnem-nezalezhnosti-ssha/ 
Володимир Зеленський провів телефонну розмову з Генеральним секретарем НАТО 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T88:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з Генеральним секретарем... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' eb20a313d25c56f0b0d930d7d2eccbc8_1688490778_extra_large.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'НАТО']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з Генеральнимсекретарем НАТО Єнсом Столтенбергом напередодні Вільнюського саміту НАТО 11-12липня.
Про це повідомляє Офіс президента України.
Глава держави привітав Єнса Столтенберга з рішенням членів Альянсу продовжититермін його повноважень на посаді Генерального секретаря НАТО ще на один рік.Президент висловив сподівання на продовження плідної співпраці.
— Зараз — саме час для потужних рішень та конкретних кроків у цьому напрямі.Вітаю Єнса Столтенберга з рішенням членів Альянсу продовжити термін йогоповноважень на посаді Генерального секретаря НАТО ще на один рік. Сподіваюсьна продовження плідної співпраці, — зазначив Володимир Зеленський.
Водночас Глава держави подякував Єнсу Столтенбергу за постійні особистізусилля щодо підтримки євроатлантичних прагнень України.
Також під час розмови обидві сторони скоординували позиції напередодніВільнюського саміту НАТО.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/volodymyr-zelenskyj-proviv-telefonnu-rozmovu-z-generalnym-sekretarem-nato/ 
Денис Шмигаль: в пріоритеті армія, економіка, відновлення 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T89:00:00-04:00
Description: Виступаючи на засіданні Уряду Прем’єр-міністр України Денис Шмигаль окреслив перелік... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' thumb_202554_820_360_0_0_auto.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВІДНОВЛЕННЯ', 'ЕКОНОМІКА', 'НОВИНИ']
Category: News
 
Виступаючи на засіданні Уряду Прем’єр-міністр України Денис Шмигаль окреслив перелік основних завдань, якістоять перед державними інституціями та народом. Зокрема, він наголосив, що основні зусилля Уряду спрямовані на три головнізавдання: забезпечення нашої армії усім необхідним, забезпеченнямакрофінансової стабільності та стійкості економіки, швидке відновлення. Також Денис Шмигаль зазначив, що головним джерелом фінансування швидкоговідновлення є Фонд ліквідації наслідків збройної агресії. У ньому акумульованомайже 62 млрд грн, з яких 23,7 млрд грн вже розподілені на відбудову. — Сьогодні ухвалюємо рішення про виділення майже 5,3 млрд грн на відновлення вдесяти областях: Вінницькій, Дніпропетровській, Житомирській, Київській,Кіровоградській, Одеській, Полтавській, Сумській, Черкаській та Чернігівській,— повідомив Денис Шмигаль
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/denys-shmygal-v-prioryteti-armiya-ekonomika-vidnovlennya/ 
Виникли запитання під час проходження ВЛК — телефонуй на гарячу лінію 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T8:00:00-04:00
Description: Кабінет Міністрів України затвердив план заходів з оптимізації процесів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' image.png ']
Tags: ['ВЛК', 'МСЕК', 'ПОРАНЕНІ', 'ТУРБОТА']
Category: News
 
Кабінет Міністрів України затвердив план заходів з оптимізації процесіввійськово-лікарської експертизи на 2023 рік, завдяки якому військовослужбовціотримають належний та швидкий сервіс проходження ВЛК. Також зменшитьсянавантаження на заклади охорони здоров’я в системі Міністерства оборониУкраїни, інші складових Сил оборони та комунальні заклади охорони здоров’я.
Якщо у вас виникли запитання під час проходження ВЛК, ось перелік гарячихліній, на які варто телефонувати:
Інформаційна підтримка військовослужбовців ЗСУ з питань отримання направленняна лікування, проходження ВЛК, отримання соціальних гарантій, процедуриоскарження рішень ВЛК та інших питань. 0 800 500 442 
Медичне забезпечення військовослужбовців ЗСУ (044) 522 83 58 
Інформаційна підтримка військовослужбовців Сил ТрО ЗСУ з питань отриманнянаправлення на лікування, проходження ВЛК, отримання соціальних гарантій,процедури оскарження рішень ВЛК та інших питань. 0 800 507 028 
Підтримка військовослужбовців з питань проходження МСЕК, ВЛК у цивільнихзакладах охорони здоров’я, прийом скарг на обслуговування в цивільних закладахохорони здоров’я. 0 800 60 20 19 
Підтримка ветеранів війни +38 (063) 227-14-27 (з питань встановлення статусівта соціального захисту); +38 (063) 035-54-68 (з питань психологічної допомоги,оздоровлення, освіти)
Підтримка родин військовополонених, примусово депортованих та зниклих осіб +38 (044) 287-81-65 (дзвінки з-за кордону)
Гаряча лінія Уряду України 1545 — загальна урядова «гаряча лінія» 1545 (на IVR кнопка 9) — «Гаряча лінія» з питань ветераніввійни та членів їх сімей
Джерело: сайт Турбота 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/vynykly-pytannya-pry-prohodzhenni-vlk-telefonuj-na-garyachu-liniyu/ 
Єрмак та посол США відвідали виставку, присвячену боротьбі України з російською агресією 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T8:35:38+03:00
Modified Time: 2023-07-04T22:35:38+03:00
Description: З нагоди Дня незалежності Сполучених Штатів Америки керівник Офісу Президента України Андрій Єрмак разом із представниками політичних, дипломатичних, громадських і бізнесових кіл США відвідав Національний музей історії України у Другій світовій війні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['США', 'Єрмак', 'Бріджит Брінк']
Type: Article
 З нагодиДня незалежності Сполучених Штатів Америки керівник Офісу Президента УкраїниАндрій Єрмак разом із представниками політичних, дипломатичних, громадських ібізнесових кіл США відвідав Національний музей історії України у Другійсвітовій війні.
Про це повідомляє пресслужба Офісу Президента , передає Укрінформ.
"Гості ознайомилися з виставкою «Україна – розп’яття» про загарбницьку війнуРФ проти України й незламність нашої держави. Андрій Єрмак і Посол США вУкраїні Бріджит Брінк разом з іншими учасниками зустрічі оглянули, зокрема,нові експозиції про допомогу Україні з боку США у визвольній війні протиросійських окупантів", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Група Єрмак а-Макфола представила новий документ щодопосилення санкцій проти ВПК Росії 
На представлених світлинах, серед іншого, – найсучасніша американськавійськова техніка, яка ефективно допомагає перемагати російську армію в бою тавже стала частиною сучасного українського фольклору. Це насамперед зенітно-ракетні комплекси Patriot, реактивні системи залпового вогню HIMARS, гаубиціМ777, переносні зенітно-ракетні комплекси Javelin і Stinger, бойові машинипіхоти Bradley, гусеничні бронетранспортери М113, позашляховик Hummer.
На одному зі стендів представлені особисті речі громадянина США, який воював ускладі Збройних Сил України під час повномасштабної війни з РФ.
Одним із центральних елементів виставки є американський прапор, врученийПрезиденту Володимиру Зеленському в Конгресі під час виступу Глави Українськоїдержави у грудні 2022 року. Поряд з ним розміщений прапор України з«Азовсталі», що є символом героїзму та незламності українців під час цієївійни.
Читайте також: Мир у Європі можливий лише після перемоги України - Єрмак 
Звертаючись до присутніх після огляду експозиції, Андрій Єрмак сказав, що длянього – велика честь бути на цьому заході разом з американськими партнерами йдрузями, які святкують дуже важливий для них День незалежності СполученихШтатів Америки.
«Ми, українці, ніколи не забудемо, що ви з нами протягом цієї жахливої війни.Ми бачимо тисячі українських прапорів на вулицях, на будівлях у багатьохмістах США. І я хочу подякувати американському народу, Президенту ДжозефуБайдену, Конгресу та обом партіям, усім вам за цю допомогу й підтримку», –наголосив він.
Керівник Офісу Президента зазначив, що сьогодні мільйони українців знаютьназви HIMARS і Patriot, тому що ця зброя допомагає зберігати життя нашихгромадян і дає натхнення продовжувати боротьбу.
Читайте також: Україна буде готова обговорювати довгостроковеврегулювання після виведення військ РФ – Єрмак 
«Ми боротимемося до нашої перемоги. І я впевнений, що це буде спільна перемогаУкраїни та США. Тому що ми воюємо за спільні цінності, за незалежність ісвободу», – переконаний Андрій Єрмак.
Керівник Офісу Глави держави також передав музею пам’ятні монети, зроблені начесть історичного виступу Президента України в Конгресі США наприкінці 2022року.
Представники сил оборони вручили Бріджит Брінк прапор України з написами,зробленими українськими військовими, а також подарували шеврони своїхпідрозділів.
Читайте також: Брінк привітала українців із Днем Конституції ізапевнила у підтримці США 
Зі свого боку Посол Сполучених Штатів зазначила, що в День незалежності СШАамериканці згадують своїх борців за свободу.
«І всі, хто сьогодні тут, дипломати й представники бізнес-спільноти впевнені,що українці виграють у своїй боротьбі. Ми залишатимемося з вами, поки ви непереможете», – додала вона.
Присутні українські військові висловили подяку США і всьому американськомународу за потужну підтримку України в ці складні часи.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731541-ermak-ta-posol-ssa-vidvidali-vistavku-prisvacenu-borotbi-ukraini-z-rosijskou-agresieu.html 
У МОЗ нагадали про дії у разі радіаційної аварії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T90:00:00-04:00
Description: «У разі вибуху на ЗАЕС мешканці потенційної зони радіаційної аварії мають бути готовими... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zaes.jpg ']
Tags: ['НЕБЕЗПЕКА ПІДРИВУ ЗАЕС', 'НОВИНИ']
Category: News
 
«У разі вибуху на ЗАЕС мешканці потенційної зони радіаційної аварії мають бутиготовими до можливої евакуації. Якщо органи влади офіційно повідомили прорадіаційну аварію, залишайтеся в приміщенні або дістаньтеся приміщення якомогашвидше. Слідкуйте за подальшими повідомленнями та дотримуйтеся інструкцій відвлади», — йдеться у повідомленні Міністерстваохорони здоров’я.
У міністерстві радять на випадок евакуації підготувати валізу чи наплічник.Зокрема, необхідно зібрати документи та їхні копії (документи, що посвідчуютьособу, медичні документи, правовстановлювальні документи, які засвідчуютьправо власності на рухоме та нерухоме майно, контакти осіб, із якими можназв’язатися в екстрених випадках); маску для обличчя або респіратор.
Також необхідно приготувати аптечку і тижневий запас ліків (якщо ви маєтехронічні захворювання), вологі серветки, змінний одяг та взуття, мінімальнонеобхідний запас води і їжі.
Щільно обмотайте валізу або наплічник харчовою плівкою або скотчем. Це значнополегшить процес їхньої дезактивації на санітарних постах.
У МОЗ наголошують, що люди, які перебувають у зоні радіаційної аварії,виходити з будівель мають лише після відповідних вказівок влади.
«Органи місцевої влади повідомлять про розташування пунктів евакуації, а такожнайбезпечніші маршрути пересування, якщо ви здійснюватимете евакуацію власнимавтомобілем. Дотримуйтесь інструкцій та зберігайте спокій», — йдеться уповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/u-moz-nagadaly-pro-diyi-u-razi-radiaczijnoyi-avariyi/ 
Наша арта уразила район зосередження живої сили, озброєння та військової техніки противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T91:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. - Підрозділи ракетних військ і... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 65_news_big-v1684556819.webp ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОБОРОНА УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
Category: News
 Фото ілюстративне 🔥Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/nasha-arta-urazyla-rajon-zoseredzhennya-zhyvoyi-syly-ozbroyennya-ta-vijskovoyi-tehniky-protyvnyka/ 
Німеччина і Данія передадуть Україні танки Leopard 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T92:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Служба зовнішньої розвідки України у своєму Фейсбук: Президент... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' leopard.jpg ']
Tags: ['LEOPARD 1A5', 'НОВИНИ', 'ТАНКИ ДЛЯ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Про це повідомляє Служба зовнішньої розвідки України у своєму Фейсбук:
Президент Європейської ради Шарль Мішель заявив, що Україна стоїть напередовій у боротьбі за європейські принципи та цінності, тож обов’язком ЄС єзробити все можливе, щоб підтримувати її так довго, як це буде необхідно.
Міністр оборони Німеччини Борис Пісторіус закликає прискорити запуск центруобслуговування танків Leopard 2 на території Польщі. Водночас Пісторіусповідомив, що Німеччина разом з Данією передасть Україні кілька десятківтанків Leopard 1A5 «найближчими тижнями».
Глава Військового комітету НАТО адмірал Роб Бауер вважає, що контрнаступУкраїни є складним через мінні поля та інші перешкоди, але українські військамають рацію, коли діють обережно.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/nimechchyna-i-daniya-peredadut-ukrayini-tanky-leopard/ 
П’яні рашисти систематично знущаються з місцевих мешканців на Донеччині 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T93:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. — У тимчасово окупованому населеному... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' chmobyky.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
— У тимчасово окупованому населеному пункті Малоянисоль Донецької областівідзначено розміщення підрозділу російських окупаційних військ. російськізагарбники продовжують порушувати норми міжнародного гуманітарного права,закони та звичаї війни. Окупанти майже постійно вживають алкогольні напої та унетверезому стані знущаються з цивільних мешканців, завдають їм тілеснихушкоджень, займаються мародерством, — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/pyani-rashysty-systematychno-znushhayutsya-z-misczevyh-meshkancziv-na-donechchyni/ 
На саміті у Вільнюсі НАТО внесе зміни у систему планування Альянсу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T94:00:00-04:00
Description: Президент США Джо Байден і його колеги по НАТО на саміті у Вільнюсі мають намір схвалити... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nato-1-1.jpg ']
Tags: ['ДЖО БАЙДЕН', 'НОВИНИ', 'ПІВНІЧНОАТЛАНТИЧНИЙ АЛЬЯНС']
Category: News
 
Президент США Джо Байден і його колеги по НАТО на саміті у Вільнюсі маютьнамір схвалити зміни у системі планування Альянсу. Про це йдеться у повідомленні Служби зовнішньої розвідки України.
Згідно з новими планами, НАТО прагне мати до 300 тисяч військовослужбовців,готових до передислокації на східний фланг протягом 30 днів. Плани поділяютьтериторію Альянсу на три зони — крайню північ і Атлантику, зону на північ відАльп і ще одну зону на півдні Європи. Наразі близько 40 тисячвійськовослужбовців перебувають у стані готовності — від Естонії на півночі доРумунії на Чорному морі. Щодня в небо над цією територією піднімаються близько100 літаків, а в Балтійському і Середземному морях діють 27 військовихкораблів.
Австрія приєднається до європейської ініціативи із захисту повітряногопростору «Небесний щит».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/na-samiti-u-vilnyusi-nato-vnese-zminy-u-systemu-planuvannya-alyansu/ 
«Наші результати: ми просуваємось, ворог — ні» — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T95:00:00-04:00
Description: Заступник міністра оборони Ганна Маляр прокоментувала обстановку на лінії розмежування. ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' malyar-ganna-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
Заступник міністра оборони Ганна Маляр прокоментувала обстановку на лініїрозмежування.
— На південному фланзі довкола Бахмута в нас є просування. На північному —тривають бої. В самому Бахмуті ворогу важко пересуватись та неможливо вийти.Водночас ворог наступає на Лиманському, Авідіївському та Мар‘їнськомунапрямках. Там дуже гаряче, але просунутись противник не може, — повідомилаГанна Маляр.
Також вона зазначила, що на всіх напрямках наші сили оборони інтенсивно нищатьнаступальні спроможності ворожої армії. За її словами, знищені пунктиуправління, особовий склад, техніка та озброєння — це все те, що планувалосьвикористати проти нас, але вже не вийде.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/nashi-rezultaty-my-prosuvayemos-vorog-ni-ganna-malyar/ 
Світ бачить, що єдиним джерелом небезпеки для Запорізької АЕС є саме Росія — звернення Президента України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T96:00:00-04:00
Description: https://youtu.be/Mch0DW1JR6A Бажаю здоров’я, шановні українці, українки! Щойно... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'НОВИНИ']
Category: News
Бажаю здоров’я, шановні українці, українки! 
Щойно завершив розмову з паном Президентом Франції Макроном, і це вже третіміжнародні переговори за сьогодні — після розмов із Генеральним секретаремНАТО та Прем’єр-міністром Швеції. Головне — наша оборона, фронт, зброя,можливості наших воїнів, і я вдячний партнерам за розуміння наших потреб.Домовилися про нові оборонні пакети, і, до речі, дякую, Еммануелю, за те, щосьогодні почала надходити та зброя, про яку ми домовлялися, — ракети, танки.
Але, звичайно, говорили сьогодні й про більш стратегічні речі — про те, якимбуде безпековий фундамент Європи після цієї війни та нашої перемоги.
Щоб мир настав швидше й був тривалим, чесним, справжнім, російське зло повиннебачити, яку межу для амбіцій Кремля встановимо ми. Саме ми — усі вільнієвропейські нації, усі в нашій євроатлантичній спільноті, а не російськітерористи та будь-які їхні шантажі й агресія.
Ми щодня додаємо змісту саміту НАТО, який відбудеться у Вільнюсі вженаступного тижня, і я вдячний усім нашим партнерам, які працюють разом із намина посилення Альянсу, а отже, на безпеку у Європі — реальну безпеку. Сьогодніу розмовах із Президентом Франції, із Прем’єр-міністром Швеції та з ГенсекомНАТО скоординували наші кроки перед Вільнюсом.
Провів і кілька нарад з урядовцями та нашою командою міжнародників Офісу щодопідготовки до зовнішньополітичних заходів, які відбудуться найближчим часом.
Дуже важливо — щодо ситуації на Запорізькій атомній станції. Зараз увесь світмає бути свідомий того, що спільна безпека повністю залежить від глобальноїуваги до дій окупантів на станції. Росія повинна чітко усвідомлювати: світбачить, до яких сценаріїв готуються терористи, і світ готовий реагувати.
Радіація — це загроза для всіх у світі, і атомна станція повинна бути повністюубезпечена від будь-яких радіаційних інцидентів. Сьогодні рівно 16 місяців, якросійські військові повністю контролюють територію та споруди Запорізької АЕС.У різних держав світу є власні розвідувальні та інші можливості, щоб точнознати, що відбувається і хто в цьому винен.
Зараз від нашої розвідки ми маємо інформацію про те, що на даху кількохенергоблоків Запорізької атомної станції російські військові розмістилипредмети, схожі на вибухівку. Можливо, щоб імітувати удар по станції. Можливо,у них якийсь інший сценарій. Але в будь-якому разі світ бачить — і не може небачити! — що єдиним джерелом небезпеки для Запорізької атомної станції є самеРосія. І ніхто інший.
На жаль, не було вчасної та масштабної реакції на теракт проти Каховськоїгідроелектростанції. І це може надихати Кремль на нове зло.
Зупинити його — це обов’язок усіх у світі, і ніхто не може залишитисьосторонь, бо радіація нікого не залишає осторонь.
Дякую пану Президенту Макрону за увагу до ситуації на ЗАЕС і за готовністьробити все необхідне, щоб гарантувати безпеку.
Ще одне.
Сьогодні Росія вкотре ударила по Харківщині, по місту Первомайський. Імовірно,ракета «Іскандер». Пошкоджено вісім звичайних багатоповерхівок. Понад 40 людейдістали поранення, із них 12 — діти, двоє — немовлята, їм менш як рік… Станомна цей час рятувальники разом із поліцейськими ще проводять обхід пошкодженихбудинків. Усім, хто був поранений цим ракетним ударом, буде надано всюнеобхідну допомогу.
І за цей удар ворог відповідатиме, як і за всі інші їхні удари.
Російські терористи хочуть стати взірцевими в тому, як вони знищують життя. Миж станемо взірцевими в тому, як життя захищаємо і як потім життя відповідає —справедливо й неминуче — на кожен завданий удар кожному терористу.
Нацисти намагалися сховатися від правосуддя. Доволі довго. Але багатьох із нихзнайшли й досі притягають до відповідальності. Рашистів зловимо значно швидше.
До речі, зараз у мене ще буде нарада з міністром внутрішніх справ Клименком такерівником Служби безпеки Малюком — і щодо нових викликів нашій безпеці, іщодо загальної ситуації. Була сьогодні нарада також і з розвідкою…
Знаємо, як ставити терористів на місце.
Дякую всім нашим воїнам!
Слава Україні! 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/svit-bachyt-shho-yedynym-dzherelom-nebezpeky-dlya-zaporizkoyi-aes-ye-same-rosiya-zvernennya-prezydenta-ukrayiny/ 
Володимир Зеленський: У росії немає простору для маневрів на полі бою 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T97:00:00-04:00
Description: Про це Президент України заявив під час спілкування з Президентом Франції Еммануелем... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zelenskyj-studenty.jpg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ЕММАНУЕЛЬ МАКРОН', 'НОВИНИ']
Category: News
 
Про це Президент України заявив підчас спілкування з Президентом Франції Еммануелем Макроном.
Лідери країн обговорили виконання попередніх та досягли нових обороннихдомовленостей. Володимир Зеленський подякував народу Франції за велику партіюброньованих машин, зокрема дуже потрібний санітарно-евакуаційний транспорт,додаткові легкі танки та ППО.
Також президенти України та Франції детально обговорили ситуацію в Росії та наполі бою.
«Після дій Пригожина весь світ побачив, що у Росії немає простору для маневрівна полі бою. А для нас навпаки відкривається вікно можливостей. Треба діятирішуче — і військово, і політично. Тому дуже важливо, щоб саміт у Вільнюсі буврезультативним»: наголосив Президент України.
Також у розмові Володимир Зеленський попередив Еммануеля Макрона пропідготовку окупаційними військами небезпечних провокацій на Запорізькій АЕС.Голови держав домовилися тримати ситуацію на максимальному контролі разом ізМАГАТЕ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/volodymyr-zelenskyj-u-rosiyi-nemaye-prostoru-dlya-manevriv-na-poli-boyu/ 
Понад 500 БПЛА передадуть для ЗСУ — Михайло Федоров 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-04T98:00:00-04:00
Description: Більше 500 безпілотників посилять наших військових на передових позиціях. Вони закуплені... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 7b6410cf-8468-4d0e-a3b9-da2490eb5957.jpg ', ' d46d54b5-e2b4-4f20-9f0a-b3179e883343.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БПЛА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Більше 500 безпілотників посилять наших військових на передових позиціях. Вонизакуплені за кошти, зібрані для Армії дронів через UNITED24. 
Про це повідомляє Міністр цифровоїтрансформації України Михайло Федоров.
— Це розвідувальні й ударні коптери, що допоможуть вести аеророзвідку,коригувати роботу артилерії, знищувати позиції росіян, а головне — зберігатижиття наших героїв, — йдеться у повідомленні.
Як зазначається, серед БПЛА — авіаційні комплекси Penguine MK-2, що передаютьдані зашифрованими цифровими каналами, тому надійно захищені від перешкод.Потужні FPV-коптери Phoenix 03 Heavy UCAV, які здатні з максимальною точністюуражати пункти спостереження, влучати в бліндажі та атакувати бронетехніку.Октокоптери R18, щоб знищувати танки, системи ППО, Гради.
 
Кілька комплектацій квадрокоптерів Mavic для ефективної розвідки, коригуванняартилерії та знищення техніки на мільйони доларів. І ще багато різних«пташок». Тож на росіян чекає безліч неприємних сюрпризів.
Також передали 13 позашляховиків Renault Duster для виконання завдань,пов’язаних із забезпеченням спецзв’язку. Машини закупили завдяки донорамUNITED24.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/ponad-500-bpla-peredadut-dlya-zsu-myhajlo-fedorov/ 
Обстановка в зоні відповідальності ОК «Південь» залишається складною та напруженою 
Author: ['Оксана Іванець']
Time: 2023-07-04T99:00:00-04:00
Description: Ворог нарощує кількість обстрілів і намагається максимально тиснути на місцеве населення... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' gumenyuk_1-1.jpg ']
Tags: ['БПЛА', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК', 'НОВИНИ', 'ХЕРСОНЩИНА']
Category: News
 
Ворог нарощує кількість обстрілів і намагається максимально тиснути на місцевенаселення правобережжя Дніпра. Про це в етері телемарафону «Єдині новини»повідомила керівник Об’єднаного координаційного пресцентру Сил оборони півдняУкраїни Наталія Гуменюк.
— Впродовж цієї доби росіяни вели обстріл підконтрольних українській владітериторій з тимчасово окупованої Кінбурнської коси, намагаючись таким чиномвідтягнути увагу Сил оборони від дій російських підрозділів, які розміщуютьсявздовж русла Дніпра, — зазначила спікер.
За словами Гуменюк, ворог все частіше розширює зону роботи тактичної авіації.Тепер від російських авіаснарядів потерпає не тільки Бериславський, але йХерсонський район — сьогодні окупанти поцілили з повітря сюди двічі.
— Таким чином російські загарбники намагаються уникнути концентрації дійукраїнських сил, — зазначила керівник Об’єднаного координаційного пресцентруСил оборони півдня України.
Також Гуменюк повідомила, що з недавніх пір посилились і артилерійські ворожіобстріли — окупантам вдалося повернутися на колишні позиції, де вода вжевідійшла після повені, викликаної підривом Каховської ГЕС.
За словами спікера, окупанти продовжують розподіляти зусилля по лінії фронту,оскільки усвідомлюють, що максимальний тиск від українських підрозділівприходиться на Запорізький напрямок — особливо це відчутно по суходолу. Крімтого, російські загарбники активно застосовують невеликі диверсійно-розвідувальні групи на човнах, аби дізнатися про задуми українськихпідрозділів, що розташовуються на лівому березі Дніпра.
— Тому майже щодня в наших зведення проходить інформація про знищення такихчовнів та груп окупантів. Загалом, за поточний день на цьому напрямку булознешкоджено 66 окупантів, 2 надводних човна, 8 одиниць техніки та ворожийБПЛА, який було виявлено над Миколаївщиною. Саме виявлення розвідувальногодрону говорить про підготовку окупантами ракетно-дронових ударів вженезабаром. Прошу не ігнорувати сигнали повітряних тривог, особливо, вночі, —зазначила Гуменюк.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/04/obstanovka-v-zoni-vidpovidalnosti-ok-pivden-zalyshayetsya-skladnoyu-ta-napruzhenoyu/ 
Росіяни 36 разів обстріляли прикордоння Сумщини – ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-04T9:42:00+03:00
Modified Time: 2023-07-04T22:42:00+03:00
Description: Російська армія впродовж дня 36 разів обстріляла прикордоння Сумщини, унаслідок чого пошкоджені приватні будинки та ліцей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16708... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськаармія впродовж дня 36 разів обстріляла прикордоння Сумщини, унаслідок чогопошкоджені приватні будинки та ліцей.
Як передає Укрінформ, про це в Телеграмі повідомила Сумська ОВА.
«Протягом дня росіяни здійснили 36 обстрілів прикордоння. Зафіксовано 268вибухів. Обстрілів зазнали Білопільська, Великописарівська, Глухівська,Есманська, Зноб-Новгородська, Краснопільська, Миколаївська, Середино-Будська,Юнаківська громади», - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Війська РФ вночі обстріляли прикордоння Сумщини -зафіксували 30 вибухів 
Зокрема, ворог обстрілював громади області з артилерії, мінометів,гранатометів, некерованими авіаційними ракетами та скидав міни.
Унаслідок обстрілів у Краснопільській громаді пошкоджені приватні будинки, аМиропільскій – приватні будинки, будівля колишньої ферми, приватна господарчаспоруда та ліцей.
Читайте також: Росіяни під час спроби проникнення в Україну вбили двохцивільних на Сумщині 
Як повідомляв Укрінформ, на Сумщині для підсилення системи протиповітряноїоборони _ створюють регіональну систему виявлення повітряних цілей. _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731542-rosiani-36-raziv-obstrilali-prikordonna-sumsini-ova.html 
В окупованій Макіївці сталася потужна «бавовна» на складі боєприпасів ворога 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-05T-1:42:00+03:00
Modified Time: 2023-07-05T00:42:00+03:00
Description: В районі окупованої Макіївки Донецької області ввечері у вівторок, 4 липня, прогримів потужний вибух. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16885... ']
Tags: ['Вибух', 'Війна з Росією', 'Макіївка']
Type: Article
 В районіокупованої Макіївки Донецької області ввечері у вівторок, 4 липня, прогримівпотужний вибух.
Про це передає Укрінформ із посиланням на Стратком ЗСУ .
У ЗСУ прокоментували вибух, заявивши про знищення складу окупантів.
"Внаслідок ефективного вогневого впливу підрозділів Сил оборони припинив своєіснування черговий склад російських терористів в тимчасово окупованійМакіївці", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Вибухи у Криму припиняться, коли росіяни звідти підуть- розвідка 
Як раніше повідомляло агентство, * *_ ЗСУ знищили склад боєприпасів _ росіян на Бахмутському напрямку
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731557-v-okupovanij-makiivci-stalasa-potuzna-bavovna-na-skladi-boepripasiv-voroga.html 
Євростат фіксує зменшення імпорту енергоносіїв із Росії після вторгнення в Україну 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-05T-2:28:00+03:00
Modified Time: 2023-07-05T00:28:00+03:00
Description: Частка Росії в імпорті вугілля, природного газу та нафти з країн поза ЄС до блоку безперервно скорочується з другого кварталу 2022 року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Енергетика', 'Росія', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ЧасткаРосії в імпорті вугілля, природного газу та нафти з країн поза ЄС до блокубезперервно скорочується з другого кварталу 2022 року.
Як передає Укрінформ, про це йдеться в опублікованих у вівторок, 4 липня, даних Європейського статистичного бюро (Євростат).
«У період між 2021 і 2022 роками відбулося значне зростання імпортуенергоресурсів в ЄС як середньомісячного значення (+121%), так і в кількості(+9%). Однак у першому кварталі 2023 року зафіксовано зниження обохпоказників. Порівняно з першим кварталом 2022 року вартісне зменшення є нарівні -9,2%, а у кількості – на -3%», - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Державний енерготрейдер АТ «Енергетична компаніяУкраїни» сплатив ₴17 мільйонів дивідендів 
Зазначається, що після вторгнення Росії в Україну Євросоюз запровадив декількапакетів санкцій, які прямо чи опосередковано вплинули на торгівлю нафтою таприродним газом і зараз помітні у значній диверсифікації постачальниківенергоносіїв.
Таким чином, частка Росії в імпорті вугілля, природного газу та нафти з країнпоза ЄС безперервно зменшувалася з другого кварталу 2022 року.
Якщо в першому кварталі 2022 року Росія була найбільшим постачальником нафти зчасткою 26%, то в першому кварталі 2023 року частка Росії дорівнювала лише3,2%, зменшившись на 22,8%, порівняно з першим кварталом 2022 року.
Читайте також: ЗСУ та Енергоатом домовилися про взаємодію щодоможливих сценаріїв подій на ЗАЕС 
Подібна ситуація була з природним газом, адже країни ЄС звернулися до іншихджерел постачання енергоносія.
У першому кварталі 2022 року Росія була найбільшим постачальником до ЄС зчасткою 38,8%, але в першому кварталі 2023 року частка Росії впала на 21,4%.
Що стосується зрідженого природного газу, то Росія (18,1%) була другим завеличиною постачальником в ЄС після США (48,6%) у першому кварталі 2022 року.Якщо порівняти з першим кварталом 2023 року, то частка Росії впала на 4,9%.
Як повідомляв Укрінформ, Росія і Саудівська Аравія, які вважаються одними знайбільших нафтовиробників, досягли угоди щодо скорочення виробництва нафти зметою підвищення глобальних цін на пальне та збільшення власних прибутків.
Фото: QiuJiu Song, Shutterstock 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731262-evrostat-fiksue-zmensenna-importu-energonosiiv-iz-rosii-pisla-vtorgnenna-v-ukrainu.html 
Байден обговорив з Шольцом підготовку до саміту НАТО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-05T-3:13:00+03:00
Modified Time: 2023-07-05T00:13:00+03:00
Description: Президент США Джо Байден провів телефонну розмову Олафом Шольцом та обговорив з канцлером Німеччини підготовку до саміту НАТО у Вільнюсі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16562... ']
Tags: ['Байден', 'НАТО', 'Шольц']
Type: Article
 ПрезидентСША Джо Байден провів телефонну розмову Олафом Шольцом та обговорив зканцлером Німеччини підготовку до саміту НАТО у Вільнюсі.
Про це передає Укрінформ із посиланням на Білий дім .
Розмова відбулася 4 липня, коли у США відзначається День незалежності.
"Джо Байден та Олаф Шольц обговорили підготовку до саміту НАТО, якийвідбудеться у Вільнюсі. Вони поспілкувалися про низку питань, які лідерирозглянуть на саміті, зокрема шляхи подальшого зміцнення Альянсу, ісподіваються продовжити ці розмови з членами Альянсу в Литві", - йдеться уповідомленні адміністрації президента США.
Читайте також: Байден наполягає на реформі обігу зброї після новихмасових розстрілів у США 
Крім цього, Шольц привітав президента США та американський народ з Днемнезалежності.
Як повідомлялося, 11-12 липня у Вільнюсі відбудеться саміт НАТО , під час якого одним з головнихпитань для обговорення на рівні глав держав та урядів країн-союзниць будепродовження військової допомоги для України, а також заходи зі зміцненнясистеми стримування й оборони Альянсу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731556-bajden-obgovoriv-z-solcom-pidgotovku-do-samitu-nato.html 
Байден обговорив з Шольцом підготовку до саміту НАТО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-05T00:13:00+03:00
Modified Time: 2023-07-05T00:13:00+03:00
Description: Президент США Джо Байден провів телефонну розмову Олафом Шольцом та обговорив з канцлером Німеччини підготовку до саміту НАТО у Вільнюсі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16562... ']
Tags: ['Байден', 'НАТО', 'Шольц']
Type: Article
 ПрезидентСША Джо Байден провів телефонну розмову Олафом Шольцом та обговорив зканцлером Німеччини підготовку до саміту НАТО у Вільнюсі.
Про це передає Укрінформ із посиланням на Білий дім .
Розмова відбулася 4 липня, коли у США відзначається День незалежності.
"Джо Байден та Олаф Шольц обговорили підготовку до саміту НАТО, якийвідбудеться у Вільнюсі. Вони поспілкувалися про низку питань, які лідерирозглянуть на саміті, зокрема шляхи подальшого зміцнення Альянсу, ісподіваються продовжити ці розмови з членами Альянсу в Литві", - йдеться уповідомленні адміністрації президента США.
Читайте також: Байден наполягає на реформі обігу зброї після новихмасових розстрілів у США 
Крім цього, Шольц привітав президента США та американський народ з Днемнезалежності.
Як повідомлялося, 11-12 липня у Вільнюсі відбудеться саміт НАТО , під час якого одним з головнихпитань для обговорення на рівні глав держав та урядів країн-союзниць будепродовження військової допомоги для України, а також заходи зі зміцненнясистеми стримування й оборони Альянсу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731556-bajden-obgovoriv-z-solcom-pidgotovku-do-samitu-nato.html 
Євростат фіксує зменшення імпорту енергоносіїв із Росії після вторгнення в Україну 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-05T00:28:00+03:00
Modified Time: 2023-07-05T00:28:00+03:00
Description: Частка Росії в імпорті вугілля, природного газу та нафти з країн поза ЄС до блоку безперервно скорочується з другого кварталу 2022 року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16884... ']
Tags: ['Енергетика', 'Росія', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ЧасткаРосії в імпорті вугілля, природного газу та нафти з країн поза ЄС до блокубезперервно скорочується з другого кварталу 2022 року.
Як передає Укрінформ, про це йдеться в опублікованих у вівторок, 4 липня, даних Європейського статистичного бюро (Євростат).
«У період між 2021 і 2022 роками відбулося значне зростання імпортуенергоресурсів в ЄС як середньомісячного значення (+121%), так і в кількості(+9%). Однак у першому кварталі 2023 року зафіксовано зниження обохпоказників. Порівняно з першим кварталом 2022 року вартісне зменшення є нарівні -9,2%, а у кількості – на -3%», - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Державний енерготрейдер АТ «Енергетична компаніяУкраїни» сплатив ₴17 мільйонів дивідендів 
Зазначається, що після вторгнення Росії в Україну Євросоюз запровадив декількапакетів санкцій, які прямо чи опосередковано вплинули на торгівлю нафтою таприродним газом і зараз помітні у значній диверсифікації постачальниківенергоносіїв.
Таким чином, частка Росії в імпорті вугілля, природного газу та нафти з країнпоза ЄС безперервно зменшувалася з другого кварталу 2022 року.
Якщо в першому кварталі 2022 року Росія була найбільшим постачальником нафти зчасткою 26%, то в першому кварталі 2023 року частка Росії дорівнювала лише3,2%, зменшившись на 22,8%, порівняно з першим кварталом 2022 року.
Читайте також: ЗСУ та Енергоатом домовилися про взаємодію щодоможливих сценаріїв подій на ЗАЕС 
Подібна ситуація була з природним газом, адже країни ЄС звернулися до іншихджерел постачання енергоносія.
У першому кварталі 2022 року Росія була найбільшим постачальником до ЄС зчасткою 38,8%, але в першому кварталі 2023 року частка Росії впала на 21,4%.
Що стосується зрідженого природного газу, то Росія (18,1%) була другим завеличиною постачальником в ЄС після США (48,6%) у першому кварталі 2022 року.Якщо порівняти з першим кварталом 2023 року, то частка Росії впала на 4,9%.
Як повідомляв Укрінформ, Росія і Саудівська Аравія, які вважаються одними знайбільших нафтовиробників, досягли угоди щодо скорочення виробництва нафти зметою підвищення глобальних цін на пальне та збільшення власних прибутків.
Фото: QiuJiu Song, Shutterstock 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731262-evrostat-fiksue-zmensenna-importu-energonosiiv-iz-rosii-pisla-vtorgnenna-v-ukrainu.html 
В окупованій Макіївці сталася потужна «бавовна» на складі боєприпасів ворога 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-05T00:42:00+03:00
Modified Time: 2023-07-05T00:42:00+03:00
Description: В районі окупованої Макіївки Донецької області ввечері у вівторок, 4 липня, прогримів потужний вибух. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16885... ']
Tags: ['Вибух', 'Війна з Росією', 'Макіївка']
Type: Article
 В районіокупованої Макіївки Донецької області ввечері у вівторок, 4 липня, прогримівпотужний вибух.
Про це передає Укрінформ із посиланням на Стратком ЗСУ .
У ЗСУ прокоментували вибух, заявивши про знищення складу окупантів.
"Внаслідок ефективного вогневого впливу підрозділів Сил оборони припинив своєіснування черговий склад російських терористів в тимчасово окупованійМакіївці", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Вибухи у Криму припиняться, коли росіяни звідти підуть- розвідка 
Як раніше повідомляло агентство, * *_ ЗСУ знищили склад боєприпасів _ росіян на Бахмутському напрямку
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731557-v-okupovanij-makiivci-stalasa-potuzna-bavovna-na-skladi-boepripasiv-voroga.html 
Російське МЗС вкотре погрожує зірвати «зернову угоду» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-07-05T00:55:00+03:00
Modified Time: 2023-07-05T00:55:00+03:00
Description: Міністерство закордонних справ росії 4 липня заявило, що «немає підстав» для продовження «чорноморської угоди», яка закінчується 17 липня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16791... ']
Tags: ['Антиросійські санкції', 'Економіка', 'Зерно', 'Агресія РФ', 'Угода', 'Війна з Росією', 'зерновий коридор']
Type: Article
 Міністерство закордонних справ росії 4 липня заявило, що «немає підстав» дляпродовження «чорноморської угоди», яка закінчується 17 липня.
Про це повідомила пресслужба російського відомства, передає Укрінформ.
Там кажуть, що росія нібито продовжує «сумлінно і відповідально» підходити досвоїх зобов'язань як сторона домовленості, аби усі судна, що брали участь у«зернові угоді», змогли успішно завершити свою місію і вийти з Чорного моря дозавершення терміну дії ініціативи.
Читайте також: У Босфорі росія знову заблокувала інспекції суден із«зернового коридору» 
Аби продовжити угоду, країна-агресор хоче, аби їй дозволили перепідключити«Россельхозбанк» до SWIFT, розблокували постачання запасних частин длясільськогосподарської техніки, дозволили налагодити транспортну логістику тастрахування, «розморозили» активи російських компаній. Росія також хоче реанімували аміакопровід Тольятті — Одеса, у руйнуванні якоговона звинуватила "диверсантів", хоча це сталося після того, як загарбники самійого обстрілювали.
Читайте також: Росіяни два тижні прицільно обстрілюють аміакопровід наХарківщині 
Як повідомлялося, у липні 2022 року ЄС ухвалив шостий пакет санкцій протиРосії у зв’язку із її агресією проти України, яким, зокрема, була введеназаборона на використання спеціалізованої послуги зі спеціальних фінансовихкомунікацій (SWIFT) ще на три російські кредитні інституції: Сбербанк,Кредитний банк Москви та Російський сільськогосподарський банк.
Читайте також: Єврокомісія закликає до продовження Чорноморськоїзернової ініціативи 
У травні поточного року дію «зернової угоди» було продовжено на два місяці –до 18 липня 2023 року. Уряд України заявляє про фактичне блокування російськоюстороною зернової ініціативи, зокрема, про відкритий саботаж з боку РФобумовленої угодою інспекції суден. При цьому Росія погрожує не продовжуватидалі дію Чорноморської зернової ініціативи.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731558-rosijske-mzs-vkotre-pogrozue-zirvati-zernovu-ugodu.html 
На рф збанкрутів виробник «Градів» та «Торнадо» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-05T96:00:00-04:00
Description: Економіка країни-агресора слабшає. Про це свідчать факти, які оприлюднює у своєму... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' novyj-proekt.png ']
Tags: ['КРАХ ЕКОНОМІКИ РФ', 'НОВИНИ']
Category: News
 
Економіка країни-агресора слабшає. Про це свідчать факти, які оприлюднює у своєму зведенні Служба зовнішньої розвідки України.
На росії розпродають майно та землі збанкрутілого виробничого об’єднання«мотовіліхінскіє заводи», котре було єдиним виробником бойових і транспортно-заряджальних машин зі складу РСЗВ «Град», «Смерч» та їхніх модифікованихверсій «Торнадо-Г», «Торнадо-С». У 2022 році частину територій підприємствавже продали за 59,5 млн рублів (близько 100 тисяч доларів) під житловузабудову.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/na-rf-zbankrutiv-vyrobnyk-gradiv-ta-tornado/ 
Китай відмовився від російських авіадвигунів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-05T98:00:00-04:00
Description: Авіаційна галузь рф не спроможна випускати конкуренту продукцію. У своєму повідомленні на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zhuhai-3xj-20-fbrevot.webp ']
Tags: ['АВІАЦІЯ РФ', 'КИТАЙ', 'НОВИНИ']
Category: News
 
Авіаційна галузь рф не спроможна випускати конкуренту продукцію. У своєму повідомленні на Facebook Служба зовнішньої розвідки України розповіла, що Китай замінив уновітніх винищувачах J-20 B російські двигуни АЛ-31ФН на власні WS-15, абизбільшити його маневреність.
Тяга китайського двигуна становить 166 кілоньютонів, що на 29 кілоньютонівбільше, ніж у російського АЛ-31ФН.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/kytaj-vidmovyvsya-vid-rosijskyh-aviadvyguniv/ 
На рф засекретили борги міннападу та інших силовиків 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-07-05T99:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Служба зовнішньої розвідки України: Відтак, у 2022 році... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 685dd58b0750403c339d810b93870963.jpeg ']
Tags: ['КРАХ ЕКОНОМІКИ РФ', 'НОВИНИ']
Category: News
 
Про це повідомляє Служба зовнішньої розвідки України:
Відтак, у 2022 році заборгованість російських федеральних органів переддержбюджетом зросла на 53,3 % (на 3,26 трлн руб); сукупні борги відомствстановлять 9,37 трлн руб.
Найбільшими боржниками є мінпромторг, мінтранс, мінстрой, мінздрав,росавтодор, міністєрство науки і висшєго образованія.
Інформація щодо заборгованості міноборони, роскосмоса, росатома, мвд,росгвардії, спецслужб засекречена.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/05/na-rf-zasekretyly-borgy-minnapadu-ta-inshyh-sylovykiv/ 
