乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-05-28
 
中文 
在Kupyansk指令俄罗斯军队Shele Kolodyazhna，Dvorichny，Masivka，Kislivka，Kamyan ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T-70:16:00
地点: Kharkiv, Kharkiv Oblast (Latitude:49.5928 Longtitude:37.86807)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22565636
在Kupiansk的方向，俄罗斯军队炮击了Kolodyazne，Dvorichna，Masutivka，Kyslivka，Kharkiv地区的Kamyanka和卢斯地区的Stelmakhivka。早上 报告
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-may-at-kupiansk-direction-russian-army-army-shelled-kolodyazne 
News Source: https://t.me/lumsrc/4911 
在莱曼（Lyman）方向，俄罗斯军队炮击了内维斯克（Nevske），迪布罗瓦（Dibrova），卢汉斯克（Luhansk）地区的比洛霍利夫卡（Bilohorivka）和VE ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T-72:16:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.8072 Longtitude:38.24478)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22565635
在莱曼(Lyman)方向，俄罗斯军队炮击了尼夫斯克(Nevske)，迪布罗瓦(Dibrova)，luhansk地区的bilohorivka，以及顿涅茨克(Donetsk)地区的Verkhnokamyanske和Spirne。 乌克兰武装部队的武装部队在《早晨报告》中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-may-at---------------------------------- russian-army-shelled-nevske-dibrova 
News Source: https://t.me/lumsrc/4912 
巴赫穆特（Bakhmut Directio Rusian）军队炮击了Vasukivka，Privilia，Orikhovo-Vasylivka，Grigorye ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T-74:16:00
地点: Loskutivka,Luhans'ka oblast (Latitude:48.48134 Longtitude:37.85374)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22565634
At Bakhmut Direction Russian Army Shelled Vasukivka, Pryvillya, Orikhovo-Vasylivka, Hryhorivka, Bakhmut, Kalynivka, Chasiv Yar, Ivanivske, Ivanivske Vka, Bila Hora and Pivnichne of Donetsk Region.russian Aviation Conducted Aircrakes at Hryhorivka and Bila Hora, - Generalstaff of Armed乌克兰的部队在早晨报告中说
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/27-may-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-vasukivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4913 
军队的JSC Avdiivka Directio Rusian炮击Avdiivka，Pervomaisko，Karlovka Andes Neoelsk ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T-76:16:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.11098 Longtitude:37.4917)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22565633
在Avdiyivka的方向，俄罗斯军队炮击了Avdiyivka，Pervomayske，Donetsk地区的Karlivkaand Nevelske。 俄罗斯航空进行了空袭Atavdiyivka和Pervomayske， - 乌克兰武装部队的总参谋部在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-may-at-avdiyivka-direction-russian-army-army-shelled-avdiyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4914 
在玛丽卡（Maryinka）方向，俄罗斯军队炮击了顿涅茨克地区的Heorhiyivka和Pobyeda。 俄语... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T-78:16:00
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.94406 Longtitude:37.49273)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22565632
在玛丽卡(Maryinka)方向，俄罗斯军队炮击了顿涅茨克雷奇(Donetskregion)的Heorhiyivka和Pobyeda。 俄罗斯航空在玛丽卡(Maryinka)进行了空袭，乌克兰的总参谋部在早晨报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-may-at-maryinka-direction-russian-army-shelled-heorhiyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4915 
军队的JSC Shakhtar Directio Rusian炮击了Paraskovivka，煤炭和愿望。 罗斯... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T-80:16:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.83102 Longtitude:36.84351)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22565631
在沙克塔克(Shakhtarske)方向，俄罗斯军队炮击了巴拉斯加维耶夫卡(Paraskoviyivka)，Vuhledar和Prechystivka。 俄罗斯航空在Prechystivkaand Velyka Novosilka的Vuhledar进行了空袭，乌克兰武装部队的总参谋部在主题报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-may-at-shakhtarske-direction-russian-army-army-shelled-paraskoviyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4916 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Donetsk的Vremivka和Novosilka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T-82:16:00
地点: Kherson (Latitude:46.86406 Longtitude:33.58143)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22565630
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Donetsk地区的Vremivka和Novosilka。 Olhivske，Huliaipole，Zaliznychne，Bilohirya，Mala Tokmachka，Mali Scherbaky和Zaporizhzhia地区的Kamyanske； Zolotabalka，Vesele，Kozatske，Lvove，Antonivka，Kizomys，Khersonregion的Stanislav和Kherson City。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的库森地区的Stepove ofzaporizhzhia地区和Kherson地区的Zmiyivka进行了空袭。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/27-may-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/4917 
Mykolaiv，Mykolayivska Oblast（23:08）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T17:09:00
地点: Mykolaiv (Latitude:46.94866 Longtitude:32.00639)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565799
Nikolaev，Mykolaiv地区(23:08). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-may-mykolaiv-mykolayivska-oblast2308-red-ag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46647 
Kherson，Khersonska Oblast（23:08）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T17:11:00
地点: Kherson (Latitude:46.65643 Longtitude:32.6168)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565800
赫尔森，赫森地区(23:08). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-may-kherson-khersonska-oblast2308-red-alerg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46648 
Kirovohradska Oblast（23:11）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T17:13:00
地点: Kirovohradska Oblast (Latitude:48.50091 Longtitude:32.00111)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565801
Kirovohrad地区(23:11). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-may-kirovohradska-oblast2311-red-alert-aerg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46649 
Chernihivska Oblast（23:17）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T17:18:00
地点: Chernihivska Oblast (Latitude:51.33333000 Longtitude:32.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565802
切尔尼希夫地区(23:17). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-may-chernihivska-oblast2317-red-alert-aerig 
News Source: https://t.me/suspilnechernihiv/18970 
Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（23:42）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 掩护... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T17:43:00
地点: Dnipro (Latitude:48.46051 Longtitude:35.03816)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565803
dnipro，dnipropetrovsk区域(23:42). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-may-dnipro-dnipropetrovska-oblast2342-red-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46651 
基辅，基夫·oblast（23:44）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T17:46:00
地点: Kyiv (Latitude:50.44343 Longtitude:30.53022)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565804
基辅基辅地区(23:44). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-may-kyiv-kyiv-oblast2344-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46652 
Sumska Oblast（23:54）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T17:54:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:50.99907 Longtitude:34.00003)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565805
Sumy地区(23:54). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-may-sumska-oblast2354-red-alert-aerial-thrg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46653 
Zhytomyr，Zhytomyrska Oblast（00:04）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T18:06:00
地点: Zhytomyr (Latitude:50.26487000 Longtitude:28.67669000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565806
Zhytomyr，Zhytomyr区域(00:04). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-may-zhytomyr-zhytomyrska-oblast0004-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46654 
Vinnitsa地区，Cherkasy地区（00:13）。 红色ALRT：空中tchretate。 警笛声。 那是一样的... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T18:14:00
地点: Vinnytska Oblast (Latitude:48.91656 Longtitude:28.66584)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565807
Cherkasy地区Vinnytska地区(00:13). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-may-vinnytska-oblast-cherkaska-oblast0013-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46657 
Poltavska Oblast（00:15）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T18:17:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47705000 Longtitude:33.81866000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565808
poltava(00:15). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-may-poltavska-oblast0015-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46658 
Khmelnytska Oblast，Rivne，Rivnenska Oblast（00:35）。 红色警报：空中威胁。 警报声音... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T18:36:00
地点: Khmelnytska Oblast (Latitude:49.50000000 Longtitude:27.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565809
里凡尼地区里凡尼的赫梅尔尼茨基地区(00:35). Red Alert: aerial threat.Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-may-khmelnytska-oblast-rivne-rivnenska-oblg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46661 
Volynska Oblast（00:42）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T18:43:00
地点: Volynska Oblast (Latitude:51.16667000 Longtitude:24.86667000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565810
Volyn地区(00:42). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-may-volynska-oblast0042-red-alert-aerial-tg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46662 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（00:49）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T18:50:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98081000 Longtitude:36.25272000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565811
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(00:49). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-may-kharkiv-kharkivska-oblast0049-red-alerg 
News Source: https://t.me/suspilnekharkiv/25260 
Chernivetska Oblast（01:02）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T19:05:00
地点: Chernivetska Oblast (Latitude:48.25000000 Longtitude:26.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565812
切尔尼维斯地区(01:02). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-may-chernivetska-oblast0102-red-alert-aerig 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46665 
基辅（01:14）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T19:15:00
地点: Kyiv (Latitude:50.44456 Longtitude:30.53054)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565813
基辅(01:14). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/27-may-kyiv0114-red-alert-aerial-threat-sireng 
News Source: https://t.me/KyivCityOfficial/6770 
Ivano-Frankivsk，Ivano-Frankivsk地区，Ternopil，Ternopil地区（02:11）。 红色ALRT：AR ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T20:12:00
地点: Ivano-Frankivsk (Latitude:48.92150000 Longtitude:24.70972000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565814
伊万诺·弗兰基夫斯克(Ivano-Frankivsk(02:11).Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/28-may-ivanofrankivsk-ivanofrankivska-oblast-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46668 
基辅（03:01）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T21:02:00
地点: Kyiv (Latitude:50.44396 Longtitude:30.53055)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22565815
没有任何
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/28-may-kyiv0301-red-red-alert-aerial-threat-sireng 
News Source: https://liveuamap.com/en/2023/28-may-kyiv0301-red-alert-aerial-threat-sireng 
Zhytomyr（04:32）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-27T22:34:00
地点: Zhytomyr (Latitude:50.26537 Longtitude:28.67789)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565816
zhytomyr(04:32). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/28-may-zhytomyr0432-red-alert-aerial-threat-sg 
News Source: https://t.me/chanel24/89993 
与2月一样，我们的后卫阻止了俄罗斯伞兵在虫区的袭击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-27T51:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰ZS的负责人TSE ROSPOVYDA，他自己从Facebook上使用Storiznz的ZS负责人：“战争...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场，将是今天的最后一场新闻，威尔乌克兰与俄罗斯之间发生战争，当与2022年的战争时，乌克兰会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
关于它 告诉 乌克兰武装部队在其Facebook页面上的指挥官 - 主持人：
“ 2023年2月，在敌人的进攻企图中，第52个Skole步枪营的军人阻止了俄罗斯女士在煤炭中的精英部队的袭击。 “当时，有16件设备：12个坦克和4个BMP来自敌人的一边，” - 一个营回忆道。 “由于职位的初步准备，改变了战斗人员的tassoordaption，敌人遭受了损失，被迫逃离。”
该部队配备了志愿者，他们在心脏的呼唤中拿起武器，以将敌人从我们的地球上驱逐出境。 这种动机为斗争提供了斗争：“对指挥官和兄弟的信心 - 成功和胜利的关键!”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/27/yak-u-lyutomu-nashi-zahysnyky-zupynyly-ataku-rosijskyh-desantnykiv-u-rajoni-vugledaru/ 
乌克兰犹太教徒在大奖赛上奥地利2023年锦标赛的第一天赢得了三枚奖牌 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-27T52:00:00-04:00
描述: 在P'TTAL上最大60公斤的Vagi类别中，我们的运动员的笔触被缝制了：...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰将在乌克兰之间发动战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 349522022_1029911938004458_3529162677291558509_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 在高达60公斤重的体重类别中，我们的两个出口升至荣誉基座：迪尔塔·哈尔马托夫(Dilta Khalmatov)成为银牌获得者，而Artem Lesiuk赢得了铜牌。 Artem Lesiuk在青铜决赛中赢得了Nazira Taliba的差距。
达里亚·比洛迪德(Darya Bilodid)在重量类别中获得了高达57公斤的铜牌。 在青铜素中，两届世界冠军和金色滑雪奥林匹克运动会的铜牌获得者赢得了塞尔维亚的马里茨·佩斯希奇。
祝贺奖牌获得者及其教练，我们希望在奥地利的国家队中获得新的胜利!
资料来源： 乌克兰青年和体育部 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/27/ukrayinski-dzyudoyisty-zdobuly-try-medali-u-pershyj-zmagalnyj-den-turniru-grand-prix-upper-austria-2023/ 
在北约议会议会会议上，他们考虑了协调购买和物流的好处 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-27T53:00:00-04:00
描述: 在非震动的春季塞特（Spring Sede）中，北约与卢森堡·布洛·皮尔扎（Luxembourzi Bulo Pirzhah）的议会宣告无聊...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻是今天的最后一个新闻。乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰在2022年与乌克兰的战争是否会发生战争，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' photo_2023-05-26_14-40-58.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'НАТО']
类别: News
 卢森堡北约议会议会最近举行的春季会议强调了协调采购和物流的重要性和好处，该会议能够迅速应对新的安全挑战，并通过合作和协同作用迅速准备就绪。
在国家面临基于过时的平台恢复国防工业能力的紧急和困难要求的时候，欧洲俄罗斯 - 乌克兰战争不仅提高了联盟的决心，不仅很快而且共同共同。 根据BreakingDefense的说法，这进一步强调了需要协调跨国公司的必要性。 通过现代化，创新，最重要的是，在组织跨国采购以及集体后勤支持的组织中增强军事能力至关重要。
资源和经验的结合使您可以优化国防国家的成本，提高效率，并最终增强北约缩短和国防的能力。
作为与经过验证的支持机制有关的这种方法的一个积极例子，有一些跨国协议在两个或多个北约国家的倡议中建立的跨国协议，他们希望组织定期的采购，支持和维护。
打破防御会带来协调方法的好处 - 这是使用量表效应的机会。 毕竟，合并和进行集体投资，可以降低成本并获得更高的价格和质量比率。 它还避免了客户之间稀缺工业资源之间的竞争。
其次，Breaking Defence写道，来自北约不同国家的科学家的共同工作是促进技术创新的绝佳机会。 它还使您能够有效地结合智力资本，鼓励知识交流并保持技术成就的影响。 这在新代理商(例如网络，混合战争，自主权和人工智能)的背景下尤其重要。此外，上一届北约议会议会已成为意识到跨国采购和物流联盟联盟的重要平台，尤其是在讨论有关联盟安全决定的流苏的背景下。
准备好的Valery Gastynshchikov 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/27/na-sesiyi-parlamentskij-asambleyi-nato-rozglyanuly-perevagy-skoordynovanyh-zakupivel-i-logistyky/ 
军事俄罗斯联邦要求父母由于缺乏安全性而汇款 - 古尔的拦截 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-27T54:00:00-04:00
描述: Golovna由乌克兰国防部Oprilyudni Opriloholnnya的Rosveski管理...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻进行战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生。他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' gur-perehoplennya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МОУ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰国防部情报局主要局 公开 累加器要求父母由于缺乏安全性而要求父母汇款的新对话拦截。
“它是从一个Mina到达头的”； “没有香烟，没有香烟，它们不会倒，路是5。”
对于针对乌克兰的每项军事犯罪，都会有公平的付款。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/27/vijskovyj-rf-prosyt-batkiv-vyslaty-groshi-cherez-vidsutnist-zabezpechennya-perehoplennya-gur/ 
尽管大规模入侵，但其他两个医疗机构将是器官移植 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-27T55:00:00-04:00
描述: 在赞扬Vidpov的生产之后，将其交给了Pereslik：KNP：“神圣的Likarna ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，威尔，威尔乌克兰和俄罗斯之间发生了战争，当2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 5f8707823a1e9.image-1-1024x683-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 政府已批准了相关决议，并将其添加到列表中：
扩大可以进行全面战争和无法使用医疗航空的医疗机构清单，这是该国的移植系统正在积极发展的主要信号。
说到数字，2022年，医生比器官花费了22％以上(384个移植)比2021年(313个移植).А від початку 2023 року до кінця травня проведено вже понад 53% від загальногообсягу трансплантацій, що відбулися у 2022 році.
Ухвалена постанова уряду також передбачає, що невдовзі (从2024年1月1日起)移植操作将支付 乌克兰的NSAU国家卫生局 在医疗保证计划的框架内。 应该提醒的是，今天，乌克兰的所有业务均由卫生部在试点项目的框架内支付，以改变对器官移植和其他解剖材料的运营治疗的财政支持机制。
资料来源： 乌克兰卫生部 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/27/shhe-u-dvoh-medzakladah-ukrayiny-budut-provodyty-transplantacziyu-organiv/ 
由于ATO/OOS，已批准了为残疾人支付补偿的补贴程序 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-27T56:00:00-04:00
描述: 该支队将订单变成了杂货补偿剧《特种部队的耐力》的玫瑰色的命令...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是今天与乌克兰2022年的新闻战争。 ，乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争在2022年与乌克兰的战争时是否会发生战争今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体上的新闻
图片: [' invalid.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
政府批准了根据ATO/OOS及其死者家属的I-I-II组赔偿货币赔偿的补贴的程序(死亡)乌克兰的捍卫者和捍卫者。
关于它 报告 政府门户。
乌克兰部长的内阁支持部长部长的项目，以1511040的预算计划分配，金额为1 699 057,350千UAH。(死亡)乌克兰的捍卫者和捍卫者。
乌克兰的法律“根据乌克兰的国家预算2023年”的退伍军人部已根据预算计划1511040的国家支出预言(国家预算的子方案以支付受害者家庭现金补偿(死亡)乌克兰的捍卫者和捍卫者和由于ATO/OOS参与者中的I-II组而导致的残疾人)在1 733 939.2,000 UAH中。
“以分配资金为代价，货币薪酬将获得大约774个指定类别的人，这些赔偿金在队列中的付款中，并包括在01.03.2023的过程中。 退伍军人部将根据对那些在敌对行动中指定货币管理或临时占用的货币管理人员的货币赔偿的信息，在34 881.8.5万UAH量的分配34 881.8.5万UAH的数量中分配34 881.85万UAH。俄罗斯联邦正在进行而不是支付。
该项目是由财政部，经济部，国防部，司法部提出的言论。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/27/zatverdzheno-poryadok-rozpodilu-subvencziyi-na-vyplatu-kompensacziyi-osobam-z-invalidnistyu-vnaslidok-ato-oos/ 
9个恐怖组织“ L/DNR”的战斗机已收集 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-27T57:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰胡说八道的谷物服务。 Bezpeki Zibravi docasova基地的服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰2022年的新闻战，后者的后者将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及何时进行战争将在2022年与乌克兰进行战争，它将是或不在未来说，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' censor_social.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰的安全服务。
安全局已为其他9名恐怖组织“ L/DNR”收集了证据基础。 入侵者是在4月和5月的Aavdiivka，Marinka和Lysychansk的战斗中被捕的。
“根据调查，涉及的人积极参与了针对乌克兰的Siloborovna的敌对行动。 此外，它们是俄罗斯惩罚性关节的一部分，俄罗斯惩罚性关节“清洁”了Donetsk，Kherson和Zaporizhhya地区的暂时定居点。 在这种“突袭”期间，种族主义者的主要“目标”是乌克兰军队和当地人中抵抗运动的参与者。 根据调查人员的说法，敌对的同事是顿涅茨克和卢汉斯克地区及时占领地区的居民，在全面入侵的开始时，该地区加入了恐怖分子“ l/dnr”的行列。
在全面入侵的前夕，他们被转移到俄罗斯联邦武装部队南部军事区的常规部队。 他们被分配到狙击手，手榴弹发射器，箭头和机器枪手的位置。
根据所采取的证据，《乌克兰刑法》的人告知了安全局的调查人员：
h。2艺术。 111(在戒严状态下犯下的国家背叛); h。2pp。260(武装法律未提供或参与其活动的创建).
Наразі вони перебувають під вартою. Триває розслідування для встановлення всіхобставин злочинів. Зловмисникам загрожує довічне ув’язнення.
Комплексні заходи проводили співробітники СБУ за процесуального керівництваКиївської обласної прокуратури.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/27/sbu-zibrala-dokazovu-bazu-na-shhe-9-bojovykiv-terorystychnyh-organizaczij-l-dnr/ 
国防军的航空在敌人的集中区打了11次打击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-27T58:00:00-04:00
描述: Avisaats的Yya国防部队过去的DOB在Zserdzhennya领域进行了11杆...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生，当，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' aviacziya-ps-zsu-zavdara-udariv.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
在过去的24小时内，国防军的航空在个人工作人员和敌方军事设备集中的领域中取得了11次跳动。 5倍侦察无人机类型“ Orlan-10”和2-Zala类型也被摧毁。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
导弹部队和炮兵部队被3个管理要点，3个武器和军事设备，2个弹药仓库，2个炮兵部队的2个炮兵部队，1种防空手段以及敌人的2个重要目标。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/27/aviacziya-syl-oborony-zavdala-11-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-voroga-3/ 
斯瓦托夫地区约有20名俄罗斯军队被遗弃 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-27T59:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 Rosiyski Pipes ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰的新闻战》 2022年《今天的最后一场战争》，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，以及与乌克兰的战争之间的战争他们说，2022年，是否会与乌克兰进行战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' okupanty-strilby.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
俄罗斯占领部队越来越多地庆祝指挥官和逃兵的命令。 例如，5月25日，约有20个小时的囚犯，他们最近接受了加速训练，并以加强位于斯瓦托沃(Svatovo)定居点地区的单位，偷走了卡马兹(Kamaz)汽车，并朝着未知的方向下车。 目前，尚未设置其中断的位置，搜索正在进行中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/27/u-rajoni-svatovogo-dezertyruvaly-blyzko-20-vijskovyh-rf/ 
25次战斗发生在该国东部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-27T60:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 敌人是唱歌...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争时会发生战争在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' artyleriya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
敌人继续专注于对库平，莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的主要努力。 最后一天，总共举行了25次战斗冲突。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/27/na-shodi-krayiny-vidbulos-25-bojovyh-zitknen/ 
敌人的每日损失：减去480个入侵者，22个炮兵系统和31个无人机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-27T61:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22到05/27/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年一起战争，会有一场战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯与乌克兰在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的媒体
图片: [' photo_5445391127256613779_w-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 从24.02.22到27.05.23的敌人的总损失将定向：
人员 - * 206200(+480)被淘汰的人 坦克 - 3799(+3) 战斗装甲车 - 7442(+7) 炮兵系统 - 3406(+22) rszv- 572(+2) 防空费用 - 329(+1) 飞机 - 310(0) 直升机 - * 296(0) 无人机手术级别 - 2941(+31) 有翼的导弹 - 1025(+10) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6172(+11) 特殊技术 - 449(+3)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至27.05.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/27/dobovi-vtraty-voroga-minus-480-okupantiv-22-artylerijski-systemy-ta-31-bezpilotnyk/ 
是时候转动他的-Valery Zaluzhni 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-27T62:00:00-04:00
描述: 乌克兰Zbroyni部队的医生Zleriy Zaluzhny宣布，他想到一个小时的时间...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的最后一场战争，乌克兰将在乌克兰之间进行战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
乌克兰Valery Zaluzhny武装部队的指挥官 - 主持人指出，是时候转过身了。
他 强调 在Facebook上的页面上。
乌克兰武装部队的指挥官以这样的言语发表了一段录像带，并为乌克兰解放而磨练了“祝福我们的决定性进攻!”
在乌克兰武装部队的信息支持的框架内，一个高速录像带，专门用于解放乌克兰从俄罗斯入侵中解放。
作者的录像的创建是受乌克兰民族主义者的祈祷的启发，该视频是由Osip Mashchak在1920年代在大约100年前撰写的。 但是文字在这里有所不同。 这是解放乌克兰的祈祷。 有了这样的言语和思想，英勇的战士继续进攻，将乌克兰从俄罗斯的房屋中释放出来，并举起胜利的旗帜。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/27/pryjshov-chas-povertaty-svoye/ 
丹麦为乌克兰开设了一项特殊投资基金，价值10亿克鲁恩斯 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-27T98:00:00-04:00
描述: 26乌克兰论坛的Herbalum撰写的哥本哈根，Yaki Vidkril Pershiy ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和战争之间发生战争随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' shutterstock_264345386-scaled.jpg ']
标签: ['ДАНІЯ', 'ІНВЕСТИЦІЇ', 'ФОНД']
类别: News
 说明性照片
5月26日，乌克兰投资论坛在哥本哈根举行，该论坛被乌克兰尤利亚斯维尔顿科经济第一副总理开除。 丹麦副部长莫顿·贝斯库(Morten Bedskou)，丹麦部长拉尔斯利克·拉斯穆森(Larslyukke Rasmussen)副部长奥尔克斯德·格里班(Oleksandr Gryban)参加了此次活动。 关于它 报告 政府门户。
该论坛宣布启动丹麦乌克兰投资基金，总数为10亿丹麦王室，将建立约1.33亿美元。
丹麦是乌克兰经济援助的领导人之一。 在Novole -Scale入侵的情况下，全面的军事支持为14亿美元，Azagal人道主义援助，尤其是宏观 - 财务 - 2.12亿美元。 因此，为乌克兰创建的特殊投资基金将通过参与此类创新决定的最佳技术资金，并将为州和私人阶级提供。” Yulia Sviridenko说。
根据经济副部长亚历山大·格里班(Alexander Griban)的说法，乌克兰与丹麦之间的主要合作是建立互惠关系，当时乌克兰公司不仅进口了丹麦产品，而且还将此类产品的生产本地化在乌克兰。
“我们对丹麦技术感兴趣，我们看到了丹麦公司在优先行业的使用和位置的巨大前景。Amortoxt，它是可再生能源，建筑材料，续签社区服务的技术，以及双重国防技术 - 塔特技术学院，” - 亚历山大说。
因此，该论坛宣布批准农业和农业处理领域的两个项目项目的资金。 它是南部地区公司的受害者 - 尼布隆(Nibulon)，该公司将贷款2500万欧元，而Agro -fi -fi -fi -fi -fi -Fi -fi -fi -Fi -Fi -1500万欧元。 此外，还将向位于尼古拉耶夫(Nikolaev)前线附近的Agro -Companies提供贷款，该公司将恢复被摧毁和生产能力，从丹麦出口商那里购买设备。“您不必等待战争停止。 我们想在乌克兰重建的早期阶段吸引丹麦业务。 我们必须采取行动并支持乌克兰经济。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/27/daniya-vidkryla-speczialnyj-investyczijnyj-fond-dlya-ukrayiny-na-sumu-v-1-mlrd-kron/ 
在Sivershchyna和Slobozhanshchyna的指示俄罗斯军队炮击了Blesnya，Tymonovychi，我的... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T-12:36:00
地点: Kharkiv (Latitude:50.27448 Longtitude:36.92813)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22565841
在Sivershchyna和Slbozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Bloshnya，Tymonovychi，Mykolayivka，Zaliznyy Mist，Chaykyne，Chaykyne，Cherni的Hremych。 Zarutske，Hlukhiv，Bunyakyne，Volfyne，Katerynivka，Opody，Basivka，Sumy地区的Myropillya，也是Basove，Buhayivka，Buhayivka，Hoparyavka，Lukyanka，Lukykanka，Lukykanka，Lukykanka，Lukykanka Eve，Hatysche，Hatysche，Vovchansk，vovchansk，tykhe和kharkivand andaineof andaineof andaryeof andaineof andyeof andyeof andnyeof khatnyeof nyeeof andnyeof andnyeof andnyeof。 乌克兰武装部队的俄罗斯航空公司在Vovchansk的Aircrake在早晨的报告中说
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/28-may-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian)
News Source: https://t.me/lumsrc/4920 
在野马“棉花”之夜：敌人之间有损失 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-12:53:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T23:53:00+03:00
描述: 在Mangush -Nikolske- Mariupol三角形的地区，俄罗斯防空部门至少工作了六次。 爆炸是在尤里夫卡，乌尔祖夫，尼古斯基，旧克里米亚和雅尔塔城听到的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16707... ']
标签: ['Маріуполь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Mangush -Nikolskoe -Mariupol在区域外套中至少六次。 爆炸是在Yurivka，Urzuf，Nikolsky，Yalta Crimea的旧克里米亚听到的。
乌克林福姆报道，市长玛丽奥波尔·佩特罗申科(Andryushchenko)的顾问告诉了这件事。
他写道：“在Mariupol和该地区，即使在i20％的情况下，它们也起作用。
根据Andryushchenko的说法，Yalta用设备来代替设备。
在尤里夫卡(Yurivka)，入侵者的位置受到打击。 当地出版物写道，营地“阳光”受到了打击，俄罗斯士兵所在的地方。以前有很多受伤的人。
据安德里申克(Andryushchenko)说，在古克里亚(Old Crimea)中，“到达的到来是如此，在卡尔史密斯(Kalmius)和中央地区，他以自己的灵魂停下来。”
根据电报频道，在Urzuf中，“到达”代替仓库中的居民位置。
在尼科尔斯基，占领者也有袭击 - 围栏上的预订。
Andryushchenko说，来自Yuriivka和Nikolsky的受伤的占领者开始获得重症监护医院#2。 他说，此外，确认了尤里夫卡的前20名销售入侵者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715360-u-mariupoli-bavovnanij-vecir-e-vtrati-sered-voroga.html 
JSC Kupiansk Directio Rusian军队炮击得很好，Krasne First，Figololivka，Novomlinsk，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T-14:36:00
地点: Kupiansk (Latitude:49.63868 Longtitude:37.91296)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22565840
在Kupiansk方向，俄罗斯军队炮击了Kolodyazne，Krasne Pershe，Fyholivka，Novomlynsk，Dvorichna，Zapadne，Masutivka，Kyslivka和Kharkiv地区的Berestoveof地区。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的武装部队的总参谋部在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/28-may-at-kupiansk-direction-russian-army-shelled-kolodyazne 
News Source: https://t.me/lumsrc/4921 
武装部队告诉F-16将如何隐藏在俄罗斯火箭中风中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-14:39:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T23:39:00+03:00
描述: 将F-16战斗机隐藏在乌克兰领土上，以便俄罗斯的导弹和无人机无法获得，因此不起作用，因此有必要寻找一种全面的方法，掩盖和散布它们，从机场移动到机场机场。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Літак', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'F-16']
类型: Article
 F-16隐藏在乌克兰，因此俄罗斯的导弹和无人机将不会熄灭，因此有必要寻找一种全面的方法，掩盖它们并处置它们，从飞机场的机场移动。
在一次独家采访中 Donbas现实 乌克林福姆报道，空军司令部Brigadny Sergey Golubtsov的负责人说。
军方还强调，在 [飞机]之后(https://www.ukrinform.ua/tag-f16) 他们将转移到乌克兰：“有必要使用一些反式导弹系统来覆盖Cyaerodromes。”
“因为敌人发现我们有一些新的和有力的东西，当然会试图探索它并罢工。 我们理解，这些单位将被明确分散。 我们将尝试覆盖这些飞机将是最小化可能损失的机场，”他总结道。
另请阅读： 至少3-4 F-16中队：航空公司负责人告诉乌克兰如何在空中获得优势 
正如报道的 乌克林福姆 ，由于拉姆斯坦12的结果，美国国防部长劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)表示，下个月将从美国开发丹麦和荷兰，为乌克兰飞行员的复杂准备培训基地，以及挪威，比利时，葡萄牙，葡萄牙波兰还提出了他们的贡献。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715359-v-zsu-rozpovili-ak-hovatimut-f16-vid-rosijskih-raketnih-udariv.html 
对安东·格瓦克海军陆战队的记忆（人的呼号） 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-159:00:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T09:00:00+03:00
描述: 在他去世之前，他设法拿起了一个俄罗斯坦克 - 来自Nlaw的乌克林。
图片: [' 630_360_16851... ', ' 1685171693-45... ', ' 1685171693-22... ', ' 1685171693-11... ']
标签: ["Пам'ять", 'Війна з Росією', '#stoprussia']
类型: Article
 他有时间与Nlaw俄罗斯坦克接触的死亡
排长，第140个单独侦察营的高级中尉和海军陆战队安东·格瓦克(Anton Gevak Mariupol。
 英雄最初来自​​Khmelnytskyi的Pylypy-Khrebtyivsky村。 安东(Anton)对武装部队的武装力量有18岁。 离开学校后，他为水的合同服务服务，自2014年以来，在MSO特种部队的第八军团任职。 一名男子从正面转移，加入了敖德萨军事学院情报学院。 毕业后，安东加入了第104个单独的勘探营。 在军队中，他从高级中尉的士兵流过。
 该男子热爱音乐，自己写歌，并用吉他演奏，他仍然喜欢阅读和旅行。 在安东(Anton)的页面上，在多世界旅行乌克兰的社交网络上。 他写道的一张照片附近：“有人会瞬间，最重要的是，当我看着日落和天空中的乌鸦群时，我都会知道，我知道每天我的生活正在接近活动，而我们拥有的一切都是时间。”
 战士去世后，他的亲戚和兄弟说他已经很长时间了，并意识到她是不可避免的。 安东的生命被切断了27年。
佩伦(Perun)梦想着从标枪和恩劳(Nlaw)的反坦克建筑群(Nlaw)射击。他在上一场前扎吉贝尔(Pre -Zagibel)的战斗中炸了一个俄罗斯坦克。
“一位真正的智慧战斗官，大胆，坚强，在军事权利上完美，最好的……他不惧怕死亡，感觉到了自己的命运并接受了命运。 他说，如果你死，他只想在与敌人战斗中。 即使就斯洛多夫的遵守而言。 我非常爱的人。 具有惊人自由和意志的人。 它是如此的乙烯基，非常值得我不相信这样的人会存在的一切。 就像我支持我一样，救出了我，拉起我，尊重我的lop，被尊重为女性，接受了战斗任务，值得信赖 - 很重要的是，用几句句子写所有这一切……我希望您如何剩下。 但不幸的是你总是先走。” 写道 关于“佩伦”军事Yarina Chornohuz。
安东在战争中没有告诉他的家人。 他的母亲被告知。 之后，儿子总是保证他一切都很好。 现在，安东的母亲的名字被送给了安东的声音，他说他还活着健康。 那个女人来到大摩洛鲁斯时打开了他们。 取而代之的是，死去的后卫的父亲在纪念着热爱父母花园和自制葡萄酒的prosin中种植了葡萄。
英雄被埋葬在他的家乡Pylypy-Khrebtyivsky。 安东有一个父亲的姐姐。 在他去世前不久，他答应了他的亲戚，他会向他们介绍更糟的人，但没有时间。
foto：novoushitsk community 
安东·格瓦克(Anton Gevak)死后被授予ii学位的勇气。
今年，母亲节发表了[尤金·马祖尔的纪录片(https://www.youtube.com/watch?v=ynsPP4QNP10)关于在马里波尔(Mariupol)防守期间灰色搅动的妇女。 它还有一个关于Gevak的故事，他的母亲Zinaida多少。
永恒的记忆英雄!
OPTO来自Facebook页面Anton Gevak，Yarina Chornohuz和Catherine Galushka 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3712877-pamati-morskogo-pihotinca-antona-gevaka-pozivnij-perun.html 
土耳其高选委员会主席宣布了埃尔多安的胜利 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-16:28:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T23:28:00+03:00
描述: 现任土耳其总统当选为总统任期的新任期，这是第二轮总统竞选的初步结果所证明的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Ердоган', 'Вибори', 'Туреччина']
类型: Article
 土耳其 - 总统被选为总统任期的新任期，这是第二轮总统竞选的先前结果所证明的。
Praboskokrokrinform报道，高选委员会主席Akhmet Jepener报道了这一点。
高选委员会主席阿克梅特·耶皮纳(Akhmet Jepener)主席说：“从先前的结果可以看出，土耳其共和国的代理总统帕特拉德·泰伊普·埃尔多安(Panradezhep Tayip Erdogan)当选总统。”
另请阅读： Zelensky祝贺埃尔多安(Erdogan)的选举胜利：我们希望加强合作伙伴关系 
据他介绍，第二轮选票数量的结果已经正式记录，这表明了Rezhep Tayip Erdogan的胜利，最不值得的选票将无法改变这一结果。
由于开放了99.9％的选举箱子，现有总统得分为52.16％，反对党领袖-47.84％。
另请阅读： 土耳其的选举：埃尔多安(Erdogan)在开放99％的选举箱子后，领导者的埃尔多安(Erdogan) 
据乌克林福姆报道，在现任总统 [Rezhep taiip Erdogan]之间选举了公民公民的第二轮选举。(https://www.ukrinform.ua/tag-erdogan) 和Camalememicilchdroglu反对的领导人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715357-golova-visoi-viborcoi-komisii-tureccini-ogolosiv-pro-peremogu-erdogana.html 
在莱曼（Lyman）的方向，俄罗斯军队炮击了卢汉斯（Luhansk）地区和托尔斯克（Torske）的尼夫斯克（Nevske）和bilohorivka，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T-16:36:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.80709 Longtitude:38.24633)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22565839
俄罗斯在莱曼的指示上炮击了卢汉斯克雷翁和托尔斯克的尼夫斯克和bilohorivka，乌克兰武装部队的武装部队的士兵说，
新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/28-may-at-yman-direction-russian-army-army-shelled-nevske----(https://liveuamap.com/en/2023/28-may-at-lyman-direction-russian-army-shelled-nevske-and)
News Source: https://t.me/lumsrc/4922 
在巴赫穆特（Bakhmut）的领导下，瓦格纳集团（Wagner Group 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-18:16:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T23:16:00+03:00
描述: 私营军事公司“瓦格纳”的大约30名俄罗斯雇佣军在巴赫穆特顿涅茨克地区荒芜。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16627... ']
标签: ['Дезертири', 'Військова техніка', 'ПВК "Вагнера"', 'Війна з Росією']
类型: Article
 瓦格纳军事公司约有30名俄罗斯雇佣军在顿涅茨克地区的顿涅茨克地区荒芜。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[Facebook]上报道(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0Su1tscfRnjvhQsNoBi81vsCNc5mLTzcJynPLHK1h1SUFQqYCgmESypCN5Ra4fZHsl).
За даними Генштабу, " вагнерівці “他们通过停止军事装备未经授权离开了战斗位置。
在临时占领的Lisichansk Luhansk地区，来自Storm-Z单位的大约80名入侵者被遗弃了。 据总参谋部称，他们还饱和了战斗位置。
另请阅读： “ wagnerivtsi”开始脱离乌巴克穆蒂(Ubakhmuti)的某些职位 - 英国情报局 
正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯军队继续将主要站点集中在国防军那天，试图完全占领卢甘斯克和顿涅茨克地区的尝试_ 乌克兰反映了18次敌对袭击 _。
foto：afs 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715331-pid-bahmutom-grupa-vagnerivciv-dezertiruvala-vikravsi-vijskovu-tehniku-genstab.html 
巴赫穆特（Bakhmut Directio Rusian）军队炮击了Vasukivka，Privilia，Orikhovo-Vasylivka，Grigorye ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T-18:36:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.39057 Longtitude:37.91622)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22565838
在巴赫穆特(Bakhmut)方向，俄罗斯军队炮击了Vasukivka，Pryvillya，Orikhovo -Vasylivka，Hryhorivka，Bohdanivka，Chasiv Yar，Chasiv Yar，Ivaniv，Ivaniv，Stupoch，Stupoch，Stupoch，Stupoch，Stupoch，Stupoch，Stupoch，Stuper，Stuper Skrie，ukraine in Morrem Report-乌克兰及其早晨的武装人员说，
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/28-may-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-vasukivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4923 
JSC Avdiivka Directio Rusian军队炮击了Novokalinova，Avdiivka，Pervomaisko和Karlovka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T-20:36:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.1347 Longtitude:37.75211)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22565837
在Avdiyivka方向，俄罗斯军队炮击了诺茨克地区的Novokalynove，Avdiyivka，Pervomayske和Karlivka。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的总参谋部在主题报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/28-may-at-avdiyivka-direction-russian-army-army-shelled-novokalynove 
News Source: https://t.me/lumsrc/4924 
俄罗斯军队向苏米地区的九个社区开火-OVA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-21:57:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T22:57:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦部队使用航空，迫击炮和炮兵袭击了14次Sumy地区的边境社区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16749... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 白天，俄罗斯联邦使用航空，迫击炮和炮兵在白天袭击了苏米地区的边界社区。
根据乌克林福姆的说法，Sumy地区军事行政部门在[Telegram]中报道(https://t.me/Sumy_news_ODA/16495)。
该地区的九个社区遭受了敌对的打击。 每天总共污染了49起爆炸。
根据OVA的说法，Velikopisarev社区遭受了火箭的射击：从直升机上释放了无管理的航空导弹，造成了十次爆炸。
另请阅读： 每天赫尔森地区遭受73次炮击，受伤 
霍丁斯克和埃斯曼社区被迫击炮的入侵者开除 - 分别发生了爆炸。
年轻的社区遭受了俄罗斯人的自行炮兵装置的困扰 - 记录了五次爆炸。 她的领土遭到敌人的袭击，导致了另一场爆炸。
在Znob-Novgorod社区中，俄罗斯军队袭击了炮兵五爆炸。
Novoslobid和Miropil社区遭受了迫击炮的痛苦 - 分别发生了12次和六次爆炸。
另请阅读： 俄罗斯军队在埃波拉纳纳(Eporanena)哈尔基夫地区的库平地区开火 
由于三次爆炸，比洛皮尔斯克和沙利琴社区也向迫击炮开火。
在所有情况下，根据初步数据，它通过而没有死亡和破坏。
正如乌克林福姆报道的那样，5月27日俄罗斯军队18次 解雇 Sumy地区的边境社区，造成88次爆炸。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715348-vijska-rf-za-den-obstrilali-devat-gromad-sumsini-ova.html 
在玛丽卡（Maryinka）的方向，俄罗斯军队炮击了顿涅茨克地区的Serhiivka和Pobeda -Generator ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T-22:36:00
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.96211 Longtitude:37.44587)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22565836
乌克兰武装部队的总参谋
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/28-may-at-maryinka-direction-russian-army-shelled-heorhiyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4925 
乌克兰Maguchikh是钻石联赛舞台上的第一个 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-23:50:08+03:00
修改时间: 2023-05-28T22:50:08+03:00
描述: 乌克兰Yaroslav Maguchikh成为钻石联盟阶段的第一个，而Irina Gerashchenko则成为第二名。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Легка атлетика', 'Ярослава Магучіх']
类型: Article
 乌克兰Yaroslav Maguchikh成为钻石联盟阶段的第一个和Irina Gerashchenko。
乌克林福姆报道，乌克兰族摩洛哥摩洛哥的钻石联赛第二米米特赛的第二个米塔佩赢得了乌克兰的跳跃。
Maguchi错过了1.81和1.87 m的首次尝试。
雅罗斯拉夫(Yaroslav)从第二次尝试中跃升了1.95 m，这足以赢得胜利。在那之后，她决定以2.01 m的速度继续尝试，并在世界上安装了本赛季的新录音机。
Yaroslav还设置了记录记录(先前的结果是1.97 m).
Українка Ірина Геращенко завоювала «срібло» з результатом 1,91 м. Для Ірини цебуло перше змагання в новому сезоні.
Юлія Левченко стрибнула на 1,81 м. Вона стала 6-ю.
Читайте також: Українець Колмаков - срібний призер етапу Кубка світу зпаркуру 据报道，乌克兰人没有在卡塔尔举行的钻石联盟的第一阶段演出。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715353-ukrainka-magucih-persa-na-etapi-diamantovoi-ligi.html 
在Shakhtarsk指令俄罗斯军队WELD PARASKOVEVKA，Novomikhailivka，Vuhledar，11月... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T-24:36:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.85729 Longtitude:37.01242)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22565835
俄罗斯在Shakhtarske指示俄罗斯军队炮击了Paraskoviyivka，Novomykhaylivka，Vuhledar，Vuhledar，Novoukrayinka，Prechystivka，Shakhtarske和Velyka Novosilka。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/28-may-at-shakhtarske-direction-russian-army-army-shelled-paraskoviyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4926 
Zelensky祝贺Erdogan在选举中取得胜利：我们希望加强合作伙伴关系 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-25:44:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T22:44:00+03:00
描述: 乌克兰总统祝贺雷杰普·塔伊普·埃尔多安（Recep Tayip Erdogan）取得了总统大选的胜利，并表示希望进一步加强战略伙伴关系。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16180... ']
标签: ['Ердоган', 'Вибори', 'Туреччина', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰总统祝贺雷杰普·塔伊普·埃尔多安(Recep Tayip Erdogan)取得了选举的胜利，并表示希望进一步加强战略伙伴关系。
Volodymyr Zelenskyy在[Twitter]的页面上写了有关它的文章(https://twitter.com/zelenskyyua/status/1662903730906210305?s=46&t=dp-5xCG1Z4cdb5DeqlGO0w).
«Вітаю Президента Туреччини Реджепа Тайїпа Ердогана з нагоди перемоги напрезидентських виборах. Розраховуємо на подальше зміцнення стратегічногопартнерства на благо наших країн, а також посилення взаємодії для безпеки йстабільності Європи», - написав Зеленський.
 
За даними підрахунку 99,8% голосів діючий президент Туреччини переміг зрезультатом 52,14%.
Читайте також: Вибори у Туреччині: Ердоган у лідерах після відкриття99% виборчих скринь 
正如乌克林福姆报道的那样，在代理总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安(Recep Tayip Erdogan)和基尔奇达罗格鲁(Kilicdaroglu)的领导人之间，在总统选举的第二轮中选举了公民。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3715352-zelenskij-privitav-erdogana-z-peremogou-na-viborah-rozrahovuemo-na-zmicnenna-partnerstva.html 
加拿大国家队 - 世界曲棍球冠军-2023 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-27:38:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T22:38:00+03:00
描述: 在过去三年中，加拿大人在第二三年中取得了胜利。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Чемпіонат світу з хокею', 'хокей']
类型: Article
 在过去的三年中，加拿大人一直在世界锦标赛上取得胜利。
加拿大击败德国5：2(1：1、1：1、3：0)乌克林福姆报道说，在俄克冈世界杯-2023的决赛中。
加拿大人为Kraus，Toffoli和Lotton得分，这是BLE的两倍。
对于加拿大人来说，胜利在过去三年中已成为第二次。
另请阅读： cs与 曲棍球 ：拉脱维亚在决斗中以“青铜”赢得了美国的胜利 据报道，在青铜拉脱维亚的比赛中击败了美国(4：3).
Фото: twitter.com/HockeyCanada
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715351-zbirna-kanadi-cempion-svitu-z-hokeu2023.html 
俄罗斯人故意“杀死”全球核约束的概念-OP 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-29:27:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T22:27:00+03:00
描述: 自称为白俄罗斯亚历山大·卢卡申科总统的“核”声明表明，俄罗斯人故意“杀死”全球核约束的概念。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16036... ']
标签: ['Білорусь', 'Санкції', 'Україна', 'Ядерна зброя', 'Росія', 'Подоляк', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯人有意“杀死”全球核约束的概念所证明，自称为白俄罗斯·卢卡申科总统的“核”陈述。
乌克林福姆(Ukrinform)表示，乌克兰总统办公室负责人在 Twitter 。
“卢卡申科的核声明(白俄罗斯和VIP宣传的标称负责人)他们直接表明，俄罗斯联邦故意“杀死”全球核约束的概念，并“隐藏”了核武器倾向分配的全球关键合同。 这从根本上破坏了全球安全的原则。”他说。
另请阅读： 柏林考虑有关在核武器白俄罗斯的言论的另一种恐吓尝试 
Podolyak指出，在这种情况下的决定只有一个。 OP顾问强调，核国家的严格立场，联合国/国际原子能机构的相关决议，针对罗萨托姆的批量制裁，白俄罗斯和俄罗斯的系统财政制裁。
 
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/tag-aderna-zbroa)**在RB领土上的弹头，因为它认为这将导致进一步的极其危险的发掘。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715347-rosiani-navmisno-vbivaut-koncepciu-globalnogo-adernogo-strimuvanna-op.html 
在临时占领的伯丹斯克（Berdyansk）中听到了一系列爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-31:14:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T22:14:00+03:00
描述: 在5月28日晚上，在临时占领的伯迪安斯地区听到了爆炸声。 根据初步信息，俄罗斯人的地方受到了打击。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Бердянськ', 'Обстріл', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 5月228日晚上，他在临时占领的贝迪安斯克·扎波里兹希亚(Berdyansk Zaporizhhya)地区，听到了爆炸声。 根据初步信息，俄罗斯基地的地方受到了打击。
乌克林福姆(Ukrinform)报告了这一点，指的是监测组和地方行政部门。
乌克兰电报频道报道说，机场领土的伯迪安斯克·卢纳利兹(Berdyansk Lunaliz)的爆炸声。 不久，在伯迪安斯克市军事管理局(Berdyansk City Moriver Administration)报告说，武装部队已经袭击了敌人的立场。
另请阅读： 在伯迪斯克区议会在城市附近确认爆炸 
“武装部队在贝迪安斯克社区中的俄罗斯职位上又有5次命中!俄罗斯防空曾经表现出其效率低下。我们与您一起欢喜，我们必须能够详细介绍总参谋部的官方确认，”说。
另请阅读： 俄罗斯联邦在贝迪安斯克和Umariupol区的方向上推翻了增援部队 
正如该机构之前报道的那样，在梅利托波尔市中心_ 发生爆炸 _。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715346-v-timcasovo-okupovanomu-berdansku-prolunala-seria-vibuhiv.html 
排球妇女队在金色欧洲的第二场比赛中赢得了匈牙利 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-33:12:23+03:00
修改时间: 2023-05-28T22:12:23+03:00
描述: 5月28日，乌克兰女子国家队在排球的黄金欧洲队举行了第二场比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Волейбол', 'Збірна України']
类型: Article
 5月28日，乌克兰国家队在排球的黄金欧洲症中举行了第二场比赛。
报道乌克兰(Ukraine)赢得了匈牙利-3：1，据报道。
在第一场比赛中，乌克兰卡以3：1的成绩击败了匈牙利代表。
同样在乌克兰团体中，将与现任锦标赛冠军进行比赛 - 法国的代表。
另请阅读： 乌克兰在 排球的女子Goldenurola开始时赢得了匈牙利 u 据报道，乌克兰国家队在2017年赢得了黄金Eurolege
照片：cev.eu
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715345-zinoca-zbirna-ukraini-z-volejbolu-peremogla-ugorsinu-v-drugomu-matci-zolotoi-evroligi.html 
至少3-4个F-16赛季：航空酋长告诉乌克兰如何在空中获得优势 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-36:57:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T21:57:00+03:00
描述: 如果乌克兰至少有3-4个F-16战斗机，乌克兰将能够在单独的方向上赢得空中优势。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14476... ']
标签: ['Авіація', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з Росією', 'F-16']
类型: Article
 如果至少在F-16战斗机中，乌克兰可以在单独的方向上获得空气中的优势。
根据乌克林福姆的说法，武装部队司令部旅的航空负责人在接受采访时[Donbassrealia]对此进行了讲述。(https://www.radiosvoboda.org/a/my-zmozhemo-zavoyuvaty-perevahu-v-povitri/32429248.html)。
“如果我们意识到我们有一个反对我们的小组，可以说50个中队和39个牙粒，当然，他们要执行任务，我们想要更多。在空中赢得优势，让敌人散发出他们现在的打击。在某个地区罢工，在一场斗争中。”他说。
另请阅读： 荷兰可以传递给乌克兰F -16邮政-Astudy Pilots -Bloomberg 
Golubtsov补充说，为了计划破坏或打击任务的操作，应该理解，仍然有一些安全措施。 一般情况下，要计划从A到我的手术，至少在这种情况下，值得一提的是，至少12-16 飞机 。
他指出，即使有几架飞机能够以100多公里的速度启动火箭，也会使敌人思考和反应。
据他说，F-16能够成为防空防御的一部分，以确保该国范围内的战斗机覆盖。 Golubtsov解释说：“在各种操作机场处进行战斗，它能够应对所有范围和威胁，并有效地破坏所有空气目标：飞机，直升机，无人机和有翼火箭。”
另请阅读： 丹麦和荷兰将领导一个在F -16 -Austin -Austin上准备乌克兰飞行员的联盟 
他指出，现在有机会用那些在乌克兰服役的苏联飞机将其击倒，这是显着有限的，而这些空中高管的失败百分比显着不如反击导弹部队的能力。“飞机是从飞机场移动的，从100-150公里的距离驶向正确的路线，并期望造成影响的冲击，对它们发射，销毁任务，震惊组，”将军指出。
另请阅读： Ignati-关于俄罗斯创建一个风暴空气集团的意图：我们将形成一个“平静”，我们将降落它们 
俄罗斯人在空中没有战术或运营优势，因为乌克兰获得了合作伙伴国家的强大援助。
Golubtsov说：“当然，战术或作战的优势，空中的敌人并不是因为乌克兰从合作伙伴国家获得了相当强大的建筑：雷达检测，观察，防空导弹复杂的目标。”
Golubtsov指出，俄罗斯航空的武器现在有Su-35和Mig-31BMS-他们能够使用球拍和远距离的R-77导弹，R-77导弹距离超过100公里。 和R-37导弹 - 这些导弹可在200公里的距离内使用。 乌克兰没有这样的机会。
“如果我们有一个能够申请的平台，例如，空中导弹AIM-1220，它们的范围约为180公里，我们不允许他们在发布时接近边界TSI强奸，”将军说。
另请阅读： 美国将军否认转移到乌克兰FAINEF-16的决定在压力下获得批准 
如报道_ 乌克林福姆 _ _，美国国防部长劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)涉嫌拉姆斯坦12会议，丹麦和荷兰下个月与美国合作，将开始为乌克兰飞行员的全面准备，以及挪威，比利时，葡萄牙和波兰提出了贡献。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715342-hoca-b-34-eskadrili-f16-nacalnik-aviacii-rozpoviv-ak-ukraina-moze-otrimati-perevagu-u-povitri.html 
Goweliers继续逃离暂时占领的Kherson地区 - Humeniuk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-38:45:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T21:45:00+03:00
描述: 逃避占领的“权力”的过程正在进行中临时捕获的部分。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16832... ']
标签: ['Херсонщина', 'Окупація', 'Єдині новини', 'Наталія Гуменюк']
类型: Article
 占领“权力”的过程正在进行中，以霍森地区的暂时捕获的部分。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰国防军“南方”国防军在TVFREED的空中协调的负责人纳塔利娅·汉尼库克(Natalia Humeniuk)讲述了这一点。
“这种情况不断发展。 逐渐地，他们试图使用家庭特征，家庭内部原因，伴随的亲人，伴随的孩子来寻找自己。他们想离开和出口文件。 她说，它将持续一段时间，因为整个“权力”不能立即离开，但是这样的短暂交流，并且在他们看来，在那里却觉得在那里试图尝试这些礼物。”她说。
另请阅读： [在Vinnytsia地区拘留了女儿(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3697331-na-vinniccini-zatrimali-donku-kolisnogo-gaulajtera-cornobaivki.html) 
Humeniuk补充说，国防军既观察克里米亚的活动，又观察到涉及大陆戈斯的路线上的活动。 用语中，这表明并非每个人都相信克里米亚桥的安全性。
据Humeniuk称，占领“行政” Kherson地区 以平衡为领导，就像占领的“权力”和一般的部队。
“因为他们没有休息。 无论出现在哪里，都有一项严肃的抵抗力量，发现其位置，坐标是由国防军的工作决定的，他们在那里不会感到平静。 在大多数人中，他们试图以斯卡多夫斯克在内的地区中心为基地，但他们已经从中移动了，我们可以说，最后可以说。 因为最近他们没有出现在那里。 他们倾向于更接近Genichesk，但它们移至其他位置位置，包括使用休闲区。”她强调。
另请阅读： 在赫尔森地区缺乏食物和第一次商品 - 国家中心的中心 
据乌克林福姆报道，根据国家抵抗中心的信息，危机的社会经济状况观察到了赫尔森地区暂时占领领土的大多数定居点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3715343-gaulajteri-prodovzuut-vtecu-z-timcasovo-okupovanoi-hersonsini-gumenuk.html 
G7支持在击败俄罗斯的途中具有自信的立场-Yermak 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-40:33:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T21:33:00+03:00
描述: 在日本的萨米集团峰会上，我们的州获得了参与国家的前所未有的支持，这使得在胜利击败俄罗斯侵略者和恢复领土完整性的道路上拥有自信的立场。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Велика сімка', 'Єрмак', 'Офіс Президента', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在日本的萨米特七组中，我们的州获得了参与国家的前所未有的支持，这使得在俄罗斯侵略者胜利的途中拥有自信的立场，并恢复了领土诚信。
乌克林福姆报告是在接受NHK公共电视和广播广播的采访时，乌克兰公共电视和广播广播的采访时，乌克兰是最大的Vasian-Pacific地区，乌克林福姆报告在接受[总统办公室的总统办公室报告，这是[总统办公室，这是[总统办公室的报告)(https://www.president.gov.ua/news/pidtrimka-yaku-mi-zdobuli-na-samiti-g7-u-hirosimi-daye-mozhl-83217)。
“绝对具体，清晰，可以看一下肠道，当然还有绝对的支持 乌克兰 在我们胜利的路上，” - 说。
他补充说，支持者是由G7+乌克兰会议的参与者和全球南方某些国家领导人的会议参与的参与者表达的。 国家元首办公室负责人称，这种支持不仅在会议和演讲中响起，而且还包括在峰会批准的文件中。
根据Yermak的说法，仍然有一些问题需要与国家的折扣一起工作，但目前所有人都在支持乌克兰的领土完整性和主权方面表达了明确的立场。
“每个人都团结一致，乌克兰是一场公平的斗争，乌克兰一直处于和平，乌克兰绝对是正确的，它希望在国际认可的边界中参考领土完整，”国家元首负责人。
他还强调，泽伦斯基总统提出的乌克兰和平公式应该成为战争结束时文明世界进一步工作的基础，并将公正的和平归还给乌克兰土地。
根据耶尔马克(Yermak)的说法，当俄罗斯军队留在被占领的ZPP上时，灾难的崛起。 同时，他指出，由于GG7国家的合并立场以及全球南方的代表，俄罗斯核武器的风险比以前少。
总的来说，根据总统办公室的负责人，乌克兰在峰会上设法取得了重大成果。 他感谢日本，日本政府和重要工作的人民以及乌克兰代表团的热情会议。
耶尔马克说：“我们将在很长一段时间内提到广岛，这是这个历史悠久的萨米特(Samite)G7加上乌克兰以及全球南方领导人的​​地方。”他召集了一个非常重要的决定，要求给乌克兰F-16战斗机。 用话语，我们的状态为此工作了很长时间。
“这对乌克兰非常重要。 这是我们天空的保护。 这是我们需要加强的地方。 我非常感谢我们所有的合作伙伴的集体骚扰 - 这是一个强大的信号，不仅是支持，而且是乌克兰胜利的绝对信仰。 此外，这也增强了乌克兰将成为北约成员的信心。
据报道，5月19日至21日在广岛，举行了第48次峰会。 会议的主要主题是日本在G7中担任总统，以确保在塔罗士侵略对乌克兰的冠状病毒大流行的背景下确保全球经济的稳定。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3715338-pidtrimka-g7-dae-vpevneni-pozicii-na-slahu-do-peremogi-nad-rosieu-ermak.html 
土耳其的选举：开放99％的选举箱子后，领导人的埃尔多安（Erdogan） 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-42:21:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T21:21:00+03:00
描述: 在土耳其总统大选的第二轮中，在该国开设了近99％的投票站和国外的68％的选举箱子之后，现任土耳其总统雷克·塔伊普·埃尔多安（Recep Tayip Erdogan）应获得该国52.08％的支持和59.29％。部分。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16848... ']
标签: ['Ердоган', 'Вибори', 'Туреччина']
类型: Article
 在土耳其总统选举的第二个课程中，在该国开放了近99％的定制地点选举箱子和在国外的选举箱的68％之后，土耳其总统 - 总统雷克斯·塔伊普·埃尔多安(Recep Tayip Erdogan)应招募52.08％的国家支持和59.29％ ％。
关于它的报道，乌克林福称新闻机构“ Anadol 从高选举委员会接收数据(在VK中).
Президент Ердоган після відкриття 99% виборчих скринь всередині країни набрав52,08%, лідер опозиції Киличдароглу - 47,92%.
在国外的投票站，在考虑到领导者公告的68％，指标为59.29％后，Rugge将获得40.71％的选票。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715311-erdogan-peremagae-na-prezidentskih-viborah-u-tureccini-poperedni-dani.html) *
反对派领导人领导该国南部，东部，东南部以及安卡拉省的一些省份。 其他所有胜利都是由埃尔多安总统赢得的。
埃尔多安(Erdogan)在52个省份赢得了地毯 - 29次。
另请阅读： Yermak与Erdogan -ukrainian和平公式的首席顾问讨论 
据乌克林福姆报道，在现任总统 [Rezhep taiip Erdogan]之间选举了公民公民的第二轮选举。(https://www.ukrinform.ua/tag-erdogan) 和Camalememicilchdroglu反对的领导人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715335-vibori-u-tureccini-erdogan-u-liderah-pisla-vidkritta-99-viborcih-skrin.html 
芬兰外交大臣不排除俄罗斯和白俄罗斯在爱沙尼亚总统任期的职位的瓦解 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-44:10:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T21:10:00+03:00
描述: 芬兰外交部长佩卡·哈维斯托（Pekka Haavisto）不排除欧安组织（OSCE）的瓦解，因为俄罗斯和白俄罗斯不愿批准2024年的爱沙尼亚总统。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16619... ']
标签: ['Естонія', 'Фінляндія', 'ОБСЄ', 'Росія']
类型: Article
 乌克兰芬兰部长佩卡·卡维斯托(Pekka Kaavisto)并未通过俄罗斯和白俄罗斯(Belarus)的不平衡来排除欧安组织(OSCE)的瓦解，以批准2024年的爱沙尼亚总统。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 yle .
«Якщо у 2024 році не буде голови та не буде консенсусу з цього приводу, тонаступний рік стане роком руйнування ОБСЄ 作为一个组织，”卡维斯托说。
注意，根据组织的规则，由成员国旋转的总统职位必须得到所有57个成员国的批准。
但是，俄罗斯和白俄罗斯尚未批准爱沙尼亚在霍洛维诺诺维亚赛季的候选人，爱沙尼亚还没有准备好放弃其候选人资格。
另请阅读： 英国 osce 批评俄罗斯对对话的“欲望” OSCE安全与合作组织成立于1994年，当时一系列欧洲安全会议任务成长为一个组织。 1975年，关于欧洲坎普(Europe)安全性的第一次会议于1975年在赫尔辛基举行，伊芬兰(Ifinland)和芬兰·乌里霍(Finland Urho Kekkconen)的主席。
众所周知，OSCE是唯一与欧洲，俄罗斯，美国和乌克兰团结起来的欧洲安全平台，主要参与预防冲突，和平监测和选举观察。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715334-glava-mzs-finlandii-ne-viklucae-rozpad-obse-cerez-poziciu-rosii-j-bilorusi-sodo-golovuvanna-estonii.html 
2022/23赛季之后，“莱斯特”和“ LED”飞往冠军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-47:59:34+03:00
修改时间: 2023-05-28T20:59:34+03:00
描述: 莱斯特（Leicester）和盖尔斯（Lids）在第38轮比赛中离开了英超联赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Футбол', 'АПЛ']
类型: Article
 莱斯特(Leicester)和盖尔斯(Lids)在第38轮比赛中离开了英超联赛。
盖子让位给热刺(1：4)并留在第19位，莱斯特赢得了西海(2：1)，但这还不足以绕过第17个“埃弗顿”，在平行比赛中被克服了“伯恩茅斯”(1：0)，报道乌克林福姆。
南安普敦成为两周前飞行的第三支球队。
另请阅读： Shakhtar击败了Dnipro-1并提前了计划 据报道，APL冠军是曼城。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715332-lester-i-lids-viletili-v-cempionsip-za-pidsumkami-sezonu-202223.html 
俄罗斯军队开除了哈尔基夫地区的库皮斯克地区，受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-49:48:54+03:00
修改时间: 2023-05-28T20:48:54+03:00
描述: 5月28日星期日，俄罗斯军队袭击了哈尔基夫地区库皮斯克地区定居点的炮兵，炸伤了一名和平的居民并造成了几次大火。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Обстріл', 'Поранені', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 5月28日星期日，鲁斯基夫斯卡(Ruskivska)袭击了哈尔基夫地区库比曼斯基地区定居点的炮兵，炸伤了一名和平居民tass乱的大火。
乌克林福姆(Ukrinform)的说法，哈尔基夫(Kharkiv)公务情况的主要局长在[Facebook]中报道了(http://www.facebook.com/DSNSKHARKIV/posts/pfbid0rCpUfUQrz5Toy8JtaBaRXbudEEm1PGkFPiNKC4K2PeTNjkkbHUYWdMZbLogryVMLl).
За даними ДСНС, удень 28 травня район зазнав від загарбників інтенсивнихартилерійських обстрілів.
Влучання ворожих снарядів відбулося, зокрема, у приватний сектор селаПетропавлівка, унаслідок чого загорілися дві господарчі споруди на загальнійплощі 60 квадратних метрів. Станом на цей час пожежі ліквідовані.
Під ворожий удар потрапив також приватний сектор села Кучерівка. Уламковіпоранення дістала місцева жителька 1949 року народження.
Читайте також: Росіяни за день п'ять разів обстріл яли прикордонняСумщини та Чернігівщини 正如乌克林福姆报道的，最后一天 俄罗斯炮击遭受了苦难 Kharkiv地区Punctr的边界定居点，包括Kupyansky。 在和平人口中有死者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715330-vijska-rf-obstrilali-kupanskij-rajon-harkivsini-e-poranena.html 
Reznikov评论了与数十亿个武器进口商的不合规性的出版物 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-51:43:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T20:43:00+03:00
描述: 乌克兰国防部并未向乌克兰公司提交许多合同，但并未因这些公司的错而实现，也不是可疑的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16826... ']
标签: ['Міноборони', 'Скандал', 'Зброя', 'Резніков']
类型: Article
 乌克兰公司建议的乌克兰国防部不遵守多种债务，但并未因这些公司的过错而实现，也不是没有。
根据乌克兰通讯员的说法，乌克兰Oleksii Reznikov的国防部长在Teleterna“ One News”的气氛中说，这是对乌克兰媒体对乌克兰媒体进行调查的调查，以通过国家进口武器从乌克兰撤回资金。
“合同是在2月下旬和3月结束的，只记得条件。传达了一切可能的情况。同一供应商已经同意了世界各地的卖方和弹药，但并非所有人都在市场上。他们不是体面的，或者在某些国家 /地区因此，已签发许可。因此，许多应收债务合同，它们并不怀疑。我们有义务提起诉讼，我们在这些法院有积极的决定，但是它们是我们自己的命令，将与他们的对手一起。那些其他国家，迫使他们履行合同并将炮弹或[武器]放置(https://www.ukrinform.ua/tag-zbroa)“， - 他说。
雷兹尼科夫(Reznikov)补充说，国防部不仅在起诉乌克兰公司，而且还起诉不签订合同的外国供应商。
据他说，该部将退还所有用这些武器支付的钱。
另请阅读： 乌克兰军事使用风暴阴影，结果100％结果 - reznikov 据报道，5月25日，“乌克兰Pravda”发表了对乌兹莫卡的调查，该调查是乌克兰州立于国际武器购买的乌克兰州拥有的公司，2022年通过国防部的法律获得了数十亿的Hryvnias，但未能交付。 根据记者的说法，2023年5月23日，至少有30条未能在2023年5月23日未能执行合同的承包商索赔。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715327-reznikov-prokomentuvav-publikaciu-pro-nevikonanna-milardnih-kontraktiv-importerami-zbroi.html 
在希腊，一个新的议会宣誓就可以在两天内解散 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-53:33:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T20:33:00+03:00
描述: 在希腊，由于上周末在该国举行的选举，有300名议会代表在5月28日星期日宣誓就职。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Греція', 'Парламент', 'Вибори']
类型: Article
 在希腊，由于周末的选举，有300名议会代表当选，于5月28日星期日宣誓就职。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 ekathimerini 。
新 议会 在其中没有各方获得大多数人，将在周一选择发言人和Visespicker。
然后将在周一或周二的总统法令中解散，选举将于6月25日宣布。
值得注意的是，新的选举将根据新法律“侧比”举行，该法律为获胜者提供了奖励。
获胜者获得多数席位所需的投票门槛将根据议会中代表的当事人的数量以及较小当事方所获得的票数而改变。
另请阅读： 希腊和匈牙利对俄罗斯的新制裁措施 当选代表的政党越多，投票的变化越大，传球障碍将是。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，5月21日，星期日， 议会选举在希腊举行 。 根据几乎所有选票的计算，[新民主党]](https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3712456-u-grecii-na-viborah-do-parlamentu-peremagae-pravlaca-partia.html)正在获得40.78％(300个席位中有145个).
Через день після парламентських виборів не вдалося сформувати однопартійнийуряд, тому можливе нове голосування, під час якого партія-переможниця «Новадемократія» прагне досягти того, щоб керувати країною самостійно.
Фото: INTIME 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715326-u-grecii-sklav-prisagu-novij-parlament-akij-rozpustat-za-dvi-dobi.html 
俄罗斯人每天在Sumy和Chernihiv的边界开火五次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-55:20:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T20:20:00+03:00
描述: 5月28日星期日11:00至5:00 PM俄罗斯军队在Sumy和Chernihiv地区的边境地区开火了五次，制造了30多个迫击炮和炮兵。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 从11:00到5:00 PM，5月28日，星期日，俄罗斯人和17:00，他们在Sumy和Chernihiv地区的边界开火了五次，他们进行了30多次迫击炮和炮兵。
根据乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/ok_pivnich1/2877?fbclid=IwAR2uuPvcQ9Cya9LjTfQiDZP1j1046ofacxSXQ2KV9pu9nl1lgJ2wiV2bJ0Q).
Зокрема, з 11:00 до 11:40 у районі села Карповичі відбулися 14 влучань,імовірно, з мінометів 120-міліметрового калібру.
З 12:20 до 12:30 у районі Мурав'їв зафіксовані три влучання ，可能来自炮兵。 从12：25到12:45，入侵者发出了五次命中，可能在UDA Novovasylivka中使用了相同的武器，从14:00到14:30-在Timonovich地区九个。
从16:25到下午5:00，有五次命中，可能是从铁桥区域的砂浆12毫米中。
另请阅读： 敌人 炮击 dnipropetrovsk地区来自重炮兵 在任何情况下，有关当地人口损失或对民用基础设施损失的信息均未收到。
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，从5月28日的2:00到9:30，俄罗斯军队从Sumy和Chernihiv地区边界的迫击炮射击了五次，释放了近20个弹药。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715328-rosiani-za-den-pat-raziv-obstrilali-prikordonna-sumsini-ta-cernigivsini.html 
国防军在一天中击退了18次敌人袭击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-58:58:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T19:58:00+03:00
描述: 俄罗斯军队继续将主要努力集中在试图完全占领卢汉斯克和顿涅茨克地区的尝试上，而在当天，国防部队击退了18次敌对袭击。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16637... ']
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯人继续将主要努力集中在试图完全捕获卢汉斯克和顿涅茨克地区的尝试上，而在当天，国防部队反映了18次敌人袭击。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[Facebook]上报道(http://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0Su1tscfRnjvhQsNoBi81vsCNc5mLTzcJynPLHK1h1SUFQqYCgmESypCN5Ra4fZHsl)截至5月28日18:00发布了及时信息。
据总参谋部总体而言，乌克兰航空总共在入侵者的人员和军事装备方面造成了13次罢工，这是敌人的防空导弹综合大楼两人。
武装部队的导弹部队和炮兵部队受到三个武器和军事设备的影响，C-300防空导弹系统，三个管理点和俄罗斯人的弹药组成。
白天，俄罗斯军队在Inissale的国防部队位置总共进行了91次航空罢工，并大约25次火箭发射器炮击。
总参谋部警告说：整个乌克兰，导弹火箭发射器的可能性仍然很高。
在 Volynskyi 和 Polissya 变更的操作情况的指示并非无能为力，未发现形成进攻性群体的迹象。
在 Siversky 和 Slobozhansky 俄罗斯联邦谴责与乌克兰边境地区保持军事存在。
在Kharkiv地区的Hindrativka，Basivka，Mogrit，Miropillya和Slavgorod，Sumy地区，Ashological Kharenivka和Vovchansky Farms附近，它们在培养前者期间引起了空袭。
敌人从迫击炮和大炮中击败了卡尔波维奇，蒂莫诺维奇，切尔尼希夫的铁桥，诺维瓦西利夫卡，中间buddha，进步，demianivtsi和sumy地区的曼尼维特斯，以及在口腔，gatysh，gatysh，pletenivtsi，vovchansk，vovchansk，vovchansk，fudya.khark，fudya。地区。
在 Kupyansky 俄罗斯军队当天的方向在哈尔基夫地区的Masutivka地区进行了不成功的连续行动。 在哈尔基夫地区的Kyslivka地区袭击了航空罢工。
受到炮兵和迫击炮的打击，敌人患有井，克拉斯尼，菲诺维卡，诺沃金斯克，两年，西方，穆斯特维卡，kiSlivka iberestovo，kharkiv地区。在 巴赫穆特斯基 上，俄罗斯军队在该地区的该地区不成功，该地区比Orikhovo-vasylivka以及伊万诺夫斯基的方向不成功。
在预测区域，侵略者袭击了怀特山，库尔迪乌米夫卡，纽约和Yablunovkaidoonetsk地区。 Vasylivka，Privil，Orikhovo-vasylivka，Grigorivka，Bogdanivka，Yar，Ivanivske，Stupochyna，Predict，Konstantinovka Tapovniy Donetsk地区受到了人质的伤害。
在 avdiivsky 没有进行俄罗斯军队。
在 Marinski 乌克兰后卫反映了在Marinka中的12次敌人攻击。 入侵者袭击了那里。 顿涅茨克地区的Vichanda也遭受了苦难。
在 Shakhtarsky 上，俄罗斯人在碳区进行了空袭，在Paraskovivka，Novomikhailivka，Khalubar，Novoukrainka，Prychistivka和Shakhtar开火。
在 Zaporizhzhia 和 Kherson 侵略者继续进行Varbonorons。 The enemy shellings were suffered by Uremivka and Novopol of Donetsk region, Olgiv, Gulyaypole, Mala Tokmachka, Novodanilovka, Orikhiv, Novoandriivka, Mali Shcherbaki and Stepnogrisko of Zaporizhzhya region, Kherson, Golden Balka, Mykhailivka, Veserok, and Kozola, and Kotivka, Mykhailivka ，Mykhailivka，Mykhailivka，Veselevka，Mykhailivka，Veselekivka，Mykhailivka，Veselekivka，Veselevka，Veselekivka，Veselekivka，Veselevka，Veselevka，Veselevka，Veselevka，Veselevka，Veselevka。
在赫尔森地区的临时捕获的下西罗戈罗德地区，乌克兰公民的认证正在进行中。 据总参谋部称，俄罗斯人不断向当地人施压，特别是威胁他们的驱逐出境。
可以确定，如果拒绝使用乌克兰护照，驾驶执照和车辆的技术护照来获取俄罗斯样本公民的文件，入侵者将被没收威胁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715320-sili-oboroni-za-dobu-vidbili-na-shodi-18-atak-voroga.html 
摩纳哥2023大奖赛：Ferstapppen首先 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-60:52:30+03:00
修改时间: 2023-05-28T19:52:30+03:00
描述: 阿隆索（Alonso）成为比赛的第二名，即内部 - 第三名。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Формула-1']
类型: Article
 阿隆斯托夫(Alling)是比赛的第二名，后面 - 第三。
乌克林福姆报道，5月28日，Formula-1赛季的第六次比赛 - 摩纳哥-2023大奖赛。
胜利是由红牛飞行员马克斯·弗斯特彭彭(Max Verstappen)赢得的。
另请阅读： “ Formula-1”，Azerbaijan-2023的Grand Prix：WIPR Write 第二个是阿斯顿·马丁·赛车手费尔南多·阿隆索(阿斯顿·马丁赛车手费尔南多·阿隆索)，是阿尔平的第三个 - 埃斯特班·奥肯(Esteban Okon)。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715319-granpri-monako2023-ferstappen-priihav-persim.html 
摩纳哥2023大奖赛：Ferstapppen首先 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-60:52:30+03:00
修改时间: 2023-05-28T19:52:30+03:00
描述: 阿隆索（Alonso）成为比赛的第二名，即内部 - 第三名。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Формула-1']
类型: Article
 阿隆斯托夫(Alling)是比赛的第二名，后面 - 第三。
乌克林福姆报道，5月28日，Formula-1赛季的第六次比赛 - 摩纳哥-2023大奖赛。
胜利是由红牛飞行员马克斯·弗斯特彭彭(Max Verstappen)赢得的。
另请阅读： “ Formula-1”，Azerbaijan-2023的Grand Prix：WIPR Write 第二个是阿斯顿·马丁·赛车手费尔南多·阿隆索(阿斯顿·马丁赛车手费尔南多·阿隆索)，是阿尔平的第三个 - 埃斯特班·奥肯(Esteban Okon)。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715319-granpri-monako2023-ferstappen-priihav-persim.html 
敌人向大炮发射了dnipropetrovsk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-62:51:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T19:51:00+03:00
描述: 傍晚，敌军袭击了重型炮兵和无人机 - 卡米卡德兹·德尼普罗佩洛夫洛夫斯克地区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією', 'Артилерія']
类型: Article
 军队的傍晚袭击了重型炮兵和无人机-Kamikadnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnipetrovsk地区。
关于 电报 乌克林福姆报道，通知首席Properpetrovsk区域委员会Mykola Lukashuk。
“傍晚，敌人做了 炮击 米尔夫斯基社区领土上的乡村炮兵。 救援人员在适当的地方工作。”他写道。
锰社区袭击了德伦·卡米卡兹(Dron-Kamikadze)的入侵者。 结块的后果。
白天其他社区很平静。
另请阅读： [俄罗斯人每天 炮击 凶猛的三个地区(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3715138-rosiani-za-dobu-obstrilali-tri-rajoni-harkivsini-zaginuli-dvoe-civilnih.html)如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715308-u-genstabi-utocnili-kilkist-zbitih-unoci-droniv-58-iz-59.html)，5月28日晚上，俄罗斯军队在乌克兰发射了59架无人机-Kamikadzeshahd，其中58名摧毁了国防军。
foto：mykola lukashuk / telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715318-vorog-atakuvav-dnipropetrovsinu-z-vazkoi-artilerii.html 
主席：基辅在所有含义上幸存 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-64:42:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T19:42:00+03:00
描述: 基辅和我们所有的城市，乌克兰将在莫斯科专制的历史上说明。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Звернення', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Дрон-камікадзе']
类型: Article
 基辅塔维(Kiev Tavi)我们的城市，所有乌克兰都将在莫斯科专制主义的历史上说明。
乌克兰沃迪米尔Zelenskyy总裁在[视频消息]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=GpmDCIZM6Xc)，报道乌克林福姆。
_ 我希望健康，亲爱的乌克兰人! _
如今，我们的州已经通过了最大的俄罗斯Shamohada袭击之一 - 同时使用了54次无人机。 几乎所有人都被击倒了……几乎!..不幸的是，Zhytomyr地区的Evluzu。 让我们尽一切努力帮助恢复被摧毁的人。
但是，大多数破坏都设法分散了注意力，大多数可以使这些“ Shahda”设法保存的生活。 我感谢所有有建议的人和所有人!反空军部队和空军，空军和我们的流动消防团体...谢谢您，勇士!
在这次恐怖袭击中，最有力的打击是针对基辅地区的。 在基夫市和该地区，36个无人机被击落。 这是我们古老的基辅的一天...
在他的历史中，基辅看到了入侵者的不同含义。 他幸存下来，幸存下来和种族主义者。 他们都不会在这里!基辅和我们所有的城市，乌克兰都将在莫斯科专制的历史上说明这一点，这是很长一段时间以来一直是不同的民族。 她在世界上屈辱的肖哈达和任何其他恐怖手段都没有拯救它。 因为力量 - 在城市中，它在城市，在生活中，当生活和人们被鄙视时，对城市文化更为重要的人们只会为俄罗斯损失。 甚至一百个“ shahmed”也不会从中保存。 他们只会对俄罗斯感到羞耻。
如今，我们祝贺基辅市和亚历山大市，Severodonetsk，Kalush，Kryvyi Rih ...不同命运的城市，但同样的尊重。 我们的乌克兰。我们相信我们将通过这个极其困难的历史阶段……我们将通过，我们所有的城市都将是自由的，人们将受到任何可能威胁我们国家的邪恶。
今天，我要感谢所有为顾问而战和战斗的人 - 我们所有的士兵，各种武装部队和部队的光线，每个旅，每个单位。 谢谢你!对于所有参加战斗的人来说，每个在战斗中都在战斗中的人!我感谢世界上没有冷漠，想要我们和我们的胜利的每个人。
我们所有的能量和转运蛋白。 谢谢你!Ukrzaliznytsia。 防御。我们所有的志愿者。 联合24和大使。 谢谢你!我们的民兵。 地方政府。 员工，公用事业员工。 我们的教育。 我们的数字。 我们的历史学家。 尽管有一切，但每个存储工作和所有创造工作场所的人。 我们的农民，我们的农业部门的雇员。 我们的行业。 阿维塔。 我们的公务员。 我们的外交官。 谢谢所有加强我们的防守，我们国家，我们的人民的人!
我们的资本是自由的事实是，我们的城市受到保护 - 保护，我们现在将释放每个被占领的城市都是人们的优点。 所有为乌克兰而战和工作的人。 这是我们善良的人的优点，可以做历史。 当团结时。 当它意识到它的力量时。 当没有任何宽恕敌人时。 当他激发世界时。
我们向前迈进，直到我们解放了我们所有的乌克兰土地...我们将以另一种方式保护...我们互相照顾，并记住我们必须回家的所有人民，从俄罗斯的囚禁中到我们的城市和村庄。
_ 荣耀我们美丽的人! _
_ 荣耀所有关心我们国家的人! _
_ 荣耀到乌克兰! _
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715314-prezident-kiiv-pereziv-usi-pidlosti-zagarbnikiv-perezive-j-rasistiv.html 
埃尔多安（Erdogan）赢得了土耳其总统选举 - 初步数据 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-66:35:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T19:35:00+03:00
描述: 在土耳其总统选举的第二轮比赛中，在阐述了95.24％的选举ur的选票之后，埃尔多安（Erdogan）领导。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16608... ']
标签: ['Ердоган', 'Президент', 'Вибори у Туреччині']
类型: Article
 在土耳其总统选举的第二个课程中，在阐述了95.24％的选举ur的选票之后，埃尔多安(Erdogan)领导。
关于它报告乌克林福姆，参考新闻社 “ Anadol” ，它从高选举委员会接收数据。
总统埃尔多安(Erdogan)得分为52.34％，是Rugge反对派的领导者-47.66％。
反对派领导人在西部，东部和南部以及安卡拉省的一些省份领导。 其他所有人都赢得了现任总统。
埃尔多安(Erdogan)在52个省份赢得了地毯 - 29次。
根据国外第二轮的结果，在计算32.07％的选票之后，总统埃尔多安(Erdogan)赢得了胜利，指标为52.34％。 Kemalkilichdaroglu通过在美国，加拿大，加拿大，澳大利亚，中国，哈萨克斯坦，保加利亚，希腊，罗马尼亚南非，尼日利亚，尼日利亚和其他国家 /地区投票，获得了基里希达罗格鲁(Kilichdaroglu)47.66％的领导者； 埃尔多安 - 在挪威，德国，荷兰，法国，伊朗，伊拉克，乌兹别克斯坦，利比亚，埃及，巴基斯坦，马来西亚。 尚未考虑来自各个国家的选票。
另请阅读： 土耳其选举：在外国遗址记录选民的狂欢活动 正如乌克林福姆报道的，在总统大选公民的第二轮中 土耳其 他们是在代理总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安(Recep Tayip Erdogan)和Camalememicilchdroglu的反对派领导人之间选出的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715311-erdogan-peremagae-na-prezidentskih-viborah-u-tureccini-poperedni-dani.html 
乌克兰需要加强冬季的防空系统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-70:32:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T19:32:00+03:00
描述: 乌克兰需要在下一个冬天之前加强防空系统。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16778... ']
标签: ['Резніков', 'Війна з Росією', 'ППО', 'Зима', 'Єдині новини']
类型: Article
 在下一个冬天，有必要加强防空系统。
乌克兰通讯员说，乌克兰Oleksiresnikov的国防部长在Telernorphone的“一新消息”中说。
“今天，我们的任务是积累此类系统的数量。在冬季，执行防空系统很重要，因为我们需要使我们的天空安全，以便我们的孩子上学，学生去大学，医生接受了治疗医院等。我们需要建立安全的生活，这是一项重要的任务，我们要这样做。” Reznikov说。
他补充说，不仅基辅，而且[乌克兰]中的所有大型混乱也应受到保护(https://www.ukrinform.ua/tag-ukraina)：Kharkiv，Dnipro，Odessa，Lviv，Zaporozhye和其他城市。
根据雷兹尼科夫(Reznikov)的说法，乌克兰已经解决了建立某种类型武器的重新安置的所有基本任务，并应专注于确保防空系统和保护天空所需的其他必要数量。
部长解释说：“现在，这不是关于任何系统的基本决定，而是关于将配备导弹的系统的数量。它们也是雷达，拦截，情境意识等的系统。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3714699-zrobimo-vse-dla-svidsogo-postacanna-ukraini-sistem-ppo-prezident.html)国防部负责人指出，除了提供防空系统本身外，乌克兰还不断提出确保这些系统战斗状况的问题，包括更换备件，维护和维修。
正如乌克林福姆报道的那样，在5月25日举行的格式“拉姆斯坦”的国防联系小组会议上，它是关于加强空中和缺失乌克兰的防御系统。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715310-ukraini-neobhidno-na-zimu-zmicniti-sistemu-ppo-reznikov.html 
在总人员中，指定了晚上鞭打的无人机数量-59中的58 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T-72:23:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T19:23:00+03:00
描述: 5月28日晚上，俄罗斯军队发动了59名德罗诺夫·卡米卡德·沙赫德（Dronov-Kamikadze Shahd），其中58名摧毁了国防军。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16639... ']
标签: ['Генштаб', 'Обстріл', 'Війна з Росією', 'Дрон-камікадзе']
类型: Article
 俄罗斯军队于5月28日晚上发射了59次无人机 - 卡米卡德兹·沙赫德(Kamikadze Shahd)，从防守局出发。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的数据总人员在[Facebook]中宣传(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0Su1tscfRnjvhQsNoBi81vsCNc5mLTzcJynPLHK1h1SUFQqYCgmESypCN5Ra4fZHsl).
"За уточненою інформацією, цієї доби, вночі, російська федерація завдалачергового масованого удару по території України, застосувавши іранські ударні БпЛА Shahed，59个中有58人是由我们的捍卫者设计的。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715111-rekordna-kilkist-zapusenih-sahediv-sili-oboroni-vnoci-znisili-52-z-54.html)，在5月28日晚上，俄罗斯入侵者从北部和南部的方向用无人机SHAHD-136/131袭击了乌克兰。 会议意识到了52个敌人的击败。
另请阅读： 海军战斗机从炮兵船上开枪射击了基辅水库的共享纳德人 特别是，由于俄罗斯人的夜间袭击，一个人在基辅被杀](https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3715156-u-kievi-vnaslidok-ataki-sahedami-zaginula-ludina-dvoe-poraneni.html)另外两人受伤。在城市的几个地区，民用物体受到了损害。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715308-u-genstabi-utocnili-kilkist-zbitih-unoci-droniv-58-iz-59.html 
乌克兰防空击落了54次由俄罗斯发射的54架Shahed无人机中的52 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T01:05:18
地点: Kyiv (Latitude:51.08282 Longtitude:29.04785)
视频: []
图片: [" 22565820_0.jpg "]
标签: []
Id: 22565820
乌克兰防空击落了54次俄罗斯夜间发射的54个Shahed无人机中的52
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/28-may-ukrainian-air-defense-shot-down-52 of-54-shahed-ners-shahed-Relons 
News Source: https://t.me/kpszsu/2541 
俄罗斯军队两次炮击尼科波尔 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T02:10:14
地点: Zaporizhia (Latitude:47.5668 Longtitude:34.39579)
视频: []
图片: [" 22565821_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565821
俄罗斯军队两次炮击尼科波尔
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/28-may-russian-army-shelled-nikopol-twice-twice-over-night- 
News Source: https://t.me/hyevuy_dnepr/53096 
由于无人机的过夜攻击，基辅的损害 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T03:04:00
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.42985 Longtitude:30.54268)
视频: []
图片: [" 22565823_0.jpg ", " 22565823_1.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565823
由于无人机的过夜攻击，基辅的损害
  新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/28-may-damage-in--kyiv-asiv-as-result-over-voy-vith-with-with 
News Source: https://t.me/Tsaplienko/32667 
俄罗斯无人机击中Zhytomyr地区的基础设施对象，没有人员伤亡 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T03:05:00
地点: Zhytomyr (Latitude:50.25796 Longtitude:28.6096)
视频: []
图片: [" 22565824_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565824
俄罗斯无人机击中Zhytomyr地区的基础设施对象，没有人员伤亡
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/28-may-russian-drone-hit-infrastructure-objecture-objecture-objecture-object-in-zhytomyr 
News Source: https://t.me/operativnoZSU/98277 
俄罗斯城市医院俄罗斯导弹罢工的死亡人数增加到4人，32 WOU ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T03:20:21
地点: Dnipropetrovs'k,Dnipropetrovsk Oblast (Latitude:48.51046 Longtitude:35.04553)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565832
俄罗斯城市医院的俄罗斯导弹罢工死亡人数增加到4英里，32人受伤
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/28-may-death-toll-toll-of------------------strike-at-hospital-in 
News Source: https://t.me/hromadske_ua/33316 
俄罗斯军队进行了3次导弹袭击，13次空袭和大约30次炮击，用MLR进行了使用... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T03:36:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.734 Longtitude:37.60483)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22565842
俄罗斯军队进行了3次导弹罢工，13次空袭和约30枚炮弹，与跨国公司进行了S -300导弹，两次对Kramatorsk进行了S -300导弹，乌克兰的总参谋部部队说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/28-may-russian-army-conducted-3-missile-strikes-13-- airstrikes 
News Source: https://t.me/lumsrc/4919 
俄罗斯部队在卢汉斯克和顿涅茨克地区采取进攻行动。 乌克兰军事... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T03:40:30
地点: Bakhmut (Latitude:48.60726 Longtitude:37.93047)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22565833
俄罗斯部队在卢汉斯克和顿涅茨克地区进行进攻行动。乌克兰军队与俄罗斯在赫罗梅夫(Khromove)以西，塞弗恩(Syeverne)和佩尔沃梅斯克(Pervomayske)的俄罗斯军队(Maryeverne and Maryinka)的俄罗斯部队进行了21次战斗活动，
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/28-may-russian-forces-conducting-conductions-contions-actions-in-luhansk 
News Source: https://t.me/lumsrc/4928 
Donetsk Oblast（09:55）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T03:58:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72619 Longtitude:37.57777)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565845
Donetsk Oblast(09:55). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/28-may-donetsk-oblast0955-red-alert-aerial-thg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46687 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（10:41）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T04:42:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98134 Longtitude:36.25372)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565846
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(10:41). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/28-may-kharkiv-kharkivska-oblast1041-red-alerg 
News Source: https://t.me/suspilnekharkiv/25270 
俄罗斯FM Lavrov呼吁西方计划向乌克兰提供战斗机，这是一个不可接受的Escal ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T05:05:54
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.74509 Longtitude:37.5832)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22565847
俄罗斯FM Lavrov呼吁西方计划向乌克兰Anunacception升级提供战斗机
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/28-may-russian-fm-lavrov-calls-western-plans-plans-plans-plans-to-supply-fighter 
News Source: https://t.me/bbbreaking/156484 
在梅利托波尔的中心发生了爆炸 - 市长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T07:39:36+03:00
修改时间: 2023-05-28T07:39:36+03:00
描述: 暂时占领的梅利托波尔的中心发生了爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16839... ']
标签: ['Мелітополь', 'Вибух', 'Федоров', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在被占领的Melitopol的中心时代发生了爆炸。
关于 电报 梅利托波尔报道，梅利托波尔·伊万·费多罗夫(Melitopol Ivan Fedorov)报道。
“在Melitopol的大声。在城市的中心，一个孤独的 爆炸 。 我们从占用者那里发现，我们发现，“ - 消息读到。
另请阅读： 在Berdyansk区议会确认 爆炸 和附近 据报道，在Zaporizhhya的方向上，特别是在Vasylivka，Tokmak和Molochansk地区，俄罗斯联合会增加了。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3715109-u-centri-melitopola-prolunav-vibuh-mer.html 
Zaporizka Oblast（13:42）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T07:43:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612021 Longtitude:35.765261)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565917
Zaporizhzhia地区(13:42). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/28-may-zaporizka-oblast1342-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46692 
创纪录的跑步“ Shahmed”：夜间国防军在54中摧毁了52 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T07:57:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T07:57:00+03:00
描述: 2023年5月28日晚上，敌人从北方方向 - 布莱恩斯克地区和南克拉斯诺达尔（South-Krasnodar）领土袭击了乌克兰。 通常，记录了创纪录的无人机-Kamikadze-54的发射器。
图片: [' 630_360_16774... ']
标签: ['Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з Росією', 'ППО', 'Дрон-камікадзе', 'Повітряна атака']
类型: Article
 在2023年5月28日晚上，敌人从北方方向 - 布莱恩斯克地区和南克拉斯诺达尔(South Krasnodar)领土袭击了伊朗冲击无人机“ Shahd-136/131”。 通常，无人机-Kamikadze-54的创纪录数量的启动器。
根据乌克林福姆的说法， 电报 据报道乌克兰武装部队的空军。
“敌人指挥了对国家中部地区临界基础设施的军事物体和对象的另一次夜间攻击，尤其是 基夫地区 。 在此消息中，在这里，在空中司令部“中心”的责任领域，大多数震动无人机被摧毁了。”
成功的战斗工作摧毁了52“ Shahda” 。
袭击的反思涉及南空气司令部的力量和手段，以及乌克兰乌克兰空军“西部”的空中司令部以及乌克兰国防军其他组成部分的原型防御。
另请阅读： yermak-关于夜间对基辅的攻击：他们输了，我们会做和惩罚 据报道，根据基辅航空防御空间的初步数据，力量和手段，今晚有40多个敌人的无人机被摧毁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715111-rekordna-kilkist-zapusenih-sahediv-sili-oboroni-vnoci-znisili-52-z-54.html 
赫尔森地区每天遭受了73次炮击，有受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T08:12:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T08:12:00+03:00
描述: 俄罗斯军队白天在赫尔森（Kherson）开火，一人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16810... ']
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Поранені', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队白天在赫尔森(Kherson)开火，一人受伤。
这是由[Telegram]的Kherson Ova Alexander Proudin负责人报道的。(http://t.me/olexandrprokudin/548)，报道乌克林福姆。
“在过去的一天中，敌人进行了73次炮击，释放了335个变更，炮兵，坦克，无人机和航空的炮弹。
城市 Kherson 敌人开了3次(11壳)... Через російську агресію одна людина дістала поранення", -поінформував посадовець.
Читайте також: Ворог обстріл яв Куп'янськ і Циркуни на Харківщині, єзагиблий та поранена 尤其是，据他说，俄罗斯军方解雇了该地区的住宅季刊。 Vherson工厂和教育机构的领土和建设。
普罗库丁还告知，该地区的DE工业领土的当天有119人。
另请阅读： 俄罗斯人18次 fire fir边缘 据报道，入侵者两次在尼科普尼尼迪尼普罗群岛地区两次开火。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3715112-hersonsina-za-dobu-zaznala-73-obstriliv-odnu-ludinu-poraneno.html 
第二轮总统选举在土耳其开始 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T08:18:11+03:00
修改时间: 2023-05-28T08:18:11+03:00
描述: 5月28日，星期日，在土耳其，总统选举的第二轮举行，在上午8点投票站开放。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16028... ']
标签: ['Ердоган', 'Президент', 'Вибори', 'Туреччина']
类型: Article
 总统选举的第二轮选举于5月28日星期日举行，投票站于上午8点开放。
选民将在两名候选人之间选出 - 现任总统雷兹普海报Erdogan和反对派KILICDAROGL的领导人，乌克利统音的通讯员。
该国的投票权有6000万721万745名公民
候选人自由自由的自由。 直到18.00，媒体被禁止发布新闻，预测和评论及其结果。 只有选举委员会才能在18.00至21.00的过程中发布新闻和新闻稿。 在此之后，所有媒体限制将被删除。
另请阅读： “远离土耳其”：主要的竞技场转向俄罗斯人 正如乌克林福姆报道的，在[土耳其]的第一轮总统大选中(https://www.ukrinform.ua/tag-tureccina)埃尔多安(Erdogan)得分为49.52％，地毯为44.88％，祖先Sinan Ogan联盟的领导者-5.17％。 后者支持埃尔多安(Erdogan)在第二次支持。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715114-u-tureccini-rozpocavsa-drugij-tur-prezidentskih-viboriv.html 
俄罗斯联邦的军队杀死了一名顿涅茨克地区的居民，三名受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T08:26:34+03:00
修改时间: 2023-05-28T08:26:34+03:00
描述: 俄罗斯军队于5月27日杀死了一名顿涅茨克地区的一名居民，三人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16843... ']
标签: ['Донеччина', 'Поранені', 'Загибель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 5月27日的最后一天，俄罗斯军队杀死了一名顿涅茨克地区的居民，三人受伤。
正如乌克林福姆报道的那样，在[电报]中(http://t.me/pavlokyrylenko_donoda/8180)顿涅茨克地区军事管理局负责人帕维尔·基里伦科(Pavel Kirilenko)通知。
“ 5月27日，俄罗斯人杀死了一名居民 顿涅茨克地区 - 在Konstantinovka。 又有三人受伤。”消息写道。
不可能在Mariupol和Volnovas中设置确切的伤亡人数。
另请阅读： [ kherson zhina每天。(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3715112-hersonsina-za-dobu-zaznala-73-obstriliv-odnu-ludinu-poraneno.html)正如乌克林福姆报道的那样，5月26日，俄罗斯军队向顿涅茨克地区的十名画家开火，导致22个民事交易损失，人口中有伤亡。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3715115-armia-rf-za-dobu-vbila-odnogo-zitela-doneccini-troe-poraneni.html 
国防军已经摧毁了206 600名俄罗斯人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T08:33:44+03:00
修改时间: 2023-05-28T08:33:44+03:00
描述: 从2022年2月24日到2023年5月28日，乌克兰国防军被淘汰了约206,000六千名俄罗斯入侵者，在过去的一天中另外400人被淘汰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16638... ']
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 从2022年11月24日到2023年5月28日，乌克兰的国防军被淘汰了206,000次600名俄罗斯入侵者，在过去的一天被淘汰了400人。
乌克林福姆(Ukrinform(http://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0aAnXGKT39f3Qi3QiUKizqsaGp3SZFJSujjuwouTDaGwpQ5WdiFTHvoPEXRvsGuzGl).
此外，乌克兰防守者摧毁了3797个敌方坦克(+3)，战斗装甲车-7456(+7)，炮兵系统-3425(+11)，RSWV -574(+0)，防空设施-329(+0)， 飞机 - 313(+0)，直升机-298(+0)，无人机手术级别2993(+3)，有翼的导弹-1056(+0)，船 /船-18(+0)，汽车和坦克-6192(+9)，特殊设备-451(+2).
У Генштабі зауважили, що втрати за минулу добу подаються з урахуваннямвчорашнього коригування.
Читайте також: Завдяки операції в Бєлгородській області українська розвідка отримала важливі дані — Юсов 正如乌克林福姆报道的，在2023年5月28日晚上 敌人袭击了 乌克兰伊朗的伊朗冲击136/131从北部指导 - 布莱恩斯克地区和南克拉斯诺达尔地区。 通常，无人机-Kamikadze-54的创纪录数量的启动器。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715116-sili-oboroni-znisili-vze-206-600-rosian.html 
俄罗斯在夜间攻击中指挥“ Shahda”，并没有传统的路线 - Humeniuk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T08:38:25+03:00
修改时间: 2023-05-28T08:38:25+03:00
描述: 俄罗斯军队在乌克兰的夜间袭击中使用了非常规的SHAHD-136/131无人机。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16832... ']
标签: ['Війна з Росією', 'Дрон-камікадзе', 'Єдині новини', 'Наталія Гуменюк', 'Повітряна атака']
类型: Article
 俄罗斯军队在乌克兰的夜间袭击中使用了非常规的SHAHD-136/131脚。
联合国负责人纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)在唯一新闻的播放中报道了这一点。
“这些飞机的路线有些非常规。 他们试图采取南方防空措施，证明他们绕过了暂时占领的领土，然后驱散了乌克兰人。”古梅尼克说。
根据她的说法，这证明了敌人寻求新战术。 “他们倾向于掩饰沙哈斯运动。 而且，我们正在采取研究方法，以尽可能有效，” - 发言人“南方”说。
另请阅读： 敌人继续耗尽我们的防空 - Humeniuk 正如乌克林福姆报道的那样，武装部队的武装部队指挥指出，5月28日晚上，俄罗斯军队袭击了乌克兰，伊朗冲击 - 沙赫德-136/131的北方方向 - 布莱恩斯克地区 - 布莱恩斯克地区 - tapovodny- tapovodny -krasnodarny -krasnodarny地区。 总共记录了54个无人机-Kamikadze。 国防军摧毁了52架无人机。
另请阅读： 在俄罗斯媒体“被摧毁”的爱国者，阿拉姆布雷特不会改变现实 - 木匠 下一次袭击是针对乌克兰中部地区的军事物体和关键基础设施的军事物体和物体。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715118-rosia-pid-cas-nicnoi-ataki-spramuvala-sahedi-netradicijnimi-marsrutami-gumenuk.html 
利维夫和亚历山大的比赛开始了足球英超联赛的倒数第二场比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T08:46:09+03:00
修改时间: 2023-05-28T08:46:09+03:00
描述: 在5月28日至29日的两天之内，倒数第二轮的战斗将在乌克兰的足球场举行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15324... ']
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга"]
类型: Article
 在5月28日至29日，在乌克兰足球场的两天中，将在英超联赛球队中进行第29轮冠军的行政决斗。
乌克林福姆报道，在竞技场的第一场比赛中，顿涅茨克·沙克塔尔(Donetsk Shakhtar)将主持Dnipro-1，而亚历山大(Alexandria)将在主场KSC“ Nika”与Lugansk Zorya见面。
5月29日星期一，预定的比赛：
发电机(基辅) - “希瑟”(里文)金属主义者(哈尔基夫) - “ minaj”
沃斯克拉(poltava) - “巨像”(科瓦利夫卡)“ LVIV” - “ Ingulets”(彼得罗娃)Chernomorets(odesa)- “移动”(利沃夫)Matalist 1925(哈尔基夫) - “ Kryvbas”(Kryvyi rih).
Усі поєдинки розпочинатимуться о 15.00.
Читайте також: Футбол істи «Полісся» виграли Першу лігу 锦标赛：Shakhtar -69分，Dnipro -1-64，Zorya -61，Dynamo -56，Alexandria -43，Alexandria -43，Vorskla -39，Kryvbas -38，Kolos -38，Kolos»-33，Chernomorets -32 -30，“ ingulets” - 28，“运动” - 28，“希瑟” -28，金属主义者-22，“ lviv” - 13。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715121-matci-u-lvovi-ta-oleksandrii-rozpocinaut-peredostannij-tur-futbolnoi-premerligi.html 
Kadiivka报道的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T08:46:34
地点: Kadiivka,,Luhans'ka oblast (Latitude:48.56207 Longtitude:38.6384)
视频: []
图片: []
标签: ["Minsk Monitor", "Europe"]
Id: 22565918
Kadiivka报道的爆炸
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/28-may-explosions-reported-in-kadiivka 
News Source: https://t.me/lachentyt/29809 
基辅庆祝城市日 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T08:57:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T08:57:00+03:00
描述: 5月的最后一个星期日，在乌克兰举行了庆祝基辅日。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16534... ']
标签: ['День Києва', 'Свято', 'Київ']
类型: Article
 在乌克兰，五月的最后一个星期日庆祝基辅日。
根据乌克林福姆的说法，在军队的条件下，连续第二年庆祝了第二年。
官方公认的基辅建立日期为482年。 根据传说，他由波利安斯王子与他的兄弟Shchek和Choryv以及姐姐建立。 这座城市以基辅的名字命名。
1982年，基辅纪念日首次庆祝 - 然后这座城市1500年。首都每年庆祝假期。
今年，在基辅(Kyiv)的那天，旅游和促进部以及旅游旅游业的基辅中央发展已经在三条路线上准备了6次免费游览。
特别是，在“像哥萨克人”和Podil中的治安法官一样，他们可以打开中世纪Podil的秘密，并了解Kiyev自治的传统。
“基辅库德里亚夫人的生活”将被介绍给许多京东的地方的编年史和创造者 - 建筑师，艺术家，作家和演员，他们生活在不同时代。
基辅游览的参与者 - 从过去到现在，“将能够为基辅的不寻常场所开放，以及有关与他们相关的人的故事。
此外，在塔拉斯·舍申科公园(Taras Shevchenko Park)开设了一个摄影展“今天的基辅教学：时光旅行”。 在1919年后期至20世纪的基辅照片附近的展览中，仅在现代就展示了相同的地点。 第一张照片来自中央州视听式档案的资金。 每个摊位的第二部分 - 收藏的“晚上”(KP“ Kyivinform”).
Читайте також: Кличко привітав Київ з днем народження 首都的居民和客人还可以参观乌克里尼(Ukureni)的现场表演和博览会，在伊万·贡查尔博物馆(Ivan Gonchar Museum)举行的民间艺术公平，在基辅历史博物馆为儿童的塔姆斯特级展览展览，这是国家音乐独奏家的音乐会。建筑。
这些将能够从电影《十月》中的您最喜欢的城市的街道上去电影之旅。
总参谋部 祝贺 首都。
“没有泪水，基辅和乌克兰的鲜血徒劳无功!敌人会被打包好!基辅 - 基辅 - 您一定会赢得胜利，就像您在1500多年的所有狼中始终做到的那样!生日快乐 - 基辅!“ - 问候。总参谋部强调，基辅已永久记录并蚀刻了克里姆林宫犯罪的乌克兰人，世界和未来法院，乌克兰的罪行。
“基辅在战斗和外交领域赢得了乌克兰的权利，继续在欧洲 - 大西洋家族的格罗尼维尼夫纳家族中，乌克兰人民有价值的创意。政权将为所有痛苦，谋杀，强奸，虐待，虐待人，抢劫和破坏以及方向联合会做出回应，”总参谋长强调。
还指出，基辅有效地带来了乌克兰的胜利，并为俄罗斯和俄罗斯军人的最高军事和政治领导人造成了国际刑事责任，以实施军事和战争。
另请阅读： 荣誉基辅：与Paton，Jamala和Johnson一起，没有Brezhnev 乌克兰阿列克谢·丹尼洛夫·希腊人国家安全与国防委员会秘书和基辅当天的首都嘉宾，还指出，他们的庇护所继续展示他们的两个主要“美德” - Ivpert的愚蠢。
“基辅节快乐!我们爱你，我们心爱的勇敢的城市。 P.S. 在5：30时，他看着早晨的操作摘要，只让他的头感到惊讶。(https://twitter.com/OleksiyDanilov/status/1662744140273123329)。
基夫·波普科(Sergei Popko)的基辅城市军事管理局负责人在基辅那天，将尽一切努力使资本受到保护和开花。
文化和信息政策部长Oleksandr Tkachenko在京瓦纳斯(Kyivwanas)那天，该国的首都和重心。
“尽管一个糟糕的夜晚，又一次的阳光在基辅。 在永恒的城市和这一天，” Tkachenko在[电报]中说(https://t.me/otkachenkokyiv/3648)。
根据Tkachenko的说法，对他来说，基辅不仅是一个家乡，而且是该国的灵魂和集中化。 而且他有几张图像。他还提到了“基辅大学和其他大学的“土著黄军团”，在那里思想和发现”以及最喜欢的部门“具有性格，开放和全部的民主价值观”。
“剧院，博物馆和电影制片厂，拥挤的首演，故事和情感。 我们已经无法在基辅的基辅为每种塔巴达的味道做准备，因为我们爱客人。 当然，不是那些晚上不允许悬挂并保持孩子们紧张的那些。 因为他们在地狱。 我们的城市是永恒的类别。” Tkachenko强调。
总统的妻子Olena Zelenskaya在问候至基辅纪念日的问候中说，这些任务已经硬化，例如Metal，Kiev Kiev仍然坚决。
总统办公室负责人安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)在基辅日向首都居民表示祝贺。
“基辅站着。 基辅是强大而强大的。 Kyiv \ - 乌克兰人。 俄罗斯人的攻击失败了。该页面继续生存，这座城市的人们 - 创造。 保持我们历史的舒适街道。 我祝贺京凡人在城市当天。”耶尔马克说。
他补充说，乌克兰将赢得胜利，历史正义将一定会续签。
英国驻乌克兰梅琳达·西蒙斯(Melinda Simmons)的大使在基辅那天，用乌克兰语言向首都讲话，并指出了他们的乐观和信仰。
 
«Я рада, що попри нескінченні обстріли та зимову темряву кияни зберігаютьоптимізм і вірять у перемогу», – сказала 大使。
乌克兰国防部长Alexei Reznikov祝贺Kiev，“自由存在之城”，在[Twitter]中快乐的城市日快乐(https://twitter.com/oleksiireznikov/status/1662800477921112064)。
“今天我们正在庆祝基辅日!京夫(Kyiv)，自由和大胆的人，乌克兰精神的遗憾和克里姆林宫的帝国野心不成功，”雷兹尼科夫写道。在帖子中，他还提到了第28夜晚上俄罗斯对首都的夜晚炮击，并指出基辅站着坚定。
“他们(俄罗斯人 - ed。)没有带你(基辅 - ed。). Вони не змогли залякатитебе за 459 днів. Вони зазнають поразки», – додав міністр.
Наприкінці допису Резніков розмістив привітання : «З днем народження, Києве!».
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3715187-kiiv-vidznacae-den-mista.html 
Donetsk Oblast（14:57）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T08:57:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72744 Longtitude:37.5781)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565919
Donetsk Oblast(14:57). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/28-may-donetsk-oblast1457-red-alert-aerial-thg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46694 
Zhytomyr市长宣布由于夜间攻击而造成损害 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T09:00:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T09:00:00+03:00
描述: 在Zhytomyr中，记录了夜间敌对的袭击，但没有人类伤亡。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Житомир', 'Війна з Росією', 'Дрон-камікадзе', 'Повітряна атака']
类型: Article
 在Zhytomyr中，夜间的敌对袭击受伤，但荒凉的伤亡发生了。
这是由市长Sergey Sukhomlin在[Facebook]中报道的(http://www.facebook.com/sukhomlyn.sergey/posts/pfbid02Sjx5CLUsTkG5hQVoDf5QnTMqZSazh8G1aYTGis6TMjDCMZdMRqPdXEr13RXanpo1l? cft [0]=AZV8TDxrsDxLcwvTxpC_PphfhZEK5_YPh03WI6GTOFf89vKa350SkWIvZi8h6v3CLyTHMjI_hk77GhptwpuKuaaDYNdFfqHK1Z20_xt_7YBqfQ5qwG9u6EUdzhuj-NCQk7KtXtnHYJghgh31FHM3ivJ3& tn =%2CO%2CP-R)，报道乌克林福姆。
“大约五个小时的持续焦虑。 Zhytomyr 没有受害者。 有损害，” - 苏克霍姆林写道。
他补充说，细节将在稍后。
如 报道 在Zhytomyr的空气焦虑中，有爆炸听证会。
另请阅读： yermak-关于夜间对基辅的攻击：他们输了，我们会做和惩罚 武装部队空军的命令说，5月28日晚上，俄罗斯鲁斯基卡(Ruskivska)袭击了乌克兰，伊朗冲击无人机是沙赫136/131的伊朗冲击无人驾驶飞机，从不周围的方向 - 布莱恩斯克地区和南部 - 克拉斯诺达尔地区。
国防军摧毁了52架无人机。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715124-mer-zitomira-zaaviv-pro-poskodzenna-vnaslidok-nicnoi-ataki.html 
玛莎·科斯蒂克（Martha Kostyuk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T09:22:41+03:00
修改时间: 2023-05-28T09:22:41+03:00
描述: 5月28日，星期日，在巴黎，大满贯的第二场法国锦标赛（Rolan Harros”）始于大满贯。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Цуренко', 'Світоліна', 'Теніс', 'Марта Костюк', 'Даяна Ястремська', 'Ангеліна Калініна']
类型: Article
 5月28日，在沃迪利的巴黎，第二个大满贯 - 弗朗奇网球锦标赛始于大满贯赛季。(«Rolan Garros»).
Першою з українок боротьбу розпочне Марта Костюк (#39世界评级)，报道乌克林福姆。
在Stade Roland-Marros Cord Kostyuk的12.00时，将与白俄罗斯的世界第二个Arina Sobolenko见面。
在妇女锦标赛的主要网格中，乌克兰还将由安吉利纳克林，莱西亚·特伦科，卡特里纳·宾德尔，埃利娜·斯沃林和戴安娜·雅斯特雷姆斯卡亚代表。
另请阅读： Svitolina第二次赢得了斯特拉兹堡的WTA锦标赛 冠军的头衔将保护Iga Schwontek免受波兰的影响。
巴黎的罗兰·哈罗斯(Rolan Harros)将持续到6月11日。
照片：乌克兰的Getty Images/Global Images。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715132-marta-kostuk-startue-na-rolan-garros-matcem-proti-drugoi-raketki-svitu.html 
Humeniuk并不排除俄罗斯联邦的大规模夜间攻击与新的无人机“ Shahd”交付有关 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T09:23:39+03:00
修改时间: 2023-05-28T09:23:39+03:00
描述: 在乌克兰的最后一次袭击中，俄罗斯使用如此大量的伊朗无人机可能与供应新的无人机的供应有关。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16832... ']
标签: ['Безпілотник', 'Єдині новини', 'Наталія Гуменюк', 'Повітряна атака']
类型: Article
 在乌克兰袭击的一段时期，俄罗斯在俄罗斯使用如此大量的伊朗无人机可能与新的休闲聚会有关。
乌克兰代表通讯员报告说，对全国性电话“统一新闻”的这一意见是运营司令部“南方”纳塔利亚古米尼克的联合新闻中心的展示者。
“使用如此大量的弹药可能与新方的供应有关，他们(俄罗斯 - ed。)他们可以允许“奢侈品”。 由于火箭真的很困难，因此它们会拯救它们。 如果您分析以前的攻击，则它们在数量的意义上被使用了相当强大。” Humeniuk说。
她提请注意俄罗斯人在基地底部发射火箭发射器的事实，因为它没有被吸引。 “这说明了他们遇到困难的导弹，但是他们可能试图“注意”以下攻击的指示，“ OK“ South”的女发言人被下一次攻击的方向所淹没。
Humeniuk强调，在乌克兰的夜间袭击中 无人机 Shahed-136/131正在发射路线，试图尽可能绕过南方防空。 在发布会中没有观察到火箭，但是大约22小时记录了前线的主动航空航天。
她说，此外，南方说：“在记录大量情报之前：“只有在我们的方向上，他们在前一天被摧毁了。这是敌人试图为自己找到一个有效的未来目标。 “
另请阅读： [ 攻击 在基辅：空军销毁更多(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3715102-ataka-na-kiiv-sili-ppo-znisili-ponad-40-sahediv-kmva.html)正如乌克林福姆报道的那样，武装部队的空军指挥 宣布 在5月28日晚上，部队从北方方向 - 布莱恩斯克地区和南部 - 克拉斯诺达尔领地袭击了伊朗冲击无人机“ Shahd -136/131”。 总共记录了54个无人机-Kamikadze。
国防军摧毁了52个敌人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715133-gumenuk-ne-viklucae-so-masstabna-nicna-ataka-rf-povazana-z-novou-postavkou-droniv-shahed.html 
在Zaporozhye，敌人开了21个定居点，四名受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T09:26:59+03:00
修改时间: 2023-05-28T09:26:59+03:00
描述: 最后一天的俄罗斯入侵者在Zaporizhhya地区的20多个定居点开火 - 平民的破坏，四人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16799... ']
标签: ['Обстріл', 'Поранені', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією']
类型: Article
 最后一天，俄罗斯人的20多个定居点在最后一天被解雇了 - 记录了民用物体的破坏，四人受伤。
这是由Zaporizhzhya ova Yuri Malashko的负责人在 Telegram ，报道乌克林福姆。
“过去24小时内的77个炮击是由Zaporozhye地区的Rushi进行的。21点遭受了敌人的火灾。目前，已记录了12种新的平民物体的新破坏，” - 通知OVA负责人。
据他说，空军受到切尔维诺塔诺沃塞伊利夫卡的诺维达尼洛夫卡的伤害。 在一个小的Tokmachka和Olgivske上进行了四次无人机攻击。
另请阅读： [俄罗斯联邦军队每天杀死一名居民(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3715115-armia-rf-za-dobu-vbila-odnogo-zitela-doneccini-troe-poraneni.html)此外，针对Gulyaypole，Orikhiv，Railway，Novoandriivka，Malynivka，Pavlovka和其他边境的68炮弹。
马拉什科告知，由于炮击，四个平民造成的爆炸性伤害。 特别是在村庄。 一名74岁的男子受伤，男人51岁和58岁，一名39岁的居民在Gulyaypol。
OVA负责人补充说：“受伤的人是在医疗监督下。”
另请阅读： kherson Zhina每天遭受73次炮击，受伤 据报道，周日上午在临时捕获的Melitopolis中心开始 爆炸 。
照片_ologustrative_
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3715135-na-zaporizzi-vorog-obstrilav-21-naselenij-punkt-cetvero-poranenih.html 
俄罗斯人每天开火的三个地区，两名平民被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T09:29:59+03:00
修改时间: 2023-05-28T09:29:59+03:00
描述: 白天，俄罗斯入侵者袭击了Chuguev，Kharkiv，Kupyansk地区和两人被杀的边界定居点。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16675... ']
标签: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 白天，俄罗斯俄罗斯岛的库平地区的边界定居点袭击了两人。
乌克林福姆(Ukrinform(http://t.me/synegubov/6293)。
据他说，敌人在基斯利夫卡附近引起了空袭。 Subordillian和Mortar炮击井，Krasne First，Fikhalovka，Novomlinsk，两年，西方，Masyutivka，Kislivka，Kislivka，Brest。
激烈 炮击 他在Zakovchanyk及其周边地区。 受损的住宅建筑物，围栏，经济房屋，文化之窗，村理事会的行政大楼。
“由于俄罗斯的侵略，一名61岁的妇女在Shepuvatkupyansky地区被杀。一名61岁的妇女因炮击而被杀，一名60岁的男子也受伤。 Synigubov说：“几个小时，一个60岁的男人，在房子中间。”
由于对菲戈洛夫卡村的炮击，一名妇女受伤58岁，该州。
由于村庄遭受了敌意的炮击。 循环器是79岁的弹片伤。
根据Synogubov的说法，最热的风格是库平斯基·纳普里克(Kupyansky Napryok)：敌人在马苏蒂夫卡附近进行了进攻行动，但没有成功。
另请阅读： [ Kherson地区每天遭受73 炮击 ，受伤 据乌克林福姆称，俄罗斯军队于5月26日在诸如Shahd Merefu和Izium Kharkiv地区的非竞选者的帮助下遭到袭击。 晚上(5月26日至27日)在哈尔基夫地区，俄罗斯军队击中了没有受害者的哈尔基夫地区Lipka定居的导弹罢工。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3715138-rosiani-za-dobu-obstrilali-tri-rajoni-harkivsini-zaginuli-dvoe-civilnih.html 
WTA评级：Svitolina上升到300多个席位，返回前200 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T09:40:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T09:40:00+03:00
描述: 截至5月29日，女子网球协会（WTA）更新了运动员评级。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: None
类型: Article
 妇女协会(WTA)截至5月29日，更新了运动员的评级。
如 BTU ，中期 - 乌克兰人的最佳进度向Elina Svitolina展示了，他感谢WTA锦标赛250 USTRASBURG(法国)乌克林福姆报道，它立即上升到316个位置，在首发的罗兰·哈罗斯(Rolan Harros)192nd的前面排名。
安吉丽娜·卡利尼娜(Angelina Kalinina)失去了一条线，并获得第26位。 Martha Kostyukzer排名第39，Lesya Tsurenko和Kateryna Bindle分别失去了线条，分别占据了66和83位。
WTA评级由来自波兰的Iga Schwontek领导。 接下来是世界第三个“球拍” Arina Sobolenko是美国杰西卡·佩古拉(Jessica Pegula)。
另请阅读： Svitolina：许多人在返回后对我的身体形式感到惊讶 在WTA配对的排名中，Lyudmila Kichenok在本周排名第8，Martakostyuk在第28行，Nadiya Kichenok跌至52nd Place(-1).
Фото: btu.org.ua.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715142-rejting-wta-svitolina-pidnalasa-bils-niz-na-300-misc-i-povernulasa-do-top200.html 
俄国人从卢汉斯克地区带孩子去俄罗斯联邦 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T09:46:39+03:00
修改时间: 2023-05-28T09:46:39+03:00
描述: 敌人从卢汉斯地区的临时占领领土上，带孩子们到俄罗斯的夏令营。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16605... ']
标签: ['Діти', 'Луганщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 敌人将儿童出口到卢汉斯地区占领地区的卢甘斯克地区。
关于 电报 乌克林福姆报道，阿尔特姆·利索格(Artem Lisogor)报道了首席卢汉斯克·奥瓦(Luhansk Ova)。
“敌人继续非法向暂时捕获的领土出口儿童。 在拉兹钦(Razchinsky)地区的某些定居点中，占领者已经宣布了在俄罗斯联邦(俄罗斯联邦)领土的夏令营中为学生提供的假期。(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)»， - 写作。
另请阅读： PVC雇佣军“ Wash Brains”给克里米亚的学生 - 中央工作人员 正如乌克林福姆报道的那样， 非法出口到乌克兰儿童的数量可以达到1.5万 。
关于非法被带到俄罗斯领土的4396个孤儿已知 无论是在一个临时的对应地区和乌克兰要求将其归还并提交给俄罗斯的孩子的名单。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3715143-z-lugansini-rosiani-vivozat-ditej-na-tak-zvanij-vidpocinok-do-rf.html 
武装部队的武装部队澄清了敌人是否在晚上使用火箭 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T09:48:26+03:00
修改时间: 2023-05-28T09:48:26+03:00
描述: 武装部队司令部目前正在澄清有关俄罗斯军队在昨晚在乌克兰的袭击中可能使用的信息，除了“ Shahd-136/131”的冲击无人机也火箭弹。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16781... ']
标签: ['Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Дрон-камікадзе', 'Повітряна атака']
类型: Article
 武装部队司令部目前正在澄清有关俄罗斯军队在昨晚袭击乌克兰冲击无人机“ Shahd-136/131”中可能使用的信息。
报道说，这是由武装部队武装部队Yuri Ignat在Teleterna“ One News”空中发言人的发言人报道的。
“目前尚无信息。前线可能有更多信息。总人员摘要将提供更多信息。现在，它与鼓手的行为有关，而且有关使用的信息也更多。我们有完整的信息，”伊格纳图斯说，并补充说，这次袭击持续了从周六的23.30到周日的6点。
据他说，两架无人机命中了“某些对象”，但地方当局随后可能会提供详细的信息。
空军发言人尤里·伊格纳特(Yuri Ignat)也注意到了每天记录无人机挖掘的事实，但是今晚，据他说，这是一场著名的shahmed冲击。
“我们知道这是 飞机 最近，Zegran到达了莫斯科，几天前，乌克兰总统将大部分讲话献给了伊朗，对伊朗精英提出了呼吁，因此他们竭尽所能确保伊朗不提供这种致命的武器。 我们是如此大量地将他们击倒，但不幸的是，有些人飞起来并杀死了我们和平的人民。”伊格纳图斯说。
另请阅读： 在俄罗斯媒体“被摧毁”的爱国者，阿拉姆布雷特不会改变现实 - 木匠 此前，运营司令部联合出版社“南方”纳塔利亚·汉尼库克(Natalia Humeniuk无人机。
另请阅读： ignatius - 关于F-16：足以拥有敌对的手段不接近乌克兰边界 
国防军摧毁了52架无人机。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715145-povitrani-sili-zsu-utocnuut-ci-zastosovuvav-vorog-vnoci-raketi.html 
在Zhytomyr地区，敌人击中了基础设施对象 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T09:53:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T09:53:00+03:00
描述: 在俄罗斯军队的夜间袭击中，Zhytomyr地区的基础设施对象受损。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Інфраструктура', 'Житомирщина', 'Війна з Росією', 'Повітряна атака']
类型: Article
 在俄罗斯军队期间，俄罗斯军队损坏了基础设施对象。
关于 电报 乌克林福姆报道，Zhytomyr OVA负责人Vitaliy Bunchko报道。
“如今，在空气警报期间，敌人袭击了Zhytomyr地区的Zinfradstruct对象之一。 是听觉的 爆炸 »， - Bonechko写道。
他指定没有伤亡和受害者。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715145-povitrani-sili-zsu-utocnuut-ci-zastosovuvav-vorog-vnoci-raketi.html)正如乌克林福姆报道的那样， 在夜间敌人攻击的导致Zhytomyr被损害 。
武装部队的空军司令说，5月28日晚上，鲁斯基卡(Ruskivska)袭击了乌克兰，伊朗的冲击无人机是Shahd-136/131的伊朗冲击无人驾驶飞机，该无周围的方向 - 布莱恩斯克地区和南克拉斯诺达尔(South-Krasnodar)领土。 国防军摧毁了52架无人机。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715146-u-zitomirskij-oblasti-vorog-zavdav-udaru-po-obektu-infrastrukturi.html 
每天俄罗斯联邦的军队袭击了乌克兰的12个地区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T10:09:44+03:00
修改时间: 2023-05-28T10:09:44+03:00
描述: 俄罗斯军队每天对乌克兰的12个地区发动袭击，被杀和受伤的人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Обстріл', 'Поранені', 'Загибель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队每天对乌克兰的12个地区发动袭击，有死亡和伤害。
根据乌克林福姆的说法，截至28日星期日9:00，地区军事行政部门的合并信息中报道了这一点。
在基辅地区，空气警报持续了五个多小时。 有效，敌对目标被破坏了。 没有命中，没有受害者。 由于碎片倒塌，几个地方都有森林和草垃圾大火。 还记录了卡车的拖车 - 一个被火灾的拖车。 运营团体继续固定空袭的影响。
在基辅，这座城市上方有40多个无人机被摧毁。 在桌子的几个地区，有破坏和对平民基础设施的破坏。 Ezagyli和受害者。 阐明了有关基辅攻击后果的数据。
在周日空气警报期间的Zhytomyr地区，敌人袭击了基础设施对象。 听到了爆炸声。 根据初步数据，没有受害者和受害者。
在Cherkasy地区，Cherkasy区的两架敌人在晚上被击落。 没有受害者和破坏。
在切尔尼希夫地区，当天发生了四个 炮击 。 入侵者在Novgorod-Siversky区的迫击炮炮火中开火。 在Semenovsky Gromad的定居点中，家庭中发生了大火，Novgorod-Siversky社区的定居点 - 在附属建筑中大火，Tavto拖拉机损坏了。 该女孩出生于2009年，分娩了。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715145-povitrani-sili-zsu-utocnuut-ci-zastosovuvav-vorog-vnoci-raketi.html)晚上在苏米(Sumy)地区，早晨，他进行了八次炮击。 Atacciniso-Budsk，Svesk，Shalyginsk，Yunakovskaya，Belopilsk，Krasnopil社区受到袭击。
在Krasnopil社区中，驾驶室爆炸损坏了11个私人家庭和传输线。
昨天白天，俄罗斯人进行了18个炮击。 记录了88次爆炸。Velikopisarevskaya，Yunakovskaya，Miropil，Khotinsk，Belopilsk，Krasnopil社区 没有人类的损失和破坏。空军受伤：Novodanylivka，Chervono和Novoselivka。 在一个小的Tokmachka和Olgivske上制作了四个无人机。 RSSU的中风来到Kamyansky和Yegorivka。 68炮弹针对纳古利亚波堡，奥里基夫，铁路，诺瓦特里夫卡，马利尼夫卡，帕夫洛夫卡和其他普里夫罗纳村庄。
四名平民受伤：在村庄。 这位受伤的74岁男子在继诺格斯克(Stepnogorsk)，男人51岁和58岁，一名39岁的居民可以从他自己的房子的废墟中撤出。 受伤的人在医疗监督下。
在Dnipropetrovsk地区，侵略者在夜间两次向Nikopol开枪。六个私人房屋和两个附属建筑经营。 还损坏了气管管道，电源线。 没有死者和受害者。
在卡尔基夫地区，入侵者袭击了哈尔基夫地区Chuguevsky的边缘点。 最热门的方向仍然存在：敌人在Masutivka附近进行了进攻行动，没有成功。
在哈基什地区的利普西村，入侵者撞到了C -300火箭，炮弹损坏了，公寓楼的屋顶损坏了，野外和受害者没有受害者。 由于Vovchansk的炮击，损害赔偿，经济附件。
由于库平地区的炮击，尤其是在基里洛夫斯克OTG，诺维奥西诺沃，住宅和附属建筑遭到损害。
在沃尔尚斯克，文化之家，定居点的行政大楼和私人房屋因炮击而受到破坏。 没有受害者。
一名61岁的妇女在沙普维特村，库皮斯克区被杀，一名61岁的妇女受伤，一名60岁男子受伤。
一名60岁的男子在一个为期两年的库平地区被杀，后者在房屋的院子里炮击。
由于敌人在村庄进行炮击。 循环器是79岁的弹片伤。
由于村庄的炮击。 库皮斯克地区的Fygolovka受到58岁女子的伤害。
在烟火的那天，该地区有57个爆炸物被中和。
在卢汉斯克地区，入侵者继续在前线油漆上击败炮兵。 他们击中了Nevsky和Bigorivka。 白天，94个炮击的敌人释放了435个炮弹。30个房屋被损坏(其中之一是公寓)，三个燃气管，两条传输线，NKMZ PJSC商店，四辆民用车，车库，三角形结构。
顿涅茨克地区有一个死者，三名受伤的平民。
在晚上，在尼古拉夫地区，敌对的冲击无人机Shahd-131/136被空军“南方”防空的部队和手段摧毁。
昨天，敌人袭击了奥查科夫社区。
另请阅读： 俄罗斯在夜间攻击中执导的“ Shahda”，非常规路线 - Humeniuk 每天在赫尔森地区，敌人进行了73炮击(他发布了335个单位)，他们在赫尔森 - 三个炮击(11壳).
Російські військові поцілили у райони 26 населених пунктів області. Підворожим вогнем було Садове, росіяни обстріляли приватні будинки. Постраждала61-річна жінка. Її у стані середньої важкості доставили до лікарні.
Упродовж дня обстріляли Херсон. У місті пошкоджено приміщення ліцею.
Вчергове обстріляли Зміївку. В селі пошкоджено приватний господарський склад.
Всього за добу внаслідок російської агресії поранено одну людину.
Зі звільненої території області евакуйовано 119 осіб.
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони за добу відбили 21 ворожу атаку .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3715150-armia-rf-za-dobu-atakuvala-12-oblastej-ukraini.html 
森林大火，窗户破裂和损坏的汽车 - 基辅地区掉落碎片的后果 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T10:15:41+03:00
修改时间: 2023-05-28T10:15:41+03:00
描述: 在基辅地区，由于碎片倒塌，俄罗斯联邦于今晚发起的所有无人机摧毁了防空防空，因此建筑物和财产损失了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16842... ']
标签: ['Київщина', 'Війна з Росією', 'ППО', 'Повітряна атака']
类型: Article
 由于建筑物和财产损坏的碎片陷落，俄罗斯联邦于今晚成立的所有无人机摧毁了所有无人机。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，基辅地区军事部门负责人鲁斯兰·克拉夫琴科(Ruslan Kravchenko)在[Facebook]中报告了这一点。(http://www.facebook.com/100091315017222/posts/pfbid02FDut1rQaTs4Q5ao71Wv5dfhsgnCEcz5ygxsmwyj15Gb4Du94LSXu8bET7n4Cksrcl/?d=w).
"Ніч, що минула, видалася вкрай неспокійною. З початку травня місяця це 14повітряна атака російського ворога на Київщину ，事实证明这是最大的。
警报持续了将近六个小时。 敌人攻击了无人机地区。
“由于防空的有效行动，所有敌对目标都被摧毁了。命中的事实并未固定。由于其中一个社区的碎屑掉落的结果，对私人房屋的损害很小 - 敲门另一个窗户 - 在一个食品场所中撞倒了窗户，”克拉夫钦科说。
另请阅读： 俄罗斯在夜间攻击中执导的“ Shahda”，其非常规路线 - Humeniuk 据他说，相关服务已经在努力消除袭击的影响。将为受损建筑物的所有者提供所有必要的帮助。
此外，碎片的掉落导致了森林大火，并在多个地方被遗嘱点火。 他们迅速定位。
还记录了卡车的拖车 - 一台火量计的拖车，另一辆汽车损坏了窗户。
运营团体继续解决碎片倒塌的后果。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715145-povitrani-sili-zsu-utocnuut-ci-zastosovuvav-vorog-vnoci-raketi.html)正如乌克林福姆报道的那样，武装部队的武装部队指挥指出，5月28日晚上，俄罗斯军队从北方方向 - 布莱恩斯克地区 - Tapovodny Note - Krasnodar地区。 总共记录了54个无人机-Kamikadze。 国防军摧毁了52架无人机。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3715153-lisova-pozeza-vibiti-vikna-ta-poskodzeni-avtivki-naslidki-padinna-ulamkiv-na-kiivsini.html 
在基辅，由于沙赫达袭击，一个人被杀，两人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T10:28:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T10:28:00+03:00
描述: 在基辅，一个人，两人受伤，由于夜间袭击而在基辅被杀。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Поранені', 'Загибель', 'Київ', 'Війна з Росією', 'Повітряна атака']
类型: Article
 在基辅，一个人在夜间袭击中被沙赫无人机杀死。
根据乌克林福姆的说法，内政部在[Facebook]上报告(http://www.facebook.com/mvs.gov.ua/posts/pfbid022Eue9DsRWwovng9eqsyZJuzgLneZpxLjiQdKzWkXYDqbYp8c2CTvE25xYMRkHUoFl).
"Уночі ворог атакував столицю БПЛА типу Shahed. Попередньо, це була рекордназа кількістю дронів атака на місто. Є загиблі 但是受害者，“ - 证词写着。
在Holosiivskyi区损坏了一辆汽车，非住宅大楼，购物中心，成品和建筑的仓库。 结果，发生了大火。 一名杀害和两名受害者是众所周知的。 在Pechersk地区，几座住宅建筑物被部分摧毁。 没有死者和受害者。 *在达尼特斯基(Darnytskyi)区，其中一家商店撞倒了窗户和损坏的门。
澄清了有关受害者的信息。
“今晚，敌人再次袭击了基辅。由于炮击的结果，切尔尼希夫地区的一个41岁的人被杀，另一名妇女和一名男子受伤，他们被住院了，” - 在[消息]中说。(https://www.facebook.com/UA.KyivPolice/posts/pfbid08wb6SyWargJsVzfbogcrccnH7NYz6yyGYMxJazhGNUEWctuanATJbpVitwdxhaVWl)基辅警察。
适当的紧急服务在当地工作。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715146-u-zitomirskij-oblasti-vorog-zavdav-udaru-po-obektu-infrastrukturi.html)根据乌克林福姆的说法，武装部队的武装部队指挥说，在5月28日晚上，俄罗斯军队 袭击了乌克兰 伊朗冲击无人机“ Shahed -136/131”来自北方方向 - 布莱恩斯克地区 - 南部 - 克拉斯诺达尔领土。 总共记录了54个无人机-Kamikadze。 52次无人机被销毁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3715156-u-kievi-vnaslidok-ataki-sahedami-zaginula-ludina-dvoe-poraneni.html 
Dniep​​er上的火箭击中受害者的数量增加到四个 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T10:30:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T10:30:00+03:00
描述: 5月26日发生的火箭袭击的受害者人数增加到四人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16850... ']
标签: ['Дніпро', 'Загибель', 'Війна з Росією', 'Ракетний удар']
类型: Article
 5月26日发生的火箭袭击的受害者人数增加了女儿。
关于 电报 乌克林福姆报道，Dnipropetrovsk Ova S​​ergey Lisak的记者。
“在Dniep​​er的火箭中风中消失的三个人的命运已知。 不幸的是，他们死了。 我们的结果是对悲剧现场发现的尸体碎片的研究……一般而言，袭击夺走了四个人的生命。”利萨克写道。
他说，在受害者56岁的医生和一名64岁的员工中，以及一名57岁的邻近兽医员工。
另请阅读： dnipro 火箭罢工**：osce叫火是“特别浮华的表演” 正如乌克林福姆报道的那样，早晨 5月26日，俄罗斯军队在矿床上袭击了火箭发射器 塔维特里克诊所(Tavethyric Clinic)遇到了辅助精神疾病的人的乌梅丹尼克(Umedanic)设施。 报告了两名死亡和32名受害者。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3714732-v-oon-zreaguvali-na-obstril-likarni-u-dnipri-ne-zgadavsi-pro-rosiu.html)在火箭发射器时可能会在受影响的建筑物中的三个人的命运是未知的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3715157-kilkist-zertv-raketnogo-udaru-po-dnipru-zrosla-do-cotiroh.html 
NHL：达拉斯在斯坦利杯的1/2决赛中减少了维加斯系列赛的滞后 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T10:31:58+03:00
修改时间: 2023-05-28T10:31:58+03:00
描述: Sevenli杯的下一场比赛是在北美国家曲棍球联盟（NHL）举行的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['хокей', 'Кубок Стенлі', 'НХЛ']
类型: Article
 在北美国家曲棍球联盟(NHL)周日杯的另一场比赛发生了。
“达拉斯”出口击败“拉斯维加斯” -2：1(1：1、1：1、2：0)据报道，乌克林福姆报道说，减少了系列2：3的发行版。
另请阅读： 与 曲棍球的世界杯决赛入围者的已知名称 对抗的获胜者将在决赛中与佛罗里达州的决赛相遇，后者克服了卡罗莱纳州(4：0).
Фото: Getty Images.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715158-nhl-dallas-skorotiv-vidstavanna-u-serii-z-vegasom-v-12-finalu-kubka-stenli.html 
俄罗斯减少了白俄罗斯的军事数量 - 边防部队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T10:32:22+03:00
修改时间: 2023-05-28T10:32:22+03:00
描述: 现在白俄罗斯有数千名俄罗斯军人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16684... ']
标签: ['Білорусь', 'Прикордонники', 'Російські військові']
类型: Article
 现在有数千名俄罗斯军人。
乌克林福姆报道，乌克兰·安德里·德姆申科州税务局发言人在Telernorphone“统一新闻”的播放中说。
“现在，白俄罗斯的俄罗斯士兵人数远低于几个月前。 以前，可能有10和11,000，现在 - 成千上万的军人。 但是，尽管如此，我们继续在转弯本身直接加强边界线，为此，国防部队的DPSU单位和其他增强灾难的组成部分都具有对任何威胁或企图作出回应的所有可能性他说，”他说。
据他说，边境也有开采，以防止军事装备的突破。
“在与[俄罗斯]的边界上(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)情况实际上并没有改变。 不幸的是，敌人每天继续开火。 在过去的24小时内，我们的边界连衣裙在Chernihiv，Sumy，Kharkiv地区进行了20多次炮击。 例如，自本月初以来，已经进行了500多个这样的炮击。 在4月的时间里 - 少于450。敌人使用炮兵，迫击炮，航空来解雇乌克兰的领土。更多的炮击发生在苏米地区的领土上，” SSSU发言人补充说。
他指出，今晚，边防部队记录了俄罗斯人的使用。
另请阅读： 柏林考虑在 白俄罗斯(Belarus)中安置位置 通过另一种恐吓尝试的Intige武器 正如乌克林福姆报道的那样，武装部队的武装部队指挥指出，在5月28日晚上，俄罗斯军队袭击了北方方向的Shahd-136/131的伊朗冲击司机 - 布莱恩斯克地区和南克拉斯诺达尔南部。地区。 总共记录了54个无人机-Kamikadze。 52次无人机被销毁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715159-rosia-zmensila-kilkist-vijskovih-na-teritorii-bilorusi-prikordonniki.html 
波士顿在NBA季后赛半决赛中均在迈阿密系列赛中得分 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T10:45:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T10:45:00+03:00
描述: 季后赛半决赛的下一场比赛发生在北美国家篮球协会（NBA）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Баскетбол', 'НБА']
类型: Article
 在北美国家篮球协会(NBA)季后赛半决赛的另一个决斗发生了。 客人中的“波士顿”是由“玛雅”演奏的-104：103(34：29，23：24，22：19，25：31)据报道，将该系列中的帐户与四个胜利进行比较-3：3。
决定性比赛将于5月30日在波士顿举行。
另请阅读： [青年运动部命名(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3714637-minmolodsportu-nazvalo-imena-sportsmeniv-aki-ne-povernulis-iz-zakordonu.html)决赛对抗的获胜者将与丹佛会面，后者过热湖人(4：0).
Фото: Getty Images.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715164-boston-zrivnav-rahunok-u-serii-z-maami-u-pivfinali-plejoff-nba.html 
在日本，正在为乌克兰恢复会议的准备工作做准备-Korsun 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T10:51:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T10:51:00+03:00
描述: 乌克兰和日本政府正在讨论日本乌克兰国际重建国际会议的第二轮。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15402... ']
标签: ['Японія', 'Посол', 'Відновлення України']
类型: Article
 乌克兰和日本政府正在讨论日本乌克兰恢复国际恢复国际会议的第二轮。
乌克兰驻日本驻日本Sergey Korsunky的大使在接受采访 NHK ，报道乌克林福姆。
根据外交官的说法，政府正在讨论这次会议之后将于6月在伦敦举行。
Korsun强调，世界上没有比日本更好，更彻底的重建。 毕竟，在自然灾害和破坏之后，东方的太阳国家可以改变和重新启动经济，iuuraine希望从她的经验中学习。
评论乌克兰弗拉基米尔·泽伦斯基总统对[日本]的访问(https://www.ukrinform.ua/tag-aponia)为了参加G7峰会，大使说这是一项非常艰巨的任务，但是Zelensky不能受伤与G7，印度和其他国家的领导人交流。
另请阅读： [ Zelensky 与 prem ' emer and 情况 prem *(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3712241-zelenskij-zustrivsa-z-premerom-aponii-govorili-pro-dopomogu-ta-situaciu-na-fronti.html)如 报道 ，乌克兰恢复会议将于6月举行。 它将着重于动员乌克兰经济和社会稳定的国际支持，并从战争的后果中进一步加工，尤其是通过紧急援助对非政府需求的紧急援助，并资助了私营部门参与加工过程。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3715166-v-aponii-jde-pidgotovka-do-konferencii-z-vidnovlenna-ukraini-korsunskij.html 
在俄罗斯，可以使人们免费为战争需求 - 英国情报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T11:11:36+03:00
修改时间: 2023-05-28T11:11:36+03:00
描述: 最近，在俄罗斯的公共空间中，他们有义务牺牲来支持那些批评乌克兰战争的人的敌对行动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15706... ']
标签: ['Росія', 'Війна', 'Робота']
类型: Article
 最近，在俄罗斯的公共场所，他们有义务牺牲批评乌克兰战争的人的敌对行动。
在[Twitter]中关于它(http://twitter.com/DefenceHQ/status/1662705157996441600)乌克林福姆报道，英国国防部报告了情报数据。
值得注意的是，在过去的几周中(反对乌克兰战争。)，有义务积极牺牲以支持Cuvian努力。
英国分析人士说，俄罗斯媒体业务集团的俄罗斯媒体业务集团已要求经济允许工人为战争的经济需求允许为期六天的工作周，这显然没有额外付款。
“对话语调的变化与苏联社会胁迫的感觉重叠。这也强调，管理层可能决定经济的有效性是[战争]胜利的决定性因素(https://www.ukrinform.ua/tag-vijna)»， - 帖子读取。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3714404-rosijskij-narod-ak-nevinna-zertva-imperskoi-vnutrisnoi-kolonizacii.html)根据乌克林福姆的说法，英国情报局的初步摘要报告说，瓦格纳集团的部队开始离开他们在巴赫穆特市的某些职位。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715171-u-rosii-mozut-zmusiti-ludej-pracuvati-bezkostovno-dla-potreb-vijni-britanska-rozvidka.html 
Kropyvnytskyi进行了一条高速公路来支持战俘 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T11:20:19+03:00
修改时间: 2023-05-28T11:20:19+03:00
描述: Kropyvnytskyi在城市中部广场主持了汽车引擎和动作，以支持Mariupol Garrison，后者被俄罗斯被囚禁了一年多。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Кропивницький', 'Полонені', 'Війна з Росією', 'автомотопробіг ']
类型: Article
 Skropyvnytskyi在Missana的中央广场(Missana)的中央广场(Missana Support of Missana Mariupol Garrison)举办了一条高速公路和行动，这是一年多的乌罗斯式被囚禁。
这是乌克利福通讯员的报道。
 
 超过200人参加了这一行动。 提出了促销活动的组织者和参与者，社会上的宣传将有助于俘虏又回到路上。
另请阅读： [Azovstali Captives：每五分之一是2.5000(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3711039-poloneni-z-azovstali-povernuto-lise-koznogo-patogo-iz-majze-25-tisaci.html)“我们举行了这项行动，以支持战俘玛丽波尔·加尔尼森(Mariupol Garrnizon)，该囚犯被俘虏了一年多。 我的丈夫是-virkovin，我们需要将他们返回家园，他们都在等待亲戚。”
汽车银行的参与者驾驶了Kropyvnytskyi的中央街，并在汽车和摩托车上驾驶了乌克兰旗帜。 同时，亲戚亲密的塔维无动于衷地聚集在迈丹英雄的广场上，并​​带有海报。 他们还对俘虏写了支持的话。 这些旗帜将给勇士队，寡妇将返回家园。在2022年9月，在Mariupol Garrnizon的Kropyvnytskyi本地俘虏士兵中举行的此类活动在2022年9月相似。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3715174-u-kropivnickomu-proveli-avtomotoprobig-na-pidtrimku-vijskovopolonenih.html 
在戛纳电影节上，法国电影《秋季轨迹》赢得了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T11:40:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T11:40:00+03:00
描述: 导演贾斯汀·特里（Justin Trie）将今年戛纳电影节“金棕榈分支”的主要奖项授予法国司法戏剧“秋季轨迹”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14629... ']
标签: ['Франція', 'Каннський кінофестиваль', 'Кіно']
类型: Article
 导演贾斯汀特里(Justinthry)将今年戛纳电影节的主要奖项 - “金棕榈分支”宣布为法国司法戏剧“秋季轨迹”。
关于它报告 BBC ，报道乌克林福姆。
“秋季轨迹”讲述了一位被指控谋杀的作家的故事。
特里(Trih)已成为第三名女性抚养费，自1955年以来，她获得了这一享有盛誉的电影奖。 她批准了该奖项，批评法国政府最近对养老金改革的抗议活动，她说，这“被令人震惊的方式压制了”，以及她所说的政府“文化商业化”。
另请阅读： 疯狂的“历史戏剧”在**戛纳电影市场上介绍了 电影节的大奖赛是由英国导演乔纳森·格莱泽(Jonathan Gleizer)的电影“兴趣区”收到的，这是马丁·埃米斯(Martin Emis)小说的改编，该小说居住在奥斯威辛集中营附近。
陪审团最佳男性角色的奖励是在Vima Venders电影《理想的日子》中以某种方式授予日本Codgi的。
最好的女演员被公认为是在电影《干ried创伤》中的角色中的土耳其语梅尔·迪达尔(Dydar)。
越南 - 法国导演托雷·洪(Trare Hung)被公认为是加入巴菲的热情的最佳导演(pot-au-feu).
Цьогорічний Каннський кінофестиваль був одним із наймасштабніших за останніроки - у ньому взяли участь режисери Мартін Скорсезе і Квентін Тарантіно,актори Роберт Де Ніро, Ізабелла Росселіні, Шон Пенн та інші.
Читайте також: Катрін Денев на відкритті Каннського кінофестивалюзачитала вірш Лесі Українки 正如乌克林福姆报道的那样，在戛纳电影节期间，社交网络世界中最有影响力的人物会众。 伊洛娜·面具母亲梅·马斯克(May Musk)收到了“流感者”的获奖者。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3715181-na-kannskomu-kinofestivali-peremig-francuzkij-film-traektoria-padinna.html 
周年纪念“减轻栗子”发生在基辅 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T11:50:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T11:50:00+03:00
描述: 5月28日，基辅当天，他们在栗子下举行了传统的年度里程。 今年，他成为周年纪念日 - 第三十岁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['День Києва', 'Благодійність', 'Забіг']
类型: Article
 5月28日，5月28日举行了传统的年度“栗子”。 今年，他成为周年纪念日 - 第三十岁。
该机构通讯员报告说，乌克利福姆团队加入了行动。
“我们有一个小团队。 有医生，是男朋友，有SES的代表。 总的来说，每个人都挽救了生命：在手术室住院，军事 - 正面，SES - 在后方。”(http://www.facebook.com/watch/live/?ref=watch_permalink&v=656443909629149)活动Irina Kuznetsova的发起者和组织者。
今年，超过7,000名参与者做出了慈善捐款。 成立了100个公司团队。 最大的有650名参与者。
“晚上过后(俄罗斯军队用伊拉兰人冲击无人机“ Shahd-136/131” -ED袭击了乌克兰。)我没有摘要我们会聚集并花这场比赛。 早晨，我们注册了7000多个。 大约有100人成为我们的大使。 我们掌握了这场比赛，并在终点线上遇到了一场精彩的音乐会。”库兹尼托娃说。
据大使安德烈·吉德拉(Andrey Jedzhula)表示，每个人仍然有能力参加此次活动，因为注册在5月底继续进行。 “今天，您可以在[基辅]当天采取这一里程(https://www.ukrinform.ua/tag-kiiv)，明天，第二天。 简而言之，在草药结束时，您可以通过可行的里程进行注册并做出可行的贡献。 请记住，今年，我们不仅为乌克兰卫生部儿科心脏病学和心脏外科中心筹集资金。”他说。

该活动的参与者是为了为乌克兰卫生部小儿分类学外科患儿心脏病学中心的年轻患者而进行。 他们的目标是为该机构的需求筹集100万UAH。 今年慈善援助的另一位获得者是Efon Smart Medical Aid启动了100个救护车项目。 任务是为在战区或额叶地区筹集有关伤害的救护车的资金。
卫生部长维克多·莱什科(Viktor Lyashko)，乌克兰医院，目前在基辅的后卫，以及那些遥远的士兵，也加入了行动。 该活动汇集了来自世界各地的人们。 斯洛文尼亚，奥地利，加拿大，美国，爱尔兰，英国和世界其他国家的参与者参加了体育和有害活动。
鉴于《戒严》，体育赛事的参与者曾经在一个地点和一次。 他们在网上加入了跑步，并在安全的地方散步。
动作的信息合作伙伴 - 乌克林福姆。
另请阅读： Klitschko祝贺基辅的生日 据报道，在2022年，在戒严条件下，第29位的参与者不会去一个地点。 当时，来自该国80个城镇的223名参与者以及来自31个国家 /地区的乌克兰人和外国人参加了该行动。 多亏了他们的贡献，乌克兰卫生部的中央革命性心脏病学和心脏外科手术提出了UAH 510,000。 2021年，约有11,000人注册了有害的“栗子里程”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3715185-u-kievi-vidbuvsa-uvilejnij-probig-pid-kastanami.html 
黑色和亚佐夫海没有俄罗斯火箭发射器 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T11:50:28+03:00
修改时间: 2023-05-28T11:50:28+03:00
描述: 俄罗斯在八艘军舰的交替行动中保留在黑色和亚佐夫海中，所有火箭架都被带到了基础上。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14477... ']
标签: [' Чорне море', 'Азовське море', 'Корабель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯在战场上被保存在黑色和亚佐夫海中，所有火箭架都被带到了基础上。
根据乌克林福姆(Ukrinform(http://www.facebook.com/OperationalCommandSouth/posts/pfbid08rTPTT3BDxrvpDYSGGy9rsbizTNNa9BmwP6PB2WogxiUC2GaUg5yHx2PrUczkPuql).
“В Чорному морі корабельне угруповання ворожого недофлоту складається з 7одиниць, ще один корабель чергує в Азовському. Всі ракетоносії заведені впункти базування”, - ідеться в повідомленні.
В ОК “Південь” попереджають, що рівень ракетної 威胁仍然很高。 这足以持续几个小时来负责值班，在无人机存储后，敌人经常使用火箭击中作为增加人口压力和心理张力的一种手段。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715145-povitrani-sili-zsu-utocnuut-ci-zastosovuvav-vorog-vnoci-raketi.html)正如乌克林福姆报道的那样，5月27日，俄罗斯带到黑海进行 作斗争 一个地毯载体“口径”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715186-u-cornomu-ta-azovskomu-morah-vidsutni-rosijski-raketonosii.html 
华盛顿大使馆下的向日葵：乌克兰激进分子提醒俄罗斯联邦的军事罪行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T12:18:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T12:18:00+03:00
描述: 乌克兰非政府组织，激进主义者和外交官的代表在俄罗斯在华盛顿的大使馆下举行了一项行动，在草坪上种植了向日葵，这是乌克兰争取自由斗争的主要象征之一。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Посольство', 'США', 'Акція', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰非政府组织，激进主义者和外交官的代表在俄罗斯在华盛顿大使馆采取了行动，在天然气媒体上种植 - 这是乌克兰争取自由斗争的主要象征之一。
该活动向所有人开放，并于5月27日星期六举行，乌克林福姆自己的记者报告。
“我们来到俄罗斯大使馆种植向日葵，本质上的花朵成为乌克兰争取自由和独立斗争的象征，并提醒 俄罗斯 关于其犯罪分子，并强调乌克兰将继续战斗，直到整个领土都被释放为止。”美国乌克兰激进组织股东的组织者在评论中说(闻)Nadiya Shaporynska。

 该活动的参与者尊重了乌克兰自由战士的沉默，这是对普京对我们国家的过去九年中丧生的无辜公民的袭击。 激进主义者还要求立即结束在乌克兰的战争和种族灭绝的喧闹声向俄罗斯高呼，以承担谋杀平民和绑架乌克兰儿童的谋杀。
美国大使馆的外交官和乌克兰，白俄罗斯，土库曼斯坦，哈萨克斯坦，以色列，乔治亚州和其他国家的支持者参加了此次活动。
另请阅读： “手提箱，车站，海牙”：渥太华在 *大使馆下进行了纠察 * RF 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3715192-sonasniki-pid-posolstvom-rf-u-vasingtoni-ukrainski-aktivisti-nagadali-pro-voenni-zlocini-kremla.html 
由于对能源基础设施的新损害的夜间攻击，没有-ukrenergo 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T12:25:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T12:25:00+03:00
描述: Shahed对俄罗斯无人机的夜间攻击并没有在主要网络的能源基础设施中造成新的破坏。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16712... ']
标签: ['Енергетика', 'Війна з Росією', 'Повітряна атака']
类型: Article
 俄罗斯Nyna Rannaya Dzerparty并未对主要网络的能源基础造成新的损害。
关于IT报告乌克林福姆，参考 Telegram Укренерго.
«Нічна атака росіян безпілотниками 她没有对制造网络的能源基础设施造成新的损害。 多亏了我们武装部队令人难以置信的空军，52hehads被摧毁了。”消息说。
值得注意的是，5月27日(星期六)下午9:00至22:00，以涵盖傍晚的消费，乌克兰的电力系统向罗马尼亚提供了紧急援助。 紧急援助不是商业进口。 快速响应是平衡电力系统的快速响应措施。 使用急诊护理的原因是乌克兰发电厂缺乏总容量。
从斯洛伐克进口的进口是进行了，但在傍晚，这是微不足道的。由于乌克兰的电力系统与欧洲Ientso-e能源系统的同步运行，邻国的紧急援助是可能的。
目前，电力足以满足消费者的需求，但是在傍晚，“ ukrenergo”要求消耗电力。 通常，所有热电厂，水力发电厂和水力发电厂都经历了大量的火箭和无人机攻击。因此，要恢复并准备下一个暖气季节，有必要进行大量维修。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715145-povitrani-sili-zsu-utocnuut-ci-zastosovuvav-vorog-vnoci-raketi.html)正如乌克林福姆报道的那样，武装部队的武装部队指挥说，在5月28日晚上，俄罗斯军队袭击了乌克兰，由伊朗冲击形状的SHAHD -136/131的树干从北部方向 - 布莱恩斯克地区和南部 - 南部 - Krasnodar地区。 总共记录了54个无人机-Kamikadze。 Deborons摧毁了52架无人机 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3715193-unaslidok-nicnoi-ataki-novih-poskodzen-energeticnoi-infrastrukturi-nemae-ukrenergo.html 
由于在DNIEPER上的火箭袭击而导致的死亡家族将获得30万援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T12:34:48+03:00
修改时间: 2023-05-28T12:34:48+03:00
描述: 5月26日，由于对DNIEPER的火箭袭击而被杀害的四个家庭将从30万财政援助的区域预算中获得。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16850... ']
标签: ['Дніпро', 'Загибель', 'Ракетний удар', 'Єдині новини']
类型: Article
 Fourodins将于5月26日因火箭袭击DNIEPER而被杀害，他将获得30万财政援助的预算。
报道了有关电信的广播 “唯一新闻” 乌克林代表通讯员报告说，第一副副主席-Propetrovsk ova volodymyr Orlov。
“搜索和救援行动100％以上。 根据专业知识，四人死了，一个被到达的人，一个人被赶来，一个男人被夺走并认可了另外两个人。 所有人的家庭将能够从30万UAH的区域预算中获得。 这是在Dnipropetrovsk地区领土上的一个计划。” Orlov说。
他还澄清说，由于火箭袭击 dnipro 5月26日，32人受伤：13人，病情严重。 所有人都在医院。 其中有两个孩子，3岁和6岁的男孩，肢体伤口撕裂。
另请阅读： 国防军击退21次敌人袭击 正如乌克林福姆报道的那样，[火箭袭击对DNIEPER的受害者人数增加了女儿。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3715157-kilkist-zertv-raketnogo-udaru-po-dnipru-zrosla-do-cotiroh.html)受害者中有一家56岁的医院和一名64岁的医务人员，以及邻近vetclinic的57岁雇员。
5月26日上午，俄罗斯军队袭击了Dniep​​er的火箭袭击，撞到了一个UMEDIC设施，在那里他们协助患有精神疾病的人，这是一家Tavetricity Clinic。 报告了两名死亡和32名受害者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3715196-rodini-zagiblih-vnaslidok-raketnogo-udaru-po-dnipru-otrimaut-po-300-tisac-dopomogi.html 
在巴基斯坦，由于雪崩，有11人被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T12:37:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T12:37:00+03:00
描述: 在巴基斯坦北部，至少有11人因雪崩而丧生，13人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Лавина', 'Пакистан', 'Сніг', 'Загибель']
类型: Article
 由于雪崩和13人，至少有11人在北奇帕克主义者被杀。
关于它报告 路透 乌克林福姆报道，关于巴基斯坦斗争的巴基斯坦局。
正如它所指出的那样，这场悲剧发生在游牧部落越过山区的地方。 雪崩 她在周五晚上在Shaunter-Totop Pass上覆盖了家庭家庭。 该通行证位于海拔4420米，将吉尔吉特 - 巴尔蒂斯坦地区的阿斯托尔地区与克什米尔边境谷相连。
雪崩的受害者在攀登的结果中是一个孩子。 受伤的医院病情严重。
值得注意的是，艰难的天气条件阻止了救援行动并复杂到偏远的地方。
另请阅读： 在意大利阿尔卑斯山下降 雪崩 ，三人死亡 沙巴兹总理谢里夫(Shahbaz President)指出，巴基斯坦的此类事件越来越普遍，这与气候变化有关。
近年来，巴基斯坦一直在北部山区遭受季风纪录的冰川降雨，是由于变化和气候变化而造成自然灾害最大的10个国家之一。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3700161-u-kanadi-zijsla-lavina-e-zagiblij.html)由于加拿大的攀登，一个人被杀，两个人设法逃脱。
_foto：Gilgit-Baltistan信息部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715197-u-pakistani-vnaslidok-shodzenna-lavini-zaginuli-11-ludej.html 
Kolyar成为Voynalovich篮球的爱沙尼亚冠军 - 银牌获得者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T12:43:48+03:00
修改时间: 2023-05-28T12:43:48+03:00
描述: 乌克兰在篮球比赛中扮演的国家队亚历山大·科维亚尔（Alexander Kovlyar）在俱乐部“ Kalev-Kramo”中成为爱沙尼亚的冠军。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Баскетбол']
类型: Article
 乌克兰在篮球比赛中扮演的国家队亚历山大·科维亚尔(Alexander Kovlyar)在俱乐部“ Kalev-Kramo”中成为爱沙尼亚的冠军。
正如官方[网站]报道(https://fbu.ua/news/oleksandr-kovlyar-stav-chemponom-eston-andry-voynalovich---vce-chemponom)篮球联合会(fbu)据报道，Kalev-Cramov在Tartu Andriyavinalovich的最后系列赛中获胜，得分为3：0。
在Kalev-Kramo系列的决定性第三场比赛中，得分89：82击败了塔尔图。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3714896-stali-vidomi-superniki-zbirnih-ukraini-z-basketbolu-3h3-u-vidbori-evro.html)科维利成为决斗中最成功的球员。 亚历山大打了33分钟，得分25分(3/6 Bicoes，4/8三点，7/8罚款)，收集了5个篮板，给了6齿轮，用于4个损失和4个folahs。 RE +28。
Andriy Voynalovich打了21分钟，得13分(2/3个bicoes)，收集了2个选秀权，以2个损失给2个齿轮4张。 RE +10。
照片：FBU。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715199-kovlar-stav-cempionom-estonii-z-basketbolu-vojnalovic-sribnij-prizer.html 
Kherson，Khersonska Oblast（18:46）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T12:48:00
地点: Kherson (Latitude:46.65581000 Longtitude:32.61780000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565924
赫尔森，赫森地区(18:46). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/28-may-kherson-khersonska-oblast1846-red-alerg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46697 
在巴赫穆特的方向上，敌人攻击的强度显着下降 - 腹部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T12:56:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T12:56:00+03:00
描述: 最后一天，在巴赫穆特附近只发生了一场战斗碰撞。 同时，敌人继续解雇乌克兰国防军的立场。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16753... ']
标签: ['Бахмут', 'Війна з Росією', 'Сергій Череватий']
类型: Article
 Bakhmut在只有一次战斗的最后一天附近。 同时，各自的人继续解雇乌克兰国防军的立场。
这是由武装部队武装部队发言人Sergeycheriev上校提到的 ARMENINFORM 。
“在巴赫穆特的方向上，占领者对各种武器进行了250架炮击。我们的部队也遭到了回应。由于这些武器，80名占领者的人员被摧毁，99人受伤，一名空军服务员 RF 被捕获。 3萨斯，一个罗布站和弹药的组成被摧毁了。”
他回忆说，敌人目前正在旋转他的部队，用其他部队代替了瓦格纳战士。
Cherevaty还报道说，在库平方向上，敌人进行了342炮弹，2架战斗和3架敌机。 20名入侵者被摧毁，52人受伤。 此外，乌克兰D-20摧毁了乌克兰人。
另请阅读： 相反，敌人收紧了储备： Cherev 否认了Bakhmut的“ Bakhmut”“ Wagner”的“ Bakhmut” 总结俄罗斯私人军事公司瓦格纳(Wagner)的行动，上校的焦点是，尽管取得了成功和实现的目标，俄罗斯媒体报道说，侵略者部队在巴赫穆特(Bakhmut)结束时仍无法结束。 他将瓦格纳PEC稀少残留物的旋转与失败后通常从战场上逃脱的旋转。
据报道，5月25日，瓦格纳·佩克·尤文·普里戈金(Wagner Pec Yevhen Prigogin)的所有者说，他来自巴赫穆特(Bakhmut)的部队开始(我们)俄罗斯将持续到2023年6月1日。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715202-na-bahmutskomu-napramku-intensivnist-vorozih-atak-znacno-znizilasa-cerevatij.html 
Dnipro，Dnipropetrovsk地区，Kharkiv，Kharkiv地区，顿涅茨克地区（18:55）。 红色ALRT：... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T12:56:00
地点: Dnipro (Latitude:48.45930000 Longtitude:35.03865000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565925
dnipro，dnipropetrovsk Oblast，Kharkiv，Kharkiv Oblast，Donetskblast(18:55). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/28-may-dnipro-dnipropetrovska-oblast-kharkiv-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46701 
Zelensky建议对伊朗实施制裁 - 理事会已经是一项决议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T13:01:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T13:01:00+03:00
描述: 总统沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）已向Verkhovna Rada提交了一项批准NSDC决定对伊朗制裁的批准的决定。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16643... ']
标签: ['Іран', 'РНБО', 'Санкції', 'Верховна Рада', 'Зеленський']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)向Verkhovna Rada提交了NSDC决定对伊朗制裁的申请的决定。
根据[BP网站]的信息(http://itd.rada.gov.ua/billInfo/Bills/Card/42001)乌克林福姆报道，该项目已经传输到议会领导和国家安全，国防与情报委员会。
“批准20123年5月27日乌克兰国家安全与国防委员会的决定”(制裁)伊朗伊斯兰共和国。
早些时候，乌克兰总统在接受意大利媒体采访时说，伊朗销售部门拥有一千多个无人机和“其他武器”。
另请阅读： 总统：依次 - 新的，甚至更大的制裁套餐 据报道，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统曾在乌克兰国家安全和国防委员会的决定中生效，以实现和引入个人经济和其他限制性措施的变化(制裁). Так, санкції застосовані до 300 фізичних осіб, серед яких єгромадяни РФ, Ісламської Республіки Іран, Сирійської Арабської Республіки.
Також застосовані санкції до 141 юридичної особи.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3715203-zelenskij-proponue-zaprovaditi-sankcii-proti-iranu-postanova-vze-v-radi.html 
Zaporizka Oblast（19:00）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T13:01:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.611951 Longtitude:35.766491)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565926
Zaporizhzhia地区(19:00). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/28-may-zaporizka-oblast1900-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/suspilnezaporizhzhya/13137 
印度总理开设了新的议会大楼 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T13:08:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T13:08:00+03:00
描述: 印度总理纳伦德拉·莫迪（Narendra Modi）周日正式开设了一座新的议会大楼。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Індія', 'Парламент', "Прем'єр"]
类型: Article
 印度总理纳伦德拉·莫迪(Narendra Modi)周日正式开设了一座新的议会大楼。
关于它报告 路透 ，报道乌克林福姆。
如前所述，现代综合体的开放是首都英国殖民建筑转变的大规模计划的一部分 印度 .
一大早，他在仪式上举行了传统的祈祷，在那里政府的成员在场。 之后，他点燃了传统灯。
在[Twitter]中(https://twitter.com/narendramodi/status/1662684955787542528)总理表示希望这座标志性的建筑“将是扩大机会的摇篮，这将使梦想并使他们实现。”
 
在仪式上，议会的官方代表阅读了总统印度群岛德拉帕迪·穆尔姆(Draupadi Murm)的信息，她祝贺综合大楼的庄严开放。
另请阅读： Premier 印度 和美国国务卿在巴布亚几内亚会见了太平洋群岛的领导人 新的议会综合体是基于2.4美元的项目的中心部分，旨在通过建造具有独特印度身份的现代建筑，旨在超越首都中心的建筑殖民时代的重要性。古老的议会大楼将变成博物馆。
foto：印度新闻信息局 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715204-premer-indii-vidkriv-novu-budivlu-parlamentu.html 
Sachko参加了意大利ATP锦标赛的结局 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T13:10:48+03:00
修改时间: 2023-05-28T13:10:48+03:00
描述: 乌克兰Vitaliy Sachko的第二个“球拍”克服了挑战者系列网球运动员协会（ATP）的第一个选择 - Trofeo fl服务-Trofeo fl服务-CittàdiVicenza -CittàdiVicenza-在Vichenka（意大利），奖金（意大利）奖金73欧元€73千。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Теніс']
类型: Article
 乌克兰Vitaliy Sachko的第二个“球拍”克服了网球运动员锦标赛的第一个选择(ATP)挑战者系列-Trofeo fl Service -CittàDiVicenza(意大利)拥有7.3万欧元的奖金
在比赛中，据报道，萨克科自信地击败了意大利的安德里亚纳博尔迪-6：4，6：2，报道说，乌克林福姆报道。
网球在球场上打了1小时10分钟。
萨克科(Sachko)主要网格的门票与意大利乔瓦尼·福尼奥(Giovanni Fonio)一起玩，后者又导致了同胞亚历山大·魏斯(Alexander Weiss)的失败-6：2，6：4。
另请阅读： [wta评级：svitolina升起更多(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715142-rejting-wta-svitolina-pidnalasa-bils-niz-na-300-misc-i-povernulasa-do-top200.html)Vichenka锦标赛将于6月4日举行。
照片：Juergen Hasenkopf； GEPA图像。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715205-sacko-vijsov-u-final-kvalifikacii-na-turniri-atp-v-italii.html 
在塔夫里伊斯克的方向上，俄罗斯联邦的每日损失超过了嘴 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T13:11:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T13:11:00+03:00
描述: 每天塔夫里亚（Tavriya）方向的国防军在敌人的人员上方被摧毁，8个单位军事设备和3个带有弹药的仓库。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16492... ']
标签: ['ЗСУ', 'Військова техніка', 'Таврія', 'Війна з Росією']
类型: Article
 塔夫里亚(Tavriya)方向的Silabones在员工公司上方摧毁了8个单位军事设备和3个带有弹药的仓库。
关于 电报 乌克林福姆报道，亚历山大·塔纳夫斯基将军的作战战略组织的指挥官据报道。
据一般，白天完成了609项火灾。
“敌人的损失被杀并受伤。 8个敌方军事装备被摧毁和损坏。 特别是，他说，有2个坦克，3个BMP，系统性监视“ MUR-M”，榴弹炮2A65“ MSTA-B”， - 他说。
此外，塔纳夫斯基指出，国防部队用弹药摧毁了3个仓库 敌人 。
另请阅读： [在 bakhmut 朝敌人袭击的方向。(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715202-na-bahmutskomu-napramku-intensivnist-vorozih-atak-znacno-znizilasa-cerevatij.html)如 报道 ，从2022年2月24日到2023年5月28日，乌克兰国防军被消除了约206,000千万俄罗斯灰烬。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715206-na-tavrijskomu-napramku-dobovi-vtrati-rf-perevisili-rotu.html 
欧盟关于基辅火灾的大使 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T13:18:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T13:18:00+03:00
描述: 欧盟和英国在乌克兰的大使已经回应了对基辅的夜间袭击。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16650... ']
标签: ['Британія', 'Євросоюз', 'Посол', 'Повітряна атака']
类型: Article
 英国在乌克兰的大使已经回应了对基辅的夜间袭击。
乌克林福姆报道，外交官在Twitter上发布了他们的帖子。
特别是，英国在乌克兰梅琳达·西蒙斯[书面]的大使(http://twitter.com/MelSimmonsFCDO/status/1662598178862952448)：“今天，基辅，当然，俄罗斯向乌克兰发送了一份残酷的礼物。”
根据西蒙斯的说法，在袭击中，她在庇护所中，听取了街上爆炸声的压制，并感到墙壁颤抖。 她强调说：“百岁象。”
反过来，欧盟驻乌克兰Matti Maasikas大使 已注明 这次在基辅，爆炸次数比“普通”的空袭。
“好像侵略者想庆祝基辅的日子。 这个强大的新娘的精神要破裂。”马西卡斯写道。
另请阅读： 俄罗斯在夜间攻击中执导的“ Shahda”，非常规路线 - Humeniuk 正如乌克林福姆报道的那样，在5月28日晚上，俄罗斯军队袭击了伊朗冲击无人机“ Shahd -136/131”，来自北部方向 - 布莱恩斯克地区和南部 - 克拉斯诺达尔地区。 总共是创纪录的无人机-Kamikadze-54数量。
国防军摧毁了52架无人机 特别是，基辅超过40岁。
一名41岁的男子由于炮击而在首都被杀，另一名Izhinka男子受伤并住院。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3715210-posol-es-pro-obstril-kieva-duh-cogo-mista-ne-zlamati.html 
在基辅地区，一名摩托车手从人行人过境的人飞来飞去，五人在医院 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T13:19:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T13:19:00+03:00
描述: 在基辅地区的奥布霍夫（Obukhov），一名18岁的摩托车手从行人过境点起飞，有五人住院：一名驾驶员和一名摩托车乘客和三名行人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['ДТП', 'Лікарня', 'Київщина', 'Мотоцикл']
类型: Article
 在Obukhovikiv地区，一名18岁的摩托车手从人行人过境的人飞来飞去，有五人住院：一名驾驶员和一名摩托车的乘客和一辆三人摩托车。
根据乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/andrii_nebytov/1349?single)。
“雅马哈18岁的经理忽略了红灯， 坠毁 消息说：“在车上，然后在一群行人中。
根据初步数据，所有受害者都受到了许多严重的室友程度。
另请阅读： 在LVIV地区住院的12人，这些人陷入 道路事故 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3714354-na-odnomu-iz-stolicnih-blokpostiv-sudda-na-smert-zbiv-nacgvardijca.html#)5月26日，马卡里夫地方法院主席，坦迪尔在首都的检查站击倒了23岁的国民警卫队。 执法人员被拘留。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3715211-na-kiivsini-motociklist-vletiv-u-ludej-na-pisohidnomu-perehodi-patero-v-likarni.html 
Kostyuk在“ Rolan Harros”开始时让位于第二个“播种” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T13:28:31+03:00
修改时间: 2023-05-28T13:28:31+03:00
描述: 乌克兰的第二个“球拍”玛塔·科斯蒂克（Marta Kostyuk）从网球的大满贯系列赛公开赛冠军赛季开始的第二个赛季开始（“ Rolan Harros”）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Теніс', 'Марта Костюк']
类型: Article
 乌克兰Marta Kostyuk的第二个“球拍”从失败的第二个开始，这是大满贯赛季的第二季赛季，来自网球的大满贯系列赛。(“ Rolandarros”).
У першому колі змагань Костюк (#39世界评级)据报道，她用白俄罗斯的第二名Arini Sobolenko播种了播种-3：6，2：6，据报道。
比赛持续了1小时10分钟。
Kostyuk将继续在Rolan Harros Steam的表现。
另请阅读： [wta评级：svitolina升起更多(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715142-rejting-wta-svitolina-pidnalasa-bils-niz-na-300-misc-i-povernulasa-do-top200.html)在单个网格中，乌克兰还将由Angelina Kalinina，Lesatsurenko，Kateryna Bindle，Elina Svolin和Diana Yastremskaya代表。
巴黎的罗兰·哈罗斯(Rolan Harros)将持续到6月11日。
照片：btu.org.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715213-kostuk-postupilasa-drugij-sianij-na-starti-rolan-garros.html 
卢汉斯克地区的居民提交了36,000多个有关战争导致该财产的报告 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T13:36:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T13:36:00+03:00
描述: 在卢汉斯地区，居民已提交了36,000多份申请，该申请因战争而遭到破坏或损坏。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16807... ']
标签: ['Луганщина', 'Війна з Росією', 'Відбудова']
类型: Article
 在乌鲁甘地区，由于战争，居民已提交了36,000多个申请，以摧毁或损坏该物业。
关于 电报 乌克林福姆报道，卢汉斯克酋长伊戈尔·利索戈尔(Igor Lisogor)报道。
“该地区的公民已提交了36087个信息消息，建议/销毁房地产。 据报道，领土社区的军事行政被处理了13036。
利索戈尔(Lisogor)指出，由于敌对行动，恐怖行为，由军事侵略造成的恐怖行为，破坏性的侵害，居民提交的10406份申请被绑定到损坏和摧毁的物业登记册 俄罗斯联邦 。
全部到被损坏和摧毁财产的登记册(rpzm)引入了12165个房地产物品，其中包括5418座建筑物和6747个房屋。
政府提醒您，只有RPZMS数据中的存在损坏财产的存在才能使所有者在销毁时获得恢复，薪酬或赔偿的帮助。
可以使用移动应用程序“ Action”或通过提供行政服务或公证人的管理员的管理员或通过移动应用程序的管理员或公证人的管理员来提交信息消息。
另请阅读： 库布拉科夫(Kubrakov)解释了什么对注册和破坏财产的社区很重要 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3709483-dla-vidbudovi-deokupovanoi-lugansini-planuut-stvoriti-centr-vidnovlenna-ta-rozvitku-gromad.html)为了实施霍卢加地区重建项目的实施，在其占领之后，区域当局以及联合国计划计划建立社区恢复与发展中心。
计划实施重建缘领土的项目，以使现已注册到其他地区但准备返回的基础设施公司。 因此，对他们而言，在联合国计划活动的框架内，计划在专业管理方面进行和平与发展的发展，并调节与开发计划署的互动。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3715216-ziteli-lugansini-podali-ponad-36-tisac-povidomlen-pro-zrujnovane-vnaslidok-vijni-majno.html 
摩托流动在基辅街上返回 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T13:42:47+03:00
修改时间: 2023-05-28T13:42:47+03:00
描述: 5月28日，星期日，摩托车将于5月28日星期日返回。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Патрульні', 'Київ', 'Мотоцикл']
类型: Article
 在基辅，摩托车将于5月28日星期日返回。
根据乌克林福姆的说法，基辅巡逻警察在[电报]中报告(http://t.me/kyivpatrol/10394?single) .

 消息写道：“今天，基辅摩托车开启了下个赛季。它们是发芽主义，流动性，及时性。”
摩托车的主要任务是首先到达现场，并专业地履行您的责任。 特别是在[道路事故]期间向受害者提供援助(https://www.ukrinform.ua/tag-dtp)材料的注册，道路运动的调节，迫害和违反交通的人，详细阐述热追求的信息。
“这就是为什么摩托车员不仅必须熟练地管理铁马，而且还必须在他的领域成为专家。因此，让我们再次在路边见面!” - 在巡逻警察中强调。
另请阅读： [在基辅，在栗子下进行了周年纪念日]](https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3715185-u-kievi-vidbuvsa-uvilejnij-probig-pid-kastanami.html)正如乌克林福姆报道的那样，5月在基辅街上，他们返回了 takinna警察的骑自行车 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3715217-na-vulici-kieva-povertaetsa-motopatrul.html 
在一周初，乌克兰将热身到+24° 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T13:45:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T13:45:00+03:00
描述: 5月29日，星期一，乌克兰压倒性的部分将干燥，只有在南部，东南，下午，喀尔巴阡山脉和跨界人士，将会有短雨和雷暴。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Погода', 'Тепло', 'Весна']
类型: Article
 婴儿，5月29日，乌克兰压倒性的部分将是干燥的，只有南，东南，下午，在喀尔巴阡山脉和跨性别者中，将会有短期的降雨和雷暴。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
“不断变化的多云。在该国南部，下午和 喀尔巴阡山脉 在短暂的产量，雷暴的地方； 在其余领土内没有降水。 风主要是东北，5-10 m/s。 晚上7-12°的温度在南部11-16°； 在白天19-24°，VacarPathians 15-20°”，预报员说。
根据他们的预测，在基辅和基辅地区，5月29日主要的浑浊，没有降水。 夜晚的资本温度约为10°，下午21-23°； 在该地区，晚上将有7-12°，下午19-24°。
不断变化的云彩将在5月的最后两天保持。 在南部，东部，西部的地方，5月31日下午，在北部的伦敦地区，预计短期降雨和雷暴。
5月30日晚上7-12°，南到16°，下午21-26°，东部17-22°； 5月31日晚上10-15°，下午19-24°。
如今，在首都地区和基辅将没有降水，只有在5月31日的下午，才会有短期降雨，雷暴。 5月30日该地区的温度为7-12°，下午21-26°； 5月31日晚上10-15°，下午19-24°。 5月30日，温度计柱将在晚上显示9-11°，下午23-25°； 晚上，晚上21-23°31克将为12-14°。
另请阅读： 通过气候变化，世界上一半以上的大湖泊干燥 在夏季的头几天，仅在6月1日下午在东北地区和东北地区，乌克兰预计不会大量降水，而6月2日，在Transcarpathia和Prykarpattya(在雷暴场所)的短期降雨Prykarpattya。
6月1日，晚上的温度将为10-16°，在西部和北蓝色7-12°； 6月1日，6月1日，6月2日，乌克兰，21-26°。
另请阅读： 全球人口遭受极端 - 术现象和气候现象-WMO 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3715220-na-pocatku-tizna-ukrainu-progrie-do-24.html 
Dnipro，Dnipropetrovsk地区，Kharkiv，Kharkiv地区，Poltava地区（19:55）。 红色Aller ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T13:55:00
地点: Dnipro (Latitude:48.46003 Longtitude:35.03924)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565965
Dnipro，Dnipropetrovsk地区，Kharkiv，Kharkiv地区，Poltava地区(19:55). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/28-may-dnipro-dnipropetrovska-oblast-kharkiv-g-6837 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46709 
Zaporizka Oblast（19:55）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T13:56:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.610911 Longtitude:35.764771)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565966
Zaporizhzhia地区(19:55). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/28-may-zaporizka-oblast1955-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/suspilnezaporizhzhya/13140 
布科维纳科学家的发展用于掌握月球 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T14:08:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T14:08:00+03:00
描述: NAS热电科学研究所和乌克兰教育和科学部的科学发展用于月球发展，以及其他国际计划和太空技术。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Місяць', 'Наука', 'Технології', 'Чернівці']
类型: Article
 NAS热电学科学研究所和乌克兰教育和科学部的科学发展用于月球发展，以及其他国际和国际象棋技术。
在 Facebook 报道说，切尔尼夫斯ova报道说。
“技术的发展始终是进步。 布科维纳科学家花了一些时间在著名的国际计划中，包括太空计划。 该机构参与了日本发展计划 月 他还为欧盟太空计划提供了热电设备，这些设备已经安装在450多个空间对象上。”
他强调，在切尔尼夫特(Chernivtsi)工作的国家科学和乌克兰科学教育科学学院热电学科学研究所，已开发了50多种由超过200个patents保护的热电设备，结构和技术。
“这是我们国家在科学界的巨大作品和形象。 考虑在区域教育发展计划中支持科学创新。” OVA主席补充说。
另请阅读： 中国推出了新的卫星供太空研究 它已知， 热电研究所 - 乌克兰教育保险和科学保险的国家科学院国家研究组织，该组织从事科学技术精神领域的热电学领域。 1990年12月11日，乌克兰SSR的部长会议决定在设计局由设计局在切尔尼夫特市的热电学研究所创建，并经历了双重从属的生产 - 乌克兰科学学院和高等和中学部乌克兰特殊教育。 在1994年的机构倡议下，他们创建了一所国际托莫尔电学院，该学院结合了热电学领域的主要专家，以集中他们的潜力来解决优先任务，并为不同行业开发和制造和制造热电设备。
foto：Chernivtsi地区军事管理 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3715224-rozrobki-bukovinskih-vcenih-vikoristovuut-dla-osvoenna-misaca.html 
在Mariupol附近的Yuryivka报道了导弹罢工 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T14:16:59
地点: Mariupol (Latitude:46.94059 Longtitude:37.20883)
视频: []
图片: [" 22565968_1.jpg "]
标签: []
Id: 22565968
在Mariupol附近的Yuryivka报道了导弹罢工
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/28-may-missile-strikes-reported-at-yuryivka-near-mariupol 
News Source: https://t.me/mariupolnow/29813 
俄罗斯航空的活动增加。 几个轰炸机报道空降 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-28T14:20:46
地点: Russia (Latitude:48.01932 Longtitude:42.95654)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22565970
俄罗斯航空的活动增加。 几个轰炸机报道空降
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/28-may-increased-actervity-activity-of- of-俄罗斯 - aviation-veral-bermbers 
News Source: https://t.me/kievreal1/42006 
在维也纳，有一个“栗子下的里程” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T14:33:35+03:00
修改时间: 2023-05-28T14:33:35+03:00
描述: 周日，乌克兰维也纳社区加入了慈善机构的“减轻栗子”，与乌克兰卫生部儿科心脏病学和心脏外科中心的年轻患者一起，与乌克兰卫生中心的年轻患者一起与世界其他国家的同胞一起奔跑。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Україна', 'Благодійність', 'Забіг', 'Відень']
类型: Article
 维也纳乌克兰社区周日加入了慈善“里程”，与乌克兰儿科心脏病学和心脏外科中心的年轻患者一起，与乌克兰和世界其他国家的同胞一起奔跑。
关于它报告了其自己在奥地利的乌克林形象的通讯员。
以最真实的栗子意义奔跑 - 这些树木沿着比赛发生的Pratershtern Park的小巷挤满了丰富的挤压。
成人参与者超越了五公里和两公里。 对于最小的时候，有机会运行500米。
许多参与者穿着刺绣，并具有乌克兰人的特色，从而在俄罗斯对乌克兰的持续战争之前，吸引了游客进入公园。
“禧年30”“栗子”在维也纳举行，在“您所在的里程”上。 现在，我们都暂时在维也纳，我们想回到某人。 我们都希望乌克兰赢得这场战争。 我们希望我们能在乌克兰(Daykiev)的乌克兰(Kyiv)的栗子(Chestuts 2014。

另请阅读： 在维也纳举行了慈善街头乌克兰的慈善街道节 
Як повідомляв Укрінформ, у День Києва, 28 травня, проходить ювілейний,тридцятий, «Пробіг під каштанами». Через війну захід відбувається в онлайн-форматі – учасники долучаться до акції із будь-якого безпечного міста чикраїни.
Мета заходу – зібрати 1 млн грн для потреб Центру дитячої кардіології ікардіохірургії МОЗ України, а також буде проведено збір коштів на автомобілішвидкої допомоги для транспортування поранених у зонах бойових дій таприфронтових територіях.
Зареєструвалися та здійснили благодійні 100多个公司团队的贡献。 其中包括一个乌克兰人。 总共，乌克兰和全世界有6,000多人为这一里程提交了申请。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3715227-u-vidni-projsov-probig-pid-kastanami.html 
与俄罗斯人的对话只有在从乌克兰撤军 - 波多克利亚克之后才开始 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T14:33:43+03:00
修改时间: 2023-05-28T14:33:43+03:00
描述: Радник керівника Офісу Президента України Михайло Подоляк заявив, що будь-який компроміс із Росією – це прямий шлях до наступних етапів війни, ескалації, суттєвого посилення ролі глобального тероризму. — Укрінформ.
图片: [' 630_360_16693... ']
标签: ['Подоляк', 'Війна з Росією', 'Формула миру']
类型: Article
 乌克兰Mikhail Podolyak总统办公室的顾问表示，与俄罗斯的任何妥协都是通往下一个战争阶段，升级，大大加强全球恐怖主义作用的直接途径。
据乌克林福姆(Ukrinform)称，波多利亚克在接受意大利版Larepubblica采访时说， 总统办公室 。
“首先，俄罗斯联邦将就战场上的战争结束的真实条件进行对话。 在我们的军械部队提供了这样的“对话”之后，她将别无选择。 其次，和平公式将附加到世界民主社区，这可以解决战争的唯一可能结束的物流。” Podolyak说。
此外，他说，在所有大规模的破坏和谋杀案之后，乌克兰人并未被克里姆林宫妥协。
总统办公室负责人的顾问提醒，将近九年的乌克兰人一直在谈判桌上伸出援手，但结果，它获得了一场完整的战争，自第二世界以来，它从未见过一个世界战争。
“与俄罗斯联邦的任何妥协都是通往战争下一个战争，升级，全球恐怖主义作用的显着加强的直接途径。和平计划的重点是俄罗斯军队从乌克兰撤出。 俄罗斯人的对话只会在那之后开始。” Podolyak强调。
据他说，除了乌克兰和平公式外，没有其他真正的计划，基辅不会接受其他建议，因为它们得到了俄罗斯联邦的支持。
“今天的任何其他倡议都是试图出售俄罗斯计划的试图，衰落的时刻是立即停火，但没有俄罗斯占领集团的撤离。 这是一个完全不可接受的立场，实际上不是针对和平，安娜的安全，实际上是俄罗斯的胜利。 最重要的是 - 为什么要普遍打破倡议，这代表俄罗斯人的数字及其对兄弟兄弟的不愿责任巨大危害人类犯罪？” - 强调总统办公室的负责人。
另请阅读： 莫斯科的中国专家已经完成了每月的一次 
据Podolyak称，乌克兰和平公式是计划中的和平数十年的基础，峰会的参与者可以补充他们的有用思想。 Alekulokiv是第一点 - 俄罗斯联邦从整个乌克兰的退出，包括唐巴斯和克里米亚。
“如今，世界民主的领导人在理解自然，俄罗斯的立场和结束战争的正确方法方面更加独特。 我们了解需要哪些工具：武器，法律机制，以持有侵略性犯罪，赔偿和恢复的参考，开放交流以及被驱逐的公民的回归。 最主要的是军事曼科罗西亚(Mankorosia)和被占领领土不可或缺的回归，” - 国家元首负责人说。
据Podolyak称，乌克兰，G7和北欧的代表正在和平峰会上。 参与者的范围正在逐渐扩大，因此预计数十个民主世界。 有兴趣将世界恢复公平的全球规则，国际法和对国家主权的尊重的国家。
总统办公室负责人的顾问回答了俄罗斯是否是未来和平制度的参与者的问题：平民？ 俄罗斯人绝对不准备认识到他们参与了经过验证的犯罪，并利用任何国际游乐场来传播仇恨。”
关于乌克兰在国际组织中的成员资格的任何要求，正如波多利亚克强调的那样，俄罗斯联合会的任何要求，只有乌克兰全国性的全国性将决定其未来，国际组织的成员和安全协会的成员资格。
他说：“俄罗斯的主权仅在国际出口边界的框架内完全扩展到俄罗斯领土。”
根据总统办公室负责人的顾问，与侵略者国家的共同边界已经与乌克兰进行了九年以上的战争，需要加强几分化，以遏制其侵略性情绪。
另请阅读： podolyak 关于反性：这些已经发生的不同流的动作 
说到战争是否可以在今年结束时，办公室办公室负责人的顾问表示，如果足够必要的武器及时到达，则可能有可能。 在这种情况下，他指出，乌克兰作为伊朗人，也缺乏炮弹，远程导弹和现代线发射器。
另请阅读： podolyak 说，卫星国家的俄罗斯地位将关闭哪些机会 正如乌克林福姆报道的，在总统办公室 反应 俄罗斯联邦外交部关于敌对行动终止的“条件”的声明。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3715228-rozmova-z-rosianami-pocnetsa-lise-pisla-vivedenna-vijsk-z-ukraini-podolak.html 
在新墨西哥州，在摩托车三人死亡期间发生了枪击事件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T14:39:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T14:39:00+03:00
描述: 在美国，在新墨西哥州河河的摩托​​车市场上发生了枪击事件，导致至少三人丧生，5人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['США', 'Стрілянина', 'Загибель', 'автомотопробіг ']
类型: Article
 在美国，在新墨西哥州河流的莫托比格(Mottobig)到新墨西哥州河(River)期间，发生了一次枪击事件，这是由于至少三人死亡，有5人受伤。
关于它报告 CNN ，报道乌克林福姆。
据市长琳达·卡尔恩(Linda Kalhun)说， 射击 安排了骑自行车的帮派成员。 参与事件。
五人受伤住院。
Kalhun指出，对事件的调查正在进行中，局外人应被禁止进入犯罪现场，当地企业应在周日。
在距编辑65公里的陶斯(Taos)城市中，通过枪击事件报道了宵禁，在此期间，酒精的出售被梅纳尔。
另请阅读： 在车辆停车场的Zaporozhye中，有一个 射击 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3712073-u-meksici-stalasa-strilanina-na-avtosou-zaginuli-sonajmense-desatero-ludej.html)在墨西哥北部，在下加利福尼亚州，至少有10人被杀，有9人因汽车展期间的浪潮而受伤。
foto：Koat/Red River Cam 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715229-u-stati-numeksiko-stalasa-strilanina-pid-cas-motoprobigu-troe-zagiblih.html 
卢赞（Luzan）在世界杯的波兰舞台上赢得了第二个“金” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T14:42:31+03:00
修改时间: 2023-05-28T14:42:31+03:00
描述: 乌克兰Lyudmila Luzan成为了在波兰（波兰）举行的世界杯皮划艇和独木舟的两次冠军。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Кубок світу', 'Веслування на байдарках і каное']
类型: Article
 乌克兰卢赞成为两次冠军(波兰).
Спортсменка з Івано-Франківська здобула золоту медаль у каное-одиночці надистанції 500 метрів, передає Укрінформ.
Лузан із результатом 2 хвилини 12,92 секунди упевнено випередила срібну табронзову призерок угорку Софію Кішбан (2.16,85)那个Croture Vanessa是(2.17,39).
Читайте також: Українці здобули «золото» та «бронзу» на Кубку світу звеслування на каное 正如乌克林福姆报道的那样，早期的卢赞以200米的距离赢得了黄金。
照片：盖蒂图像。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715230-luzan-zdobula-druge-zoloto-na-polskomu-etapi-kubka-svitu-z-vesluvanna.html 
在日本，通过人工智能开发了家庭作业协助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T14:51:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T14:51:00+03:00
描述: 东京初创公司Preferred Robotics Inc. Kachaka与人工智能一起在家里提供帮助。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Японія', 'робот', 'Технології', 'Штучний інтелект']
类型: Article
 东京起始Peverred Robotics Inc. 通过人工替代品介绍了卡查卡卡的工作，以在家中提供帮助。
正如Ukrinform报道的那样，它报告了 Kyodo News 。
一个大小的设备与[工作]有关(https://www.ukrinform.ua/tag-robot)-пилососа, може доставити предмет у певне місце в будинку, яке попередньовказане в додатку. Він також може привозити книги та журнали власнику, якийможе встановлювати певний час для щоденної доставки речей.
Kachaka配备了传感器和相机，不会坠入墙壁，家具或障碍物，但没有机会在楼梯上移动。
值得注意的是，人工智能技术分析了相机的图像，以确定房间中人员或家具的位置并选择最佳的机器人。 重量为10千克的机器人，最多可携带20 kgraz，并带有附着的桌子。 它以80厘米的速度移动。
首选机器人希望，例如，当人们在家中花费更多时间时，使用工作会减少家庭琐事。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3697833-u-ssa-predstavili-robotakulinara-akij-gotue-kotleti-dla-burgeriv.html)该机器人带有一张带有两个或三个架子的桌子，费用为251800日元($ 1800). Користувачі також повинні платити 980 ієн (7美元)每月进行特殊工作。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3713556-startap-figure-planue-stvoriti-persogo-avtonomnogo-robotagumanoida.html)，这家想要创建普通的人类人类工作的创业人物吸引了由Zaparkway Venture Capital领导的投资者的7000万美元。
foto：kyodonews.net 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3715233-u-aponii-rozrobili-domasnogo-robotapomicnika-zi-stucnim-intelektom.html 
“你是我们的英雄”：总统感谢空军和救援人员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T14:58:58+03:00
修改时间: 2023-05-28T14:58:58+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy感谢防空力和救援人员的敬业工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16686... ']
标签: ['ДСНС', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'ППО', 'Рятувальники', 'Повітряна атака']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)通过敬业的工作感谢防空和救援人员的力量。
国家元首在 电报 ，报道乌克林福姆。
«乌克兰防空力量。 您听到的警报信号比大多数人更多。 您竭尽全力摧毁敌对的导弹，飞机，直升机，无人机。 敌对无人机和火箭的每一个限制都是人们的品尝生活。” Zelensky说。
他还感谢参与消除后果的救援人员，并“向他人的全部救助”。
另请阅读： Humeniuk并不排除大型夜间攻击被新的无人机供应“ Shahd”的新供应 “你是我们的英雄!” - 总统强调。
国家元首已经发布了有关防空和[SESP]的工作的选择(https://www.ukrinform.ua/tag-dsns)。
另请阅读： yermak-关于夜间对基辅的攻击：他们输了，我们会做和惩罚 正如乌克林福姆报道的那样，在5月28日晚上，俄罗斯军队袭击了伊朗冲击无人机“ Shahd -136/131”，来自北部方向 - 布莱恩斯克地区和南部 - 克拉斯诺达尔地区。 通常，无人机-Kamikadze-54的创纪录记录。
国防军摧毁了52架无人机。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715234-vi-nasi-geroi-prezident-podakuvav-silam-ppo-i-ratuvalnikam.html 
与Sobolenko在Rolan Garros上的比赛后，巴黎幻灯片Kostyuk的观众 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T15:00:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T15:00:00+03:00
描述: 乌克兰Marta Kostyuk的第二个“球拍”拒绝握手在法国在巴黎公开冠军的第一场比赛之后，白俄罗斯网球运动员Arini Sobolenko的手。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Теніс', 'Марта Костюк']
类型: Article
 乌克兰Marta Kostyuk的第二个“球拍”拒绝在巴黎开放锦标赛的第一场比赛之后握手白俄罗斯塔尼尼斯主义者Arini Sobolenko。
据乌克林福姆报道，科斯蒂克(Kostyuk)取代了第二个数字以下的第二个数字。
对抗结束后，科斯蒂克没有握住竞争对手的手，而是 Zadstana 菲利普(Philip)Cortex的看台上的一些球迷 - 中央Aenin French专业。
另请阅读： Kostyuk在“ Rolangarros”开始时让位于第二个“播种” 此外，Sobolenko随后向观众鞠躬。
照片：乌克兰的Getty Images/Global Images。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715235-gladaci-v-parizi-osvistali-kostuk-pisla-matcu-iz-sobolenko-na-rolan-garros.html 
没有乌克兰的整合 - 斯蒂芬妮斯林就不可能新的欧洲安全建筑 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T15:04:10+03:00
修改时间: 2023-05-28T15:04:10+03:00
描述: 欧洲和欧洲大西洋融合的Viceremier-Minister Olga Stephanyshyn强调，如果没有乌克兰，就没有欧洲安全建筑。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16819... ']
标签: ['Євросоюз', 'НАТО', 'Стефанішина']
类型: Article
 欧洲和欧洲大西洋融合的Viceremier-Minister Olgastfanishin强调，如果没有乌克兰，就没有欧洲安全建筑。
她在国会关于自由党和民主党联盟Zaevrop的辩论中说了这一点(错误)乌克林福姆(Ukrinform)报告说，“加强欧洲的战争安全”(http://www.kmu.gov.ua/news/nova-arkhitektura-bezpeky-nemozhlyva-bez-intehratsii-ukrainy-olha-stefanishyna)。
“我们在这场战争年中所做的主要教训是在实践中实践。通过我们自己的行动，我们能够学习新的课程：如何保持稳定，自信以及如何捍卫我们的价值观。 我为集体民主世界，个人和正确的欧洲以及大西洋的另一端以及为支持乌克兰的决定而感到骄傲。 所有这些行动和决定都是成功的故事，” Viceremier -Minister。
她说，最重要的决定之一是将乌克兰的地位授予乌克兰。 政府官员指出，6月23日，所有成员 欧盟 表现出统一和无误，乌克兰在欧洲家庭中获得了未来的前景 - 和平。
“我们需要从这些课程开始。 我们仍然远离未来安全体系结构的战略易用性。 但是我们非常接近开发它，我认为是时候做出一些决定了。这是欧洲 - 大西洋愿望的战略不确定性大约是俄罗斯联邦多年来一直在猜测的决定之一。 由于接受乌克兰参与欧洲和欧洲 - 大西洋国防建筑家族的政治决定，我们最终必须认识到一个明显的事实：没有乌克兰，就没有欧洲安全建筑，” - 声明lastfanishina。
讨论的主要问题是加强乌克兰的国防支持，以及战后恢复。
荷兰国防部长凯斯·奥罗格伦(Kays Ollogren)也参加了辩论，玛丽·阿格尼斯·斯特拉克·齐默尔曼(Marie-Agnes strak-Zimmermann)，立陶宛奥斯基林(Auschrin Armoite)的经济和创新部长玛丽·阿吉斯·斯特拉克·齐默尔曼(Marie-Agnes Strak-Zimmermann)主席。
该活动由副总裁Alde Daniel Berg主持。据报道，较早的斯蒂芬妮斯(Sephanyshyn) 宣布 这是为了就乌克兰在北约北约北约联盟的会议上的成员身份做出政治决定。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3715236-nova-arhitektura-bezpeki-evropi-nemozliva-bez-integracii-ukraini-stefanisina.html 
基辅公共交通在战争结束之前不会上升-Klitschko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T15:15:03+03:00
修改时间: 2023-05-28T15:15:03+03:00
描述: 在基辅，到战争结束时，公共交通的成本不会上涨。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14659... ']
标签: ['Ціни', 'Транспорт', 'Віталій Кличко']
类型: Article
 在基辅，在战争结束时，公共交通工具将不会上升。
市长Vitaliy Klitschko在接受电视频道采访时说：“ Kiev »，报道乌克林福姆。
«基辅市的运输之所以得到补贴，是因为旅行费用超过20 UAH。 它仍然是该国最低的，不仅是我们说Proivrop。 但是鉴于艰难的局势，人们的经济困难局势，我们在敌对行动结束之前的不久将不计划增加成本。”克里奇科说。
同时，他补充说，将来需要维修运输，建造地铁，购买新的，而价格上涨是可能的。
另请阅读： Shulyavsky立交桥的重建将于2024年中期完成 - Klitschko “在战争结束之前 运输 我们不会得到补贴，也不会增加。 我们不打算这样做，因此对此话题没有不同的猜测。”
市长指出，他认为他是主要任务之一，以取代将基凡人的人民运送到新的现代公共交通工具的Starmarstrot，将符合现代欧洲首都的标准。 “小巴发挥了运输大量人的作用，但是我们的要求现在是运营商已搬到了不超过10岁的小巴，因此验证器，监视摄像头必须在那里，” - 说。
另请阅读： [ klitschko 邀请了基辅参考文献的美国商人]](https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3711435-klicko-zaprosiv-amerikanskih-biznesmeniv-do-vidbudovi-kieva.html)正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，曼城市长Vitaliy Klitschko在他的生日那天就同意了基辅，并指出他认为他是乌克兰的心和灵魂。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3715240-proizd-u-gromadskomu-transporti-kieva-do-kinca-vijni-ne-dorozcatime-klicko.html 
海军战士从炮兵船上开枪射击了基辅水库 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T15:54:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T15:54:00+03:00
描述: 5月28日晚上，乌克兰武装部队海军武装部队的炮兵在基辅水库敌对无人机“ Shahaned-136”中被摧毁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['ВМС України', 'Київ', 'Війна з Росією', 'Дрон-камікадзе']
类型: Article
 在基辅水库的敌人无人机“ Shahaned-136”之夜，乌克兰武装部队海军的海军夜晚，在基辅水库的当晚。
根据乌克林福姆的说法，海军在[电报]中报道(https://t.me/ukrainian_navy/3213)。
“今天，5月28日，在导弹危险期间，基辅水库水域中海军舰队的炮兵之一。(https://www.ukrinform.ua/tag-bezpilotnik)。 Shahhed-136的炮兵船员的决定性掌握减少了，”消息写道。
另请阅读： 在袭击中，在基辅，“ Shahed ”死于一个人，两人受伤 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715111-rekordna-kilkist-zapusenih-sahediv-sili-oboroni-vnoci-znisili-52-z-54.html)5月28日晚上，俄罗斯入侵者以北部和南部方向的乍得136/131无人机袭击了乌克兰。记录了54台无人机-Kamikadze的发射，这是创纪录的数字。其中52位摧毁了国防军。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715248-bijci-vms-postrilom-z-artilerijskogo-katera-zbili-shahed-nad-kiivskim-vodoshovisem.html 
在切尔卡斯亚地区，他们向国民警卫队说再见，法官被撞死了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T16:16:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T16:16:00+03:00
描述: 在切尔卡斯郡地区的塔尔尼市，他们与国民警卫队瓦迪姆·邦德伦科（Vadim Bondarenko）的死军人道别，后者被基辅马卡里夫地区法院负责人击倒。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Нацгвардія', 'Похорон', 'Прощання', 'Загибель']
类型: Article
 在切尔卡斯加地区的市区，他们与死去的军事人员卫队瓦迪姆·邦德伦科(Vadim Bondarenko)说再见，后者被击倒为基辅Goloamamakar地方法院去世。
关于它报告 公共 ，报道乌克林福姆。
“在门廊附近的院子里是棺材。 它被蓝色和黄色的旗帜覆盖。 反过来，数百人接近，默默地把花在国旗上。 今天，5月28日，向[国防部]告别(https://www.ukrinform.ua/tag-nacgvardia)Vadim Bondarenko。 5月26日晚上，他在基辅入口处被枪杀。 在卢纳阿帕拉赫附近。 他将永远留在一个年轻，反应灵敏和开朗的男孩中。”他将在信息中。
其中一个兄弟说，邦德伦科(Bondarenko)梦想成为一名军队，因为他的父亲和兄弟捍卫了乌克兰。 我想和他们战斗。
他补充说：“但是可能发生的最糟糕的事情发生在他目前的服务现场，这是收购。”
据该部门的副指挥官说，瓦莱里·库平(Valery Kupin)少校的瓦迪姆·邦德伦科(Vadim Bondarenko)是该部门的副指挥官，他是最早在事故现场看到一切的人之一。
“那个敲他的人是在酒精的影响下。在他的车里有一个瓶子。他没有试图逃脱，但后来他说他没有开车，他逃走了。他在那里也有他的律师被称为救护车，但一切都很好。尽管有一个检查站并且有警告信号。药物对检查站的影响。”少校说。
据他说，瓦迪姆非常友善，社交。 军方补充说，惩罚肇事者为该部件的零件之死是一项基本问题。

他们将瓦迪姆·邦德伦科(Vadim Bondarenko)埋在塔尔纳(Talne)的当地公墓。 他有一个妻子和三个孩子。
另请阅读： [在Kropyvnytskyi 说再见 与四名死军事(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3713234-u-kropivnickomu-poprosalis-iz-cotirma-zagiblimi-vijskovimi.html)如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3714354-na-odnomu-iz-stolicnih-blokpostiv-sudda-na-smert-zbiv-nacgvardijca.html)5月26日，马卡里夫地方法院主席亚历克西(Alexei Tandir)在首都的检查站击倒了一名23岁国民警卫队的死亡。 执法人员被拘留。
法官拒绝检查酒精和毒品的含量，但中毒的临床迹象。 法院授予强制选择生物样品的许可 。
刑事诉讼已在发生事故时提起 在3小时的贤哲286-1(违反交通安全或运输运输的行动，这些人以中毒状态管理运输设施)乌克兰的刑法。
前一天 高级司法理事会同意逮捕Tandoor 。
foto：公共Cherkasy 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3715254-na-cerkasini-poprosalisa-iz-nacgvardijcem-akogo-na-smert-zbiv-sudda.html 
英雄节在利维夫庆祝 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T16:25:03+03:00
修改时间: 2023-05-28T16:25:03+03:00
描述: 普世祈祷，文化和艺术活动庆祝了利维夫英雄节。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Львів', 'День Героїв']
类型: Article
 普世的祈祷，文化和艺术活动庆祝了利维夫英雄的日子。
关于它报告[LVIV OVA的新闻服务]](http://loda.gov.ua/news/66927)，报道乌克林福姆。
“今天，我们庆祝英雄的日子，人们，我们有机会在这里生活。 这些人每天都需要感谢他们，每天为他们祈祷。 在驻军神庙中，任何人都可以写信给无法阅读它的英雄：妇女，孩子，父母写信。 这是一个无法言喻的。 让我们记住那些在这场战争和乌克兰的所有战争中献出生命的人。”
因此，当局的代表，军队，公众参加了祖克兰及其捍卫者的祈祷。 普遍的祈祷是在使徒彼得圣殿和洛维夫的UGCC保罗的驻军中举行的。
后来，在塔拉斯·谢申科纪念碑附近的广场上介绍了文化和艺术节目。 在沉默的时刻，现在尊重了乌克兰塔沃纳国歌的堕落英雄。
乌克兰的爱国歌曲为所有现场表演了帕维尔·塔巴科夫(Pavel Tabakov)在他的创意学校中的才华横溢的人，以及苏克霍普尼夫斯(Sukhoputnivsk)国家学院的乐团，这些乐团在音乐上伴随着活动。

另请阅读： 在基辅，向西蒙·佩特里拉(Simon Petliura)的第一张签名提供了公共文件 正如乌克林福姆报道的那样，5月23日，在尤金纪念博物馆的扎什科夫(庆祝OUN英雄与英雄节去世85周年)的报道。(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3713284-na-lvivsini-v-rodinnomu-maetku-evgena-konovalca-vidznacili-den-geroiv.html)。
英雄节 - 乌克兰的年度假期，为纪念士兵的乌克兰士兵而建立 - 一个独立的乌克兰大教堂乌克兰国家的战士，主要是凯特曼时代的哥萨克人，哈达曼时代的哥萨克人，海达玛克，哈伊达玛克，奥普里斯科夫，sichovrics，sichovrics，sichovrics，sichovrics，sichovrics，英雄，英雄，英雄，英雄，英雄，英雄，英雄。 - 乌克兰战争。 从今天的角度来看，这一天是在5月23日庆祝的，但是节日和纪念活动是在整个星期，这是假期的。 利维夫地区委员会决定在5月的第四个星期日庆祝。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3715257-u-lvovi-vidznacili-den-geroiv.html 
乌克兰人Vergeles和Rybachok在皮划艇和独木舟上赢得了“银” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T16:39:38+03:00
修改时间: 2023-05-28T16:39:38+03:00
描述: 乌克兰划船者Vergeles和Rybachok成为皮划艇和独木舟世界杯的第二场。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Веслування на байдарках і каное']
类型: Article
 乌克兰Vergeles和Rybachok成为皮划艇和划独木舟杯世界杯的第二次。
乌克林福姆报道，在波兰波兹南，皮划艇和独木舟的世界杯舞台正在进行中。
乌克兰人Vitaliy Vergeles和Andriy Rybachok成为了独木舟两米500米的独木舟。
另请阅读： luzan 在划船世界的波兰舞台上赢得了第二个“金” 对于乌克兰来说，这是该警察的第八个奖项-3金，2个银和3铜。
照片：facebook.com/vosvsm
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715258-ukrainci-vergeles-ta-ribacok-zdobuli-sriblo-na-etapi-ks-z-vesluvanna-na-bajdarkah-i-kanoe.html 
在波兰，加拿大讲师教乌克兰军事安全 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T16:41:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T16:41:00+03:00
描述: 在波兰，加拿大的武装部队讲师会教乌克兰军人在战场上克服矿山威胁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Канада', 'Польща', 'Військові навчання', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在加拿大武装部队的波兰 - 所有者中，他们教乌克兰军人将矿山分配到战场。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[Facebook]上报道(http://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0fuYnfr8KttYapxzFXgfhW9aCuRYu7YNigv7XCcCc85uWeRXCehK3vs3Wa7xgHTivl).

 课程在Unifier培训操作的框架内举行。 在雅克中尉的指挥下，加拿大战斗裁剪的队服有助于乌克兰的军事收购，以获取生存和耐力所需的许多技能。
另请阅读： 总参谋部展示了乌克兰新近在英国的国防战斗如何 有人强调，武装部队的军事人员 加拿大 他们在波兰利用自己的经验来教乌克兰捍卫者并确保他们的手术准备就绪。
据报道，统一行动是加拿大武装部队的军事训练任务(CAF), розпочата у 2015 році у відповідь на прохання українськогоуряду про підтримку Силових структур України (每).
Після початку повномасштабного вторгнення Російської Федерації канадськіінструктори покинули територію України, однак за кілька місяців навчання буловідновлене у Великій Британії та Польщі.
在Unifier行动的框架内，超过360万名乌克兰军队已经获得了现代战斗技能。
2023年5月，人们知道加拿大和拉脱维亚将联合(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707512-kanada-ta-latvia-navcatimut-ukrainskih-oficeriv-liderskih-navicok.html)对于乌克兰捍卫者而言，这将集中于他们的领导技能的发展。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715260-u-polsi-kanadski-instruktori-vcat-ukrainskih-vijskovih-minnij-bezpeci.html 
Shakhtar击败了Dnipro-1，并提前领先于UPL冠军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T17:02:23+03:00
修改时间: 2023-05-28T17:02:23+03:00
描述: 在击败Dnipro-1之后，矿工提前了计划。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Шахтар', 'Дніпро-1']
类型: Article
 在击败Dnipro-1之后，矿工提前计划了。
乌克林福姆报道，沙克塔尔在乌克兰式的Presremier-league的第29轮比赛中以3：0赢得了Dnipro-1。
Bondarenko，Sikan和Stepanenko是矿工的一部分。
比赛中的胜利使乌克兰早期的伊戈尔·尤维切维奇(Igor Yovichevich)病房在足球比赛中。 在UPL 2022/23的最后一轮比赛中，维特曼从DNIEPER摔倒了8分。
另请阅读： Konoplyanka离开“ Krakow” Dnipro-1在UPL中排名第二，资产29垫后获得64分。
照片：shakhtar.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715267-sahtar-rozgromiv-dnipro1-i-dostrokovo-stav-cempionom-upl.html 
世界上最古老的歌剧院首次通过罢工取消了表演 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T17:05:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T17:05:00+03:00
描述: 那不勒斯圣卡洛（San Carlo）世界上最古老的歌剧院（意大利）被迫在5月28日星期日取消，通过工人罢工，晚上的表演“ Don Quixote” Giovanni Paisiello。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Італія', 'Опера', 'Страйк', 'Театр']
类型: Article
 那不勒斯圣卡洛世界上最古老的歌剧院(意大利)他被迫在5月28日星期日散布，乔瓦尼·佩西埃洛切尔斯(Giovanni Paisiellocherez)对工人的罢工“唐·奎素(Don Quixote)”。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 ANSA 。
工会表示，未来的不确定性是斯特凡·利斯纳(Stefan Lissner)的负责人计划从6月1日通过法律退休，根据法律，他必须在70岁那年以及雇员居住时这样做。从事无保护的就业工作，躺在基地 抗议 。
注意到，这是长期抗议引起逆转的第一次。
另请阅读： 在海牙的气候演示中，有1500多名激进分子 如您所知，那不勒斯的San Carlo-Opera房屋(意大利)，最古老的歌剧院。 它建立在西班牙国王卡莱伊伊(Carlaiii)的命令下，以取代1621年的圣巴托洛梅奥(San Bartolomeo)破旧剧院。
foto：www.ansa.it 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3715278-najstarisij-opernij-teatr-u-sviti-vperse-skasuvav-vistavu-cerez-strajk.html 
UPL：Zorya赢得了亚历山大 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T17:05:23+03:00
修改时间: 2023-05-28T17:05:23+03:00
描述: 范·鲁文（Van Leuven）的病房与dnipro-1具有相同数量的点。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Зоря', 'Олександрія']
类型: Article
 Leuven的病房与DNIPRO-1具有相同数量的积分。
乌克林福姆报道，在乌克兰总统联赛第29轮比赛中，外国领域的黎明以2-0赢得了亚历山大。
在黎明中区分了鲁森和包子。
在击败亚历山大人之后，范·鲁文(Van Leuven)的病房与dnipro -1-64分在季节2022/23 UPL的最后一轮之前得到了均衡。
另请阅读： Shakhtar击败了Dnipro-1并提前了计划 据报道，沙克塔(Shakhtar)提前成为足球冠军。
照片：UPL
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715269-upl-zora-peremogla-oleksandriu.html 
在基辅，dnieper的水位降低了11厘米 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T17:05:47+03:00
修改时间: 2023-05-28T17:05:47+03:00
描述: 在基辅，截至5月28日星期日，与前一天相比，DNIEPER的水位减少了11厘米，到3月下旬至4月初，首都内的洪水水平已经下降。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16819... ']
标签: ['Дніпро', 'Київ', 'Водопілля']
类型: Article
 5月28日，星期日，京维斯坦，与前一天相比，DNIEPER的水位下降了11厘米，到3月下旬至4月初的指标，首都内部的洪水水平已经下降。
根据乌克林福姆的说法，基辅城军事管理部门在[电报]中报道(http://t.me/VA_Kyiv/1881)关于他的指南Sergei Poko。
“截至2023年5月28日10:00，水位 dnipro 在基辅，地铁桥附近的是9224厘米(根据波罗的海高度系统). Температура води: 20°C. В порівнянні зминулим днем, рівень водопілля знизився на 11 см», — зазначив очільник КМВА.
Аварійні підтоплення по столиці, за його даними, не зафіксовані. Промисловіоб’єкти та житлові масиви міста поза загрозою підтоплення.
Читайте також: У трьох областях підтоплені понад 6 тисяч гектарівсільгоспугідь 据乌克林福姆报道，5月27日上午在基辅记录了 水位的增加 在Dniep​​er 9厘米。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3715270-u-kievi-riven-vodi-v-dnipri-zmensivsa-na-11-santimetriv.html 
理事会明天委员会将考虑有关伊朗制裁的决议-Venislavsky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T17:19:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T17:19:00+03:00
描述: 5月29日星期一，Verkhovna RadA国家安全，国防和情报委员会将考虑对伊朗的制裁的解决方案，乌克兰乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基总统在5月27日提交了审议议会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16800... ']
标签: ['Іран', 'Санкції', 'Верховна Рада', 'Веніславський', 'Єдині новини']
类型: Article
 5月29日星期一，国家安全，国防和情报委员会将考虑对伊朗的制裁的解决方案，弗拉基米尔·泽伦斯基总统于5月27日提交了议会。
根据乌克霍夫纳(Verkhovna Rada)委员会关于国家安全，国防与情报委员会委员会成员的说法。
“明天，我们的国家安全，国防和情报委员会是她的首席个人资料委员会如何(关于对伊朗制裁的决议。)会考虑。 我坚信所有代表都将支持引入这种制裁。”他说。
Venislavsky指出，这些制裁对伊朗没有“关键”价值，但它们可能会导致对目前由[伊朗共和国]领导的政权造成的不可预测的后果。(https://www.ukrinform.ua/tag-iran).
"Я думаю це той крок, який ми мали зробити давно. Ми зробимо його найближчимчасом, і це буде синхронно з тими діями, які на сьогоднішній день здійснивфактично весь цивілізований світ в плані повної ізоляції Ірану від тихможливостей, які в нього є для економічного зростання та підтримкиекономічного рівня", - додав він.
За словами Веніславського, українські санкції матимуть негативні наслідки дляІрану або у короткостроковій або у середньостроковій перспективі.
Він зауважив, що через територію України досі здійснюються транзитніперевезення до Ірану. Крім цього, Україна купує в Ірану деякісільськогосподарські товари, зокрема сухофрукти та горіхи.
"Ми розмовляли з на той час виконуючим обов'язки голови Державної митноїслужби і він говорив про те, що вантажівок з іранськими товарами на митнихкордонах України достатньо багато. І це крок (介绍制裁 - 编辑。)毫无疑问，谁应该做。” Venislavsky强调。
另请阅读： Zelensky对 制裁的NSDC决定 针对51个人和220个法人实体的决定 正如乌克林福姆报道的那样，沃迪米尔总统Zelenskyy已提交了小型RADA(决议项目)的考虑(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3715203-zelenskij-proponue-zaprovaditi-sankcii-proti-iranu-postanova-vze-v-radi.html)在批准NSDC有关Oviran制裁的申请的决定后。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3715272-komitet-radi-zavtra-rozglane-postanovu-pro-sankcii-sodo-iranu-venislavskij.html 
在埃及，考古学家发现了防腐和坟墓研讨会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T17:31:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T17:31:00+03:00
描述: 该国政府周六表示，埃及的考古学家发现了两个用于防腐人和动物的研讨会，以及在开罗以南的萨克卡尔墓地的两个坟墓。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Археологи', 'Єгипет', 'мумія']
类型: Article
 斯伯塔政府说，考古学家已经找到了两个用于使人和动物防腐的研讨会，以及开罗以南的萨克卡墓地的两个毕业生。
正如Ukrinform报道的那样，它报告了 AI半岛电视台 。
位于古埃及首都梅西西亚(Memisia)的一个巨大墓地是世界遗产的对象 联合国教科文组织 那里有十几个Pirams，动物坟墓和古老的基督教修道院。
埃及高级委员会主席Mostafavaziri说，巴尔马利亚的车间，人和动物被木乃伊被木乃伊。
另请阅读： 在埃及发现了一个完全幸存的罗马时代的城市 根据旅游部和埃及古物部的说法，研究人员发现了一个装有石床的房间，那里的死者在蒂米尔·林格(Timemilling)期间。
消息写道：“每个床都以排水沟结尾，以促进木乃伊化过程，粘土和器官的粘土锅的集合以及一系列工具和礼仪容器。”
对一个研讨会的早期研究表明，它被用来木乃伊化“神圣的动物”。
科学家的发现还包括XXIVT XIV Century BC的两个牧师的坟墓。
发现的第一个坟墓并不是在埃及法老王的第五天气里送达的坟墓，由店员和众神山和马阿特的牧师的主人。穆罕默德·尤斯夫(Mohammed Yussef)说。
Yussef说，第二座坟墓是赫尔的牧师，在岩石上雕刻在岩石上，并在坟墓的墙壁以及雪花石膏雕像上有1米长的雕像。
另请阅读： 考古学家 发现了两名地震受害者的遗体 根据乌克林福姆的说法，考古学家发现了庞贝考古之家的两个人的遗体。
foto：Era 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715277-v-egipti-arheologi-znajsli-majsterni-z-balzamuvanna-ta-grobnici.html 
NASA宇航员将在ISS上安装新的太阳能电池板 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T17:43:06+03:00
修改时间: 2023-05-28T17:43:06+03:00
描述: 美国航空和太空研究（NASA）的两名宇航员国际空间站将于6月进入开放空间，安装两个新的太阳能电池板。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Космос', 'NASA', 'Технології', 'МКС']
类型: Article
 美国航空国家管理和太空研究的两名宇航员(NASA)关于国际空间站，6月将有一个出色的空间来安装两个新的太阳能电池板。
正如乌克林福姆报道的那样，这在礼物[NASA]中提到了这一点(http://www.nasa.gov/press-release/nasa-to-provide-briefing-coverage-of-spacewalks-for-station-upgrades)。
注意到宇航员 NASA 史蒂夫·博文(Steve Boven)和伍迪·霍尔格(Woodi Hoburg)将出来安装现代化的太阳能电池板Irosa(国际空间站推出太阳能电池板)在车站右板上的1A路径上。
对于Boven而言，这一输出将是第九，而Hoburg则将是第一个。
6月15日，同一对宇航员将在1B电源频道上安装Irosa，直到董事会。
开放空间中的每个出口始于上午09:15(根据美国时代 - 埃德。)并将持续大约六个半小时。
另请阅读： 天文学家首先在天王星上找到了极性旋风 正如乌克林福姆报道的，维珍银河[成功地进行了第五次测试太空飞行。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3714611-virgin-galactic-zdijsnila-patij-testovij-polit-u-kosmos.html)照片：NASA
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3715275-astronavti-nasa-vstanovlat-novi-sonacni-paneli-na-mks.html 
在阿富汗和伊朗的边界，由于水的分配而发生了枪击事件 - 死了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T17:52:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T17:52:00+03:00
描述: 由于两国之间的水分配，阿富汗和伊朗边防部队之间发生了致命的枪击事件。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14990... ']
标签: ['Афганістан', 'Іран', 'Стрілянина', 'Кордон']
类型: Article
 阿富汗和伊朗的政府间边界卫队通过两国之间的水分配发生了致命的枪击事件。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 VOA 。
根据[射击]的结果，双方当局的代表说(https://www.ukrinform.ua/tag-strilanina)塔利班的两名伊朗安全人员和边防人员被杀。
值得注意的是，由于伊朗的指控，塔利巴违反了1973年两国之间的防水协议，凯布尔和德黑兰之间的双边电压最近被阻止了gmmend的水流，该河流从阿富汗流向阿富汗的东部边界区域。 。
伊朗总统埃布拉希姆·雷西(Ebrahim Raisi)在访问边境省时，质疑塔利班尊重该条约，该条约提供了联合水资源以压缩对水监测的机会。 Raisi警告了塔利班的协议声誉，并承诺捍卫伊朗的水权。
阿富汗国防部回答说：“对话和谈判是解决任何问题的好方法。 战争和负面行动的正当理由不会违反任何一方的利益。”
根据联合国的说法，阿富汗和伊朗遭受干旱的困扰，在过去的十年中，干旱状况恶化。
另请阅读： 在新墨西哥州发生 射击 在莫特罗普罗格(Mototoprobag) - 三人死亡 伊朗将大使馆留在喀布尔与近二十个邻近的伊利特国家国家之后，大约两年前夺取了权力，但他不承认新的阿富汗政府。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3711348-bils-ak-polovina-velikih-ozer-svitu-visihaut-cerez-zmini-klimatu.html)自1990年代初以来，世界上一半以上的大湖和水库的地区发生了变化，主要是由于气候变化。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715279-na-kordoni-afganistanu-j-iranu-stalasa-strilanina-cerez-rozpodil-vodi-e-zagibli.html 
由于敖德萨的排水淹没了街道 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T17:58:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T17:58:00+03:00
描述: 在敖德萨，由于大雨，一些街道被淹没了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Дощ', 'Одеса', 'Вода', 'Затоплення']
类型: Article
 在Odesicerace，大雨淹没了一些街道。
关于 电报 乌克林福姆报道说，敖德萨市议会报道。
“倾盆大雨 ](https://www.ukrinform.ua/tag-dos)在这座城市的某些地区，巴尔基夫斯卡，普里多斯基，黑海哥萨克人的洪水一直在洪水泛滥。
值得注意的是，街道上有22件设备和67名KP“城市道路”的员工。
如 报道 ，与燃烧天气条件有关，欧洲舞会大厅向敖德萨和城市的客人呼吁，要求在街上尽可能小心。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3715270-u-kievi-riven-vodi-v-dnipri-zmensivsa-na-11-santimetriv.html)由于黑海风暴，Minna危险增加了。 从锚点和岸上钉住海岸以及它们沿着海岸的漂移很有可能。
foto：odesa。 正式 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3715281-cerez-zlivu-v-odesi-zatopleni-vulici.html 
向军队的付款：Venislavsky宣布了一项新法案 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T18:04:17+03:00
修改时间: 2023-05-28T18:04:17+03:00
描述: 在不久的将来，可以在一项新法案中提出对军队的公平奖励的决定，并提交给乌克兰的Verkhovna Rada。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16758... ']
标签: ['Законопроєкт', 'Зарплата', 'Військові', 'Єдині новини']
类型: Article
 在不久的将来，可以在新法案中注册对军队的公平奖励的决定，并由乌克兰的Verkhovna Rada提交。
乌克霍夫纳(Verkhovna Rada)国家安全，国防与情报委员会成员说，乌克霍夫纳(Verkhovna Rada)的代表在Verkhovna Rada Fedir Venislavsky的总统代表在Teleterna“统一新闻”的广播中说。
“这是在几个工作组的委员会级别上进行的，国际代表参加了议会中所有政治力量的参与以及安全和国防部的所有组成部分：国防部，安全服务部，外国情报服务部，主要情报局，国家边境警卫。
Venislavsky指出，新法案将具有平衡和社会合理性，并将为在最前沿执行任务的军事人员和在后方执行任务的军事人员提供足够的现金拘留。 包括高等教育机构和学期的学生。
据他说，民用教育机构中高级军事教育机构和军事部门的学员的奖学金水平低于民事学生。
“当然，这也是一定程度的不公正，因为他们也将生命献给了当今我们在正面的危险活动。这一切都被考虑到了安全与国防代表之间的tadycs的争议部门和政治家之间。有时已经完成了，” - 塞维利斯拉夫斯基。
另请阅读： 解决方案 议会 关于 返回 *补充 * no 满意 - Marchenko 
从2月1日起，向军人支付的命令发生了变化。 因此，所有军事服务的最低现金量增加到20 100 UAH。 与以前一样，每月有1万次将直接在最前列战斗的后卫保留。 同时，现在已经向军方支付了3万名以前已向各种安全部队支付的汉族人，这将是为敌对行动的任务而支付的，但不直接与敌人的战斗，与敌人成比例完成攻击的时间，无论任务区域如何。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3715282-viplati-vijskovim-venislavskij-anonsuvav-novij-zakonoproekt.html 
在基辅，一名救援人员 - 克里奇科因无人机的袭击在基辅受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T18:14:58+03:00
修改时间: 2023-05-28T18:14:58+03:00
描述: 在昨晚，在基辅，由于无人机的攻击，救援人员在救援行动上受到一个物体的救援行动的影响。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Віталій Кличко', 'Війна з Росією', 'Рятувальники', 'Повітряна атака']
类型: Article
 在基辅，由于无人机的袭击，一名救援人员受伤，在其中一个物体对一个物体的救援行动中，救援人员被救援板捕获。
据乌克林福姆(Ukrinform)称，基辅市政府(Kyiv City State Administration)报道，基辅维塔利·克里奇科市长在基本的马拉松“统一新闻”中指出了这一点。(http://kyivcity.gov.ua/news/vitaliy_klichko_vnaslidok_naymasshtabnisho_ataki_droniv_na_kiv_odna_lyudina_zaginula_dvoye_postrazhdalikh_gospitalizovani_odin_iz_nikh__ryatuvalnik/).
“Нам вирішили зіпсувати День міста. Але наші сили ППО біля столиці та вповітряному просторі Києва знищили близько 40 безпілотників. А загалом вУкраїні, як ви знаєте, запустили 54 дрони, 52 були збиті нашими ППО. Тобто,основна кількість “шахедів” була спрямована саме на столицю. Внаслідок падінняуламків є руйнування в кількох районах Києва 。 一个人被杀 - 一名41岁的男人。 两名住院的35岁妇女，她正在接受重症监护。 一名救援人员因其中一个物体的救援行动而感到悲伤。 我希望医生会迅速将他放在脚下，他将重返职责。”克利茨科说。
另请阅读： Humeniuk并不排除大型夜间攻击被新的无人机供应“ Shahd”的新供应 他还说，纽约市正在不断改善防空系统，并就空气警报通知人口。
“我们享有最好的世界体验。 我们安装了一个警报系统，并在电力关闭期间也工作。 因为安全对我们很重要。 我们还增强了包括空气到空气在内的资本的防御。 我们的外国合作伙伴为我们提供了帮助。 我们非常感谢他们。” - 说。
另请阅读： “你是我们的英雄”：总统感谢部队 飞机 给示威者 据报道，今晚首都是基辅和该地区的德罗诺夫·卡米卡德兹(Dronov-Kamikadze)的大规模进攻。
foto：警察 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3715284-u-kievi-vnaslidok-ataki-droniv-postrazdav-ratuvalnik-klicko.html 
一个正在寻找四天的两岁女孩正在医院 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T18:20:43+03:00
修改时间: 2023-05-28T18:20:43+03:00
描述: 在哈尔科夫（Kharkiv），在失踪后近四天的5月27日发现了2岁的Violetta，正在医院。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Діти', 'Лікарня', 'Харківщина']
类型: Article
 这位2岁的Violetta在失踪后几天能够找到，于5月27日在医院。
关于它报告 公开 转移乌克林。
区域卫生局主任Maxim Houstov说：“她在监督下在儿童医院。病情令人满意。在森林里的三个tobiva之后，她现在受到医生的控制。”
根据Kharkiv Ova的说法，Violetta和他的母亲一起在Kharkiv地区儿童临床[医院]的麻醉和重症监护系中(https://www.ukrinform.ua/tag-bolnica)。 根据医生的说法，孩子的健康状况具有积极的动力和改善。 对生命没有威胁。医疗继续治疗。
值得注意的是，目前，针对Violettivomen父母的行政程序尚未开放。 根据哈尔基夫地区少年预防局的负责人Artemy Konovalov的说法，下周，警察开始采访儿童事务的家人，邻居和专家，以了解孩子是否消失了。 直到调查人员看到母亲的法律迹象。
另请阅读： 在Dnipropetrovsk地区，找到了一个九 -年-Old男孩， 搜索**几乎一天 正如乌克林福姆报道的那样，5月27日 在哈尔基夫地区发现了两年的糖果 从5月23日从自己的法院消失的Skripisisobozhany社区村庄。 那个女孩坐在距房屋10公里的树林里。 她很累，口渴的伊戈洛德纳。
foto：Kharkiv警察 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3715286-dvoricna-divcinka-aku-sukali-cotiri-dobi-perebuvae-u-likarni.html 
由于夜间攻击无人机损坏了26所房屋，在Zhytomyr中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T18:27:55+03:00
修改时间: 2023-05-28T18:27:55+03:00
描述: 5月28日，俄罗斯无人机在Zhytomyr袭击至少26所房屋以及教育和医疗保健设施。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16685... ']
标签: ['Житомир', 'Збитки', 'Війна з Росією', 'Повітряна атака']
类型: Article
 由于俄罗斯无人机于5月28日，Zhytomyr以及教育和医疗保健设施损坏了至少26座建筑物。
Zhytomyr市议会在[Facebook，]的新闻社报道(http://www.facebook.com/miskaradazt/posts/pfbid0hpqKkNCfuMEZVKqQo2pVWqkmVC3JPQJESm8JZmkZSW99v9Cc9gYzRzC1bzo9NsUnl)他报告了乌克林福姆。
“今天在城市焦虑之后，遭受了损害。 这主要是公寓楼一般使用的地方。 玻璃口气的玻璃。”消息写着。
地址指示损害已知。 另外，敦促他们举报他们的房屋是否损坏，此列表中没有Alesya。 在对帖子的评论中，用户报告损坏的地方和其他地址。
“对门和窗户损坏的教育机构和医疗机构以常规模式运行。 市议会补充说，只有临时研究乌尔奇的第25号莉卡姆才能远程学习。”市议会补充说。
另请阅读： 在Zhytomyr地区，敌人袭击了物体基础设施 正如乌克林福姆报道的那样， 在夜间敌人攻击的导致Zhytomyr被损害 但是，有人类伤亡的成员。
武装部队空军的命令说，5月28日晚上，俄罗斯鲁斯基卡(Ruskivska)袭击了乌克兰，伊朗冲击无人机是沙赫136/131的伊朗冲击无人驾驶飞机，从不周围的方向 - 布莱恩斯克地区和南部 - 克拉斯诺达尔地区。 国防军摧毁了52架无人机。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3715291-u-zitomiri-vnaslidok-nicnoi-ataki-droniv-poskodzeni-26-budinkiv.html 
战争结束时，乌克兰不太可能成为北约的成员-Denislavsky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T18:29:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T18:29:00+03:00
描述: Verkhovna RadA国家安全，国防与情报委员会成员是Verkhovna Rada Rada Fedir Venislavsky的代表认为，在战争结束时，没有做出在北约接受乌克兰的决定。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16758... ']
标签: ['НАТО', 'Україна', 'Веніславський', 'Єдині новини']
类型: Article
 国家安全，国防与情报的Verkhovna Rada的Verkhovna Rada，Verkhovna Rada Rada Fedir Venislavsky的代表认为，在战争结束时，乌克兰在北约采用的国家的采用没有被采用。
据乌克林代表通讯员说，他在Teleterna的“一个新闻”中说了这一点。
“国际专家军事环境对我们的武装部队的评估水平很高，只有军事政治问题仍然存在。(关于乌克兰在北约的会员资格。)尽管我们想要这样的选择。 我们希望这一点，但是现实不太可能已经乐观。 但是，将来乌克兰在世界上没有任何人，世界上没有人，甚至是大多数人的事实，” Venislavsky说。
他补充说，在维尔纽斯联盟联盟的七月峰会上，乌克兰更紧密整合到结构中可能会有更具体的双边或多边决定 北约 。
据维斯拉夫斯基称，乌克兰已经与北约成员国合作，包括那些对联盟中该国黎明成员持怀疑态度的国家。 他强调说，当乌克兰可以提出一个特定的加入北约问题时，该决定将很快得到批准。
他还指出，乌克兰将来已经与不同国家有许多安排。 Venislavsky认为，这些保证将干扰乌克兰进入联盟的加入。
另请阅读： 如果不整合乌克兰 - Stephanyshina 据报道，北约峰会将于7月11日至12日在维尔纽斯举行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3715285-ukraina-navrad-ci-stane-clenom-nato-do-kinca-vijni-venislavskij.html 
迈克尔的黄金乡村大教堂标志着恢复周年纪念日 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T18:29:35+03:00
修改时间: 2023-05-28T18:29:35+03:00
描述: 迈克尔的黄金乡村大教堂庆祝其修复的23年。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15642... ']
标签: ['Свято', 'Київ', 'Михайлівський собор']
类型: Article
 迈克尔的黄金乡村大教堂庆祝其修复的23年。
乌克兰东正教教堂的新闻服务在[Facebook]上报道(http://www.facebook.com/Orthodox.in.Ukraine/posts/pfbid0iCgAJu9baUh1SgZ5V3N76e2kCNy72ZQkoD92Fzv4Fus66KsTVVbeP2HD4afnYp5Tl)，报道乌克林福姆。
如图所述，今天迈克尔的金大教堂拥有头部的现状 PCU 基辅和所有乌克兰顿悟的大都市。
大教堂的最近历史始于2000年。 当时，在共产党政权造成的半个多世纪的废墟和破坏之后，它被庆祝并开业。
1937年，苏联当局在空中种植了800多年。 钟楼和修道院的其他几个建筑物被镀金的浴场摧毁，破坏了巴洛克式的Iconostasis。
莫斯科，列宁格勒和诺夫哥罗德的Damuseas拆除和运输了圣物，古代马赛克和壁画。 在乌克兰，有一个马赛克壁画“圣体圣事”，该壁画被转移到索菲亚大教堂，还有一些Smaltov的报道，这些报道融入了基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉(Kiev-Pechersk Lavra)的资金。
PCU指出：“米哈洛夫斯基神的产业尤其是为了在乌克兰人民的生活中发挥重要作用。自从恢复独立以来，这座古代神社的复兴就已经看到了。”
乌克兰教会发起了一项筹款活动来重建大教堂，并在当时在当局的帮助下进行沟通。 随后，关于Hailee Golden的大教堂，钟楼，墙壁和大门的恢复的决定是由自然国家一级做出的。
1997年至1998年的第一个以乌克兰巴洛克式风格恢复了经济大门和贝尔贝尔的修道院。 随后，在钟楼的第二层上奉献了三个圣徒的庙宇，卡里伦与接收者在第三层的接收者，后来 - 迈克尔的主要祭坛，中央祭坛和侧面的主要重建 - 野蛮人 - 野蛮人ykaterininsky 。
“尽管大教堂本身的建造是在现代建造的，这是一个独特的神社，但它是一座拥有几乎千禧一代历史的寺庙，从沃尔博兹邮报(Volibozhi Post在PCU中，她在古老的基辅山丘上的光荣使命的几个世纪。正如乌克林福姆报道的那一天，在迈克尔的金族大教堂Epiphanius 奉献了12个图标 ，写在防弹装甲上。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3715292-mihajlivskij-zolotoverhij-sobor-vidznacae-ricnicu-vidnovlenna.html 
乌克利福姆团队参加了“栗子缓解” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T18:34:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T18:34:00+03:00
描述: 传统的年度“栗子里程”发生在基辅的参与者中 - 乌克林形式。 今年，跑步是周年纪念日 - 30年代。 慈善体育事件聚集在乌克兰卫生部儿科心脏病学和心脏外科中心100万UAH。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Укрінформ', 'Благодійність', 'Київ', 'Пробіг під каштанами']
类型: Article
 在参与者中，传统的年度“栗子”在基辅。 今年，跑步是周年纪念日 - 30年代。 慈善机构Sports West聚集在乌克兰卫生部儿科心脏病学和心脏外科中心100万UAH。
这是乌克利福通讯员的报道。
在第二年，战争期间进行了比赛。 尽管战争开始以来，夜间袭击最强大，但大使团队聚集在 基辅 但是传统的5公里。 栗子下的缓解措施 - 乌克林·蒙菲德·赫坎科科首席执行官。



乌克林形式的记者和摄影记者也加入了奔跑。 今年 - 在Transcarpathia的Dragobrat山附近的地区。 我们的外国记者也加入了“栗子”。
总共有7,000多名参与者和100多个企业团队削减了乌克兰和全世界的行动。
除了为儿科心脏病学和心脏手术中心提供100万个UAH外，组织者还能够筹集资金以购买救护车车辆在战斗或额叶地区受伤。
另请阅读： 在 维也纳 通过“栗子里程” Ukrinform是这项年度运动和微弱行动的信息合作伙伴。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3715294-komanda-ukrinformu-vzala-ucast-u-probigu-pid-kastanami.html 
摩尔多瓦将参加罗马尼亚的国际军事演习 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T18:39:10+03:00
修改时间: 2023-05-28T18:39:10+03:00
描述: 摩尔多瓦军队将参加佩剑守护者2023年跨国演习，该演习将于5月29日至6月9日在罗马尼亚垃圾填埋场举行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Молдова', 'Румунія', 'Військові навчання']
类型: Article
 ArmyAmoldov将参加2023年Saber Guardian跨国演习，该演习将于5月29日至6月9日在罗马尼亚垃圾填埋场举行。
正如Ukrinform报道的那样，它报告了 新闻记者 。
斯特凡·马雷(Stefan Mare)的军事步枪旅将训练来自十二个国家的10,000名士兵：阿尔巴尼亚，保加利亚，意大利，法国，希腊，希腊，马其顿北部，罗马尼亚，罗马尼亚，黑山，美国，波兰，葡萄牙和荷兰。
消息写道：“现场训练旨在提高全国一级的运营兼容性。”
国防部摩尔多瓦(Moldova)指出，摩尔多瓦军队参与2023年佩剑守护者的演习将根据2023年的外部活动计划进行。
来自[摩尔多瓦]的军队(https://www.ukrinform.ua/tag-moldova)作为军事装备的一部分，他们将于5月29日离开Dorumunia。
另请阅读： [ 摩尔多瓦 继续60天(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3714727-moldova-prodovzue-se-na-60-dniv-nadzvicajnij-stan-cerez-vijnu-v-ukraini.html)据乌克林福姆报道，周六，日本自卫队在该国中部的一个垃圾填埋场进行了一年的训练，大约有2500名军人参加了这项运动。
_foto：摩尔多瓦国防部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715296-moldova-vizme-ucast-u-miznarodnih-vijskovih-navcannah-u-rumunii.html 
俄罗斯火箭击中了Kramatorsk附近的田野 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T18:45:57+03:00
修改时间: 2023-05-28T18:45:57+03:00
描述: 5月28日，俄罗斯军队在顿涅茨克地区的克拉默托克（Kramatorsk）地区进行了导弹罢工。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Краматорськ', 'Ракета', 'Війна з Росією']
类型: Article
 5月28日，5月28日的俄罗斯日袭击了Kramatorskdonetsk地区。
这是由城市军事行政部门负责人Oleksandrgoncharenko报道的，据报道 公共 。
“ 火箭 她击中了场地。 设置了火箭的类型。 爆炸性设备仍在现场工作。”他说。
据贡Charenko称，由于遭受敌意的打击，没有受害者。 在空气焦虑期间听到爆炸声。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715145-povitrani-sili-zsu-utocnuut-ci-zastosovuvav-vorog-vnoci-raketi.html)正如乌克林福姆报道的，最后一天在顿涅茨克地区[(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3715115-armia-rf-za-dobu-vbila-odnogo-zitela-doneccini-troe-poraneni.html)一名平民，三人受伤。
foto：public 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715297-rosijska-raketa-vlucila-v-pole-bila-kramatorska.html 
在首都斯洛文尼亚首次通过了“栗子” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T18:52:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T18:52:00+03:00
描述: 斯洛文尼亚首都Lyublyana首次参加了长期的传统慈善比赛 - “栗子里程”，这是乌克兰和国外最庞大的运动和有害项目。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Словенія', 'Україна', 'Благодійність', 'Пробіг під каштанами']
类型: Article
 斯洛文尼亚Lyublyana首先加入了悠久的传统慈善机构 - 栗子里程，这是乌克兰和国外最庞大的体育和和谐的先知。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰大使馆在[Facebook]中在斯洛文尼亚的大使馆报告(https://www.facebook.com/UKRinSLO/posts/pfbid0noautDinWXrC1ZCLL6eKRD7m33HbMrLbyPYpWYLmeTq8YcA8VbNsZ7H3ee4g3sVJl).
««Пробіг під каштанами» в Любляні був організований посольством України 文凭说：“在斯洛文尼亚共和国，由乌克兰社区尖叫共同。”
乌克兰驻斯洛文尼亚氏王塔兰共和国的大使今天开始了。
他转向活动的参与者，他强调，通过参与里程，参与者表达了所有继续加强侵略者的乌克兰人的声援。
文凭说：“根据里程的结果，每个参与者都获得了文凭，前三名胜利提供了乌克兰大使的激励礼物。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3715294-komanda-ukrinformu-vzala-ucast-u-probigu-pid-kastanami.html)如 报道 ，维也纳的乌克兰社区在乌克兰卫生部小儿心脏病学和心脏手术中心，在乌克兰和世界其他国家共同奔跑，在乌克兰和世界其他国家共同运行。
在基辅跑步是周年纪念日 \ -30-m。和谐的体育赛事聚集在小儿心脏病学中心，例如乌克兰的卫生部。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3715299-u-stolici-slovenii-vperse-projsov-probig-pid-kastanami.html 
曲棍球世界杯：拉脱维亚在一场青铜决赛中赢得了美国 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T19:05:33+03:00
修改时间: 2023-05-28T19:05:33+03:00
描述: 拉脱维亚在世界曲棍球锦标赛的第三名中击败了美国。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Чемпіонат світу з хокею', 'хокей']
类型: Article
 拉特维亚(Latviazdal)在世界曲棍球锦标赛的第三名中为美国与美国比赛。
今天，今天5月28日，世界曲棍球部门有决定性的比赛。
拉脱维亚国家队在比赛中赢得了第三名，并赢得了世界杯历史上的第一名-4：3。
另请阅读： NHL：达拉斯减少了拉斯维加斯系列B1/2史丹利杯决赛的滞后 据报道，加拿大和德国将在基辅的晚上8:20在黄金决赛中开会。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715304-cs-z-hokeu-latvia-peremogla-ssa-v-poedinku-za-bronzu.html 
乌克兰军事使用风暴阴影，结果100％-Reznikov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T19:07:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T19:07:00+03:00
描述: 乌克兰士兵使用Storm Shadow的长距离距离火箭。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16782... ']
标签: ['Ракета', 'Резніков', 'Війна з Росією', 'Єдині новини', 'Storm Shadow']
类型: Article
 乌克兰乌克兰人以100％的长距离风暴阴影导弹效率使用。
根据乌克兰通讯员的说法，乌克兰Oleksius Reznikov的国防部长在Teleterna的“一个新闻”中讲述了这一点。
他说：“在故事的总数中，已经发生的风暴影子，所有目的的100％目的是由总人员确定的 - 每100％。”
Reznikov补充说，在与英国同事Ben Wollesomine Week会面时，他向他介绍了两名使用[火箭]的乌克兰飞行员(https://www.ukrinform.ua/tag-raketa)风暴阴影。 据部长称，飞行员向华莱士展示了一条红色丝带，该丝带将火箭弹式木材固定为纪念品。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707788-ministr-oboroni-britanii-pidtverdiv-peredacu-ukraini-raket-storm-shadow.html)，5月11日，本·沃尔斯(Ben Volles)确认将乌克兰风暴影子转移到伦敦。
另请阅读： 乌克兰飞行员已经成功使用导弹 Storm Shadow \ - Reznikov 风暴阴影 - 由英国和法国共同开发的有翼火箭发射器。 它通常是从空中释放的。 射击范围超过250公里(155英里)它不如185英里的美国陆军系统“地球”(ATACM).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715305-ukrainski-vijskovi-vikoristovuut-storm-shadow-zi-100-rezultatom-reznikov.html 
在Pechersk救援人员中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T19:12:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T19:12:00+03:00
描述: 在基辅的佩赫斯克（Pechersk）地区，市政紧急服务的员工正在分析一栋多层公寓楼的紧急建筑物，该建筑物在5月28日晚上因敌人袭击而受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['ДСНС', 'Київ', 'Повітряна атака']
类型: Article
 Kyiv的Upechersk区，市政救援和救援局的雇员在5月28日晚上在受敌人无人机袭击的一座多层公寓大楼中对紧急建筑物进行了分析。
基辅市政府在[电报]中报告了这一点(http://t.me/KyivCityOfficial/6787)，报道乌克林福姆。
如图所述，借助高层设备，救援人员已经在受损房屋的屋顶上拆除了外部紧急结构。 涉及KARS和两个设备。
这项工作持续了五个小时，并将在5月29日星期一继续。
另请阅读： 森林大火，窗户破裂和损坏的汽车 - 基夫地区碎片倒塌的种子 正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715111-rekordna-kilkist-zapusenih-sahediv-sili-oboroni-vnoci-znisili-52-z-54.html)来自北方和南部的方向。
在基辅(由于夜间袭击的结果)(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3715156-u-kievi-vnaslidok-ataki-sahedami-zaginula-ludina-dvoe-poraneni.html)一个人被无人驾驶飞机杀死，另外两人受伤。长袍是由对平民物体的损害造成的。 特别是，在佩切斯克地区，几座住宅建筑物被部分摧毁。
在[基辅的受害者]中(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3715284-u-kievi-vnaslidok-ataki-droniv-postrazdav-ratuvalnik-klicko.html)另外 - 救援人员。 在其中一个物体上进行救援操作期间，它用混凝土板按下。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3715306-na-pecersku-ratuvalniki-rozbiraut-avarijni-konstrukcii-na-dahu-poskodzenoi-bagatopoverhivki.html 
在总人员中，指定了晚上鞭打的无人机数量-59中的58 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T19:23:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T19:23:00+03:00
描述: 5月28日晚上，俄罗斯军队发动了59名德罗诺夫·卡米卡德·沙赫德（Dronov-Kamikadze Shahd），其中58名摧毁了国防军。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16639... ']
标签: ['Генштаб', 'Обстріл', 'Війна з Росією', 'Дрон-камікадзе']
类型: Article
 俄罗斯军队于5月28日晚上发射了59次无人机 - 卡米卡德兹·沙赫德(Kamikadze Shahd)，从防守局出发。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的数据总人员在[Facebook]中宣传(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0Su1tscfRnjvhQsNoBi81vsCNc5mLTzcJynPLHK1h1SUFQqYCgmESypCN5Ra4fZHsl).
"За уточненою інформацією, цієї доби, вночі, російська федерація завдалачергового масованого удару по території України, застосувавши іранські ударні БпЛА Shahed，59个中有58人是由我们的捍卫者设计的。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715111-rekordna-kilkist-zapusenih-sahediv-sili-oboroni-vnoci-znisili-52-z-54.html)，在5月28日晚上，俄罗斯入侵者从北部和南部的方向用无人机SHAHD-136/131袭击了乌克兰。 会议意识到了52个敌人的击败。
另请阅读： 海军战斗机从炮兵船上开枪射击了基辅水库的共享纳德人 特别是，由于俄罗斯人的夜间袭击，一个人在基辅被杀](https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3715156-u-kievi-vnaslidok-ataki-sahedami-zaginula-ludina-dvoe-poraneni.html)另外两人受伤。在城市的几个地区，民用物体受到了损害。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715308-u-genstabi-utocnili-kilkist-zbitih-unoci-droniv-58-iz-59.html 
乌克兰需要加强冬季的防空系统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T19:32:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T19:32:00+03:00
描述: 乌克兰需要在下一个冬天之前加强防空系统。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16778... ']
标签: ['Резніков', 'Війна з Росією', 'ППО', 'Зима', 'Єдині новини']
类型: Article
 在下一个冬天，有必要加强防空系统。
乌克兰通讯员说，乌克兰Oleksiresnikov的国防部长在Telernorphone的“一新消息”中说。
“今天，我们的任务是积累此类系统的数量。在冬季，执行防空系统很重要，因为我们需要使我们的天空安全，以便我们的孩子上学，学生去大学，医生接受了治疗医院等。我们需要建立安全的生活，这是一项重要的任务，我们要这样做。” Reznikov说。
他补充说，不仅基辅，而且[乌克兰]中的所有大型混乱也应受到保护(https://www.ukrinform.ua/tag-ukraina)：Kharkiv，Dnipro，Odessa，Lviv，Zaporozhye和其他城市。
根据雷兹尼科夫(Reznikov)的说法，乌克兰已经解决了建立某种类型武器的重新安置的所有基本任务，并应专注于确保防空系统和保护天空所需的其他必要数量。
部长解释说：“现在，这不是关于任何系统的基本决定，而是关于将配备导弹的系统的数量。它们也是雷达，拦截，情境意识等的系统。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3714699-zrobimo-vse-dla-svidsogo-postacanna-ukraini-sistem-ppo-prezident.html)国防部负责人指出，除了提供防空系统本身外，乌克兰还不断提出确保这些系统战斗状况的问题，包括更换备件，维护和维修。
正如乌克林福姆报道的那样，在5月25日举行的格式“拉姆斯坦”的国防联系小组会议上，它是关于加强空中和缺失乌克兰的防御系统。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715310-ukraini-neobhidno-na-zimu-zmicniti-sistemu-ppo-reznikov.html 
埃尔多安（Erdogan）赢得了土耳其总统选举 - 初步数据 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T19:35:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T19:35:00+03:00
描述: 在土耳其总统选举的第二轮比赛中，在阐述了95.24％的选举ur的选票之后，埃尔多安（Erdogan）领导。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16608... ']
标签: ['Ердоган', 'Президент', 'Вибори у Туреччині']
类型: Article
 在土耳其总统选举的第二个课程中，在阐述了95.24％的选举ur的选票之后，埃尔多安(Erdogan)领导。
关于它报告乌克林福姆，参考新闻社 “ Anadol” ，它从高选举委员会接收数据。
总统埃尔多安(Erdogan)得分为52.34％，是Rugge反对派的领导者-47.66％。
反对派领导人在西部，东部和南部以及安卡拉省的一些省份领导。 其他所有人都赢得了现任总统。
埃尔多安(Erdogan)在52个省份赢得了地毯 - 29次。
根据国外第二轮的结果，在计算32.07％的选票之后，总统埃尔多安(Erdogan)赢得了胜利，指标为52.34％。 Kemalkilichdaroglu通过在美国，加拿大，加拿大，澳大利亚，中国，哈萨克斯坦，保加利亚，希腊，罗马尼亚南非，尼日利亚，尼日利亚和其他国家 /地区投票，获得了基里希达罗格鲁(Kilichdaroglu)47.66％的领导者； 埃尔多安 - 在挪威，德国，荷兰，法国，伊朗，伊拉克，乌兹别克斯坦，利比亚，埃及，巴基斯坦，马来西亚。 尚未考虑来自各个国家的选票。
另请阅读： 土耳其选举：在外国遗址记录选民的狂欢活动 正如乌克林福姆报道的，在总统大选公民的第二轮中 土耳其 他们是在代理总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安(Recep Tayip Erdogan)和Camalememicilchdroglu的反对派领导人之间选出的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715311-erdogan-peremagae-na-prezidentskih-viborah-u-tureccini-poperedni-dani.html 
主席：基辅在所有含义上幸存 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T19:42:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T19:42:00+03:00
描述: 基辅和我们所有的城市，乌克兰将在莫斯科专制的历史上说明。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Звернення', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Дрон-камікадзе']
类型: Article
 基辅塔维(Kiev Tavi)我们的城市，所有乌克兰都将在莫斯科专制主义的历史上说明。
乌克兰沃迪米尔Zelenskyy总裁在[视频消息]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=GpmDCIZM6Xc)，报道乌克林福姆。
_ 我希望健康，亲爱的乌克兰人! _
如今，我们的州已经通过了最大的俄罗斯Shamohada袭击之一 - 同时使用了54次无人机。 几乎所有人都被击倒了……几乎!..不幸的是，Zhytomyr地区的Evluzu。 让我们尽一切努力帮助恢复被摧毁的人。
但是，大多数破坏都设法分散了注意力，大多数可以使这些“ Shahda”设法保存的生活。 我感谢所有有建议的人和所有人!反空军部队和空军，空军和我们的流动消防团体...谢谢您，勇士!
在这次恐怖袭击中，最有力的打击是针对基辅地区的。 在基夫市和该地区，36个无人机被击落。 这是我们古老的基辅的一天...
在他的历史中，基辅看到了入侵者的不同含义。 他幸存下来，幸存下来和种族主义者。 他们都不会在这里!基辅和我们所有的城市，乌克兰都将在莫斯科专制的历史上说明这一点，这是很长一段时间以来一直是不同的民族。 她在世界上屈辱的肖哈达和任何其他恐怖手段都没有拯救它。 因为力量 - 在城市中，它在城市，在生活中，当生活和人们被鄙视时，对城市文化更为重要的人们只会为俄罗斯损失。 甚至一百个“ shahmed”也不会从中保存。 他们只会对俄罗斯感到羞耻。
如今，我们祝贺基辅市和亚历山大市，Severodonetsk，Kalush，Kryvyi Rih ...不同命运的城市，但同样的尊重。 我们的乌克兰。我们相信我们将通过这个极其困难的历史阶段……我们将通过，我们所有的城市都将是自由的，人们将受到任何可能威胁我们国家的邪恶。
今天，我要感谢所有为顾问而战和战斗的人 - 我们所有的士兵，各种武装部队和部队的光线，每个旅，每个单位。 谢谢你!对于所有参加战斗的人来说，每个在战斗中都在战斗中的人!我感谢世界上没有冷漠，想要我们和我们的胜利的每个人。
我们所有的能量和转运蛋白。 谢谢你!Ukrzaliznytsia。 防御。我们所有的志愿者。 联合24和大使。 谢谢你!我们的民兵。 地方政府。 员工，公用事业员工。 我们的教育。 我们的数字。 我们的历史学家。 尽管有一切，但每个存储工作和所有创造工作场所的人。 我们的农民，我们的农业部门的雇员。 我们的行业。 阿维塔。 我们的公务员。 我们的外交官。 谢谢所有加强我们的防守，我们国家，我们的人民的人!
我们的资本是自由的事实是，我们的城市受到保护 - 保护，我们现在将释放每个被占领的城市都是人们的优点。 所有为乌克兰而战和工作的人。 这是我们善良的人的优点，可以做历史。 当团结时。 当它意识到它的力量时。 当没有任何宽恕敌人时。 当他激发世界时。
我们向前迈进，直到我们解放了我们所有的乌克兰土地...我们将以另一种方式保护...我们互相照顾，并记住我们必须回家的所有人民，从俄罗斯的囚禁中到我们的城市和村庄。
_ 荣耀我们美丽的人! _
_ 荣耀所有关心我们国家的人! _
_ 荣耀到乌克兰! _
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715314-prezident-kiiv-pereziv-usi-pidlosti-zagarbnikiv-perezive-j-rasistiv.html 
敌人向大炮发射了dnipropetrovsk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T19:51:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T19:51:00+03:00
描述: 傍晚，敌军袭击了重型炮兵和无人机 - 卡米卡德兹·德尼普罗佩洛夫洛夫斯克地区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією', 'Артилерія']
类型: Article
 军队的傍晚袭击了重型炮兵和无人机-Kamikadnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnipetrovsk地区。
关于 电报 乌克林福姆报道，通知首席Properpetrovsk区域委员会Mykola Lukashuk。
“傍晚，敌人做了 炮击 米尔夫斯基社区领土上的乡村炮兵。 救援人员在适当的地方工作。”他写道。
锰社区袭击了德伦·卡米卡兹(Dron-Kamikadze)的入侵者。 结块的后果。
白天其他社区很平静。
另请阅读： [俄罗斯人每天 炮击 凶猛的三个地区(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3715138-rosiani-za-dobu-obstrilali-tri-rajoni-harkivsini-zaginuli-dvoe-civilnih.html)如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715308-u-genstabi-utocnili-kilkist-zbitih-unoci-droniv-58-iz-59.html)，5月28日晚上，俄罗斯军队在乌克兰发射了59架无人机-Kamikadzeshahd，其中58名摧毁了国防军。
foto：mykola lukashuk / telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715318-vorog-atakuvav-dnipropetrovsinu-z-vazkoi-artilerii.html 
摩纳哥2023大奖赛：Ferstapppen首先 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T19:52:30+03:00
修改时间: 2023-05-28T19:52:30+03:00
描述: 阿隆索（Alonso）成为比赛的第二名，即内部 - 第三名。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Формула-1']
类型: Article
 阿隆斯托夫(Alonstov)是比赛的第二名，后面 - 第三。
乌克林福姆报道，5月28日，Formula-1赛季的第六次比赛 - 摩纳哥-2023大奖赛。
胜利是由红牛飞行员马克斯·弗斯特彭彭(Max Ferstappen)赢得的。
另请阅读： “ Formula-1”，Azerbaijan-2023的Grand Prix：WIPR Write 第二个是阿斯顿·马丁·赛车手费尔南多·阿隆索(Aston Martin Racer Fernando Alonso)，是阿尔平的第三个 - 埃斯特班·奥肯(Esteban Okon)。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715319-granpri-monako2023-ferstappen-priihav-persim.html 
国防军在一天中击退了18次敌人袭击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T19:58:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T19:58:00+03:00
描述: 俄罗斯军队继续将主要努力集中在试图完全占领卢汉斯克和顿涅茨克地区的尝试上，而在当天，国防部队击退了18次敌对袭击。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16637... ']
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯人继续将主要努力集中在试图完全捕获卢汉斯克和顿涅茨克地区的尝试上，而在当天，国防部队反映了18次敌人袭击。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[Facebook]上报道(http://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0Su1tscfRnjvhQsNoBi81vsCNc5mLTzcJynPLHK1h1SUFQqYCgmESypCN5Ra4fZHsl)截至5月28日18:00发布了及时信息。
据总参谋部总体而言，乌克兰航空总共在入侵者的人员和军事装备方面造成了13次罢工，这是敌人的防空导弹综合大楼两人。
武装部队的导弹部队和炮兵部队受到三个武器和军事设备的影响，C-300防空导弹系统，三个管理点和俄罗斯人的弹药组成。
白天，俄罗斯军队在Inissale的国防部队位置总共进行了91次航空罢工，并大约25次火箭发射器炮击。
总参谋部警告说：整个乌克兰，导弹火箭发射器的可能性仍然很高。
在 Volynskyi 和 Polissya 变更的操作情况的指示并非无能为力，未发现形成进攻性群体的迹象。
在 Siversky 和 Slobozhansky 俄罗斯联邦谴责与乌克兰边境地区保持军事存在。
在Kharkiv地区的Hindrativka，Basivka，Mogrit，Miropillya和Slavgorod，Sumy地区，Ashological Kharenivka和Vovchansky Farms附近，它们在培养前者期间引起了空袭。
敌人从迫击炮和大炮中击败了卡尔波维奇，蒂莫诺维奇，切尔尼希夫的铁桥，诺维瓦西利夫卡，中间buddha，进步，demianivtsi和sumy地区的曼尼维特斯，以及在口腔，gatysh，gatysh，pletenivtsi，vovchansk，vovchansk，vovchansk，fudya.khark，fudya。地区。
在 Kupyansky 俄罗斯军队当天的方向在哈尔基夫地区的Masutivka地区进行了不成功的连续行动。 在哈尔基夫地区的Kyslivka地区袭击了航空罢工。
受到炮兵和迫击炮的打击，敌人患有井，克拉斯尼，菲诺维卡，诺沃金斯克，两年，西方，穆斯特维卡，kiSlivka iberestovo，kharkiv地区。在 巴赫穆特斯基 上，俄罗斯军队在该地区的该地区不成功，该地区比Orikhovo-vasylivka以及伊万诺夫斯基的方向不成功。
在预测区域，侵略者袭击了怀特山，库尔迪乌米夫卡，纽约和Yablunovkaidoonetsk地区。 Vasylivka，Privil，Orikhovo-vasylivka，Grigorivka，Bogdanivka，Yar，Ivanivske，Stupochyna，Predict，Konstantinovka Tapovniy Donetsk地区受到了人质的伤害。
在 avdiivsky 没有进行俄罗斯军队。
在 Marinski 乌克兰后卫反映了在Marinka中的12次敌人攻击。 入侵者袭击了那里。 顿涅茨克地区的Vichanda也遭受了苦难。
在 Shakhtarsky 上，俄罗斯人在碳区进行了空袭，在Paraskovivka，Novomikhailivka，Khalubar，Novoukrainka，Prychistivka和Shakhtar开火。
在 Zaporizhzhia 和 Kherson 侵略者继续进行Varbonorons。 The enemy shellings were suffered by Uremivka and Novopol of Donetsk region, Olgiv, Gulyaypole, Mala Tokmachka, Novodanilovka, Orikhiv, Novoandriivka, Mali Shcherbaki and Stepnogrisko of Zaporizhzhya region, Kherson, Golden Balka, Mykhailivka, Veserok, and Kozola, and Kotivka, Mykhailivka ，Mykhailivka，Mykhailivka，Veselevka，Mykhailivka，Veselekivka，Mykhailivka，Veselekivka，Veselevka，Veselekivka，Veselekivka，Veselevka，Veselevka，Veselevka，Veselevka，Veselevka，Veselevka。
在赫尔森地区的临时捕获的下西罗戈罗德地区，乌克兰公民的认证正在进行中。 据总参谋部称，俄罗斯人不断向当地人施压，特别是威胁他们的驱逐出境。
可以确定，如果拒绝使用乌克兰护照，驾驶执照和车辆的技术护照来获取俄罗斯样本公民的文件，入侵者将被没收威胁。
另请阅读： 乌克兰军事使用风暴阴影，结果100％结果 - reznikov 正如乌克林福姆报道的那样，在5月28日晚上，俄罗斯军队再次用沙赫德无人机袭击了乌克兰。 58个敌人中的58个 国防军被摧毁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715320-sili-oboroni-za-dobu-vidbili-na-shodi-18-atak-voroga.html 
俄罗斯人每天在Sumy和Chernihiv的边界开火五次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T20:20:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T20:20:00+03:00
描述: 5月28日星期日11:00至5:00 PM俄罗斯军队在Sumy和Chernihiv地区的边境地区开火了五次，制造了30多个迫击炮和炮兵。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 从11:00到5:00 PM，5月28日，星期日，俄罗斯人和17:00，他们在Sumy和Chernihiv地区的边界开火了五次，他们进行了30多次迫击炮和炮兵。
根据乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/ok_pivnich1/2877?fbclid=IwAR2uuPvcQ9Cya9LjTfQiDZP1j1046ofacxSXQ2KV9pu9nl1lgJ2wiV2bJ0Q).
Зокрема, з 11:00 до 11:40 у районі села Карповичі відбулися 14 влучань,імовірно, з мінометів 120-міліметрового калібру.
З 12:20 до 12:30 у районі Мурав'їв зафіксовані три влучання ，可能来自炮兵。 从12：25到12:45，入侵者发出了五次命中，可能在UDA Novovasylivka中使用了相同的武器，从14:00到14:30-在Timonovich地区九个。
从16:25到下午5:00，有五次命中，可能是从铁桥区域的砂浆12毫米中。
另请阅读： 敌人 炮击 dnipropetrovsk地区来自重炮兵 在任何情况下，有关当地人口损失或对民用基础设施损失的信息均未收到。
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，从5月28日的2:00到9:30，俄罗斯军队从Sumy和Chernihiv地区边界的迫击炮射击了五次，释放了近20个弹药。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715328-rosiani-za-den-pat-raziv-obstrilali-prikordonna-sumsini-ta-cernigivsini.html 
在希腊，一个新的议会宣誓就可以在两天内解散 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T20:33:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T20:33:00+03:00
描述: 在希腊，由于上周末在该国举行的选举，有300名议会代表在5月28日星期日宣誓就职。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Греція', 'Парламент', 'Вибори']
类型: Article
 在希腊，由于周末的选举，有300名议会代表当选，于5月28日星期日宣誓就职。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 ekathimerini 。
新 议会 在其中没有各方获得大多数人，将在周一选择发言人和Visespicker。
然后将在周一或周二的总统法令中解散，选举将于6月25日宣布。
值得注意的是，新的选举将根据新法律“侧比”举行，该法律为获胜者提供了奖励。
获胜者获得多数席位所需的投票门槛将根据议会中代表的当事人的数量以及较小当事方所获得的票数而改变。
另请阅读： 希腊和匈牙利对俄罗斯的新制裁措施 当选代表的政党越多，投票的变化越大，传球障碍将是。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，5月21日，星期日， 议会选举在希腊举行 。 根据几乎所有选票的计算，[新民主党]](https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3712456-u-grecii-na-viborah-do-parlamentu-peremagae-pravlaca-partia.html)正在获得40.78％(300个席位中有145个).
Через день після парламентських виборів не вдалося сформувати однопартійнийуряд, тому можливе нове голосування, під час якого партія-переможниця «Новадемократія» прагне досягти того, щоб керувати країною самостійно.
Фото: INTIME 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715326-u-grecii-sklav-prisagu-novij-parlament-akij-rozpustat-za-dvi-dobi.html 
Reznikov评论了与数十亿个武器进口商的不合规性的出版物 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T20:43:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T20:43:00+03:00
描述: 乌克兰国防部并未向乌克兰公司提交许多合同，但并未因这些公司的错而实现，也不是可疑的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16826... ']
标签: ['Міноборони', 'Скандал', 'Зброя', 'Резніков']
类型: Article
 乌克兰公司建议的乌克兰国防部不遵守多种债务，但并未因这些公司的过错而实现，也不是没有。
根据乌克兰通讯员的说法，乌克兰Oleksii Reznikov的国防部长在Teleterna“ One News”的气氛中说，这是对乌克兰媒体对乌克兰媒体进行调查的调查，以通过国家进口武器从乌克兰撤回资金。
“合同是在2月下旬和3月结束的，只记得条件。传达了一切可能的情况。同一供应商已经同意了世界各地的卖方和弹药，但并非所有人都在市场上。他们不是体面的，或者在某些国家 /地区因此，已签发许可。因此，许多应收债务合同，它们并不怀疑。我们有义务提起诉讼，我们在这些法院有积极的决定，但是它们是我们自己的命令，将与他们的对手一起。那些其他国家，迫使他们履行合同并将炮弹或[武器]放置(https://www.ukrinform.ua/tag-zbroa)“， - 他说。
雷兹尼科夫(Reznikov)补充说，国防部不仅在起诉乌克兰公司，而且还起诉不签订合同的外国供应商。
据他说，该部将退还所有用这些武器支付的钱。
另请阅读： 乌克兰军事使用风暴阴影，结果100％结果 - reznikov 据报道，5月25日，“乌克兰Pravda”发表了对乌兹莫卡的调查，该调查是乌克兰州立于国际武器购买的乌克兰州拥有的公司，2022年通过国防部的法律获得了数十亿的Hryvnias，但未能交付。 根据记者的说法，2023年5月23日，至少有30条未能在2023年5月23日未能执行合同的承包商索赔。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715327-reznikov-prokomentuvav-publikaciu-pro-nevikonanna-milardnih-kontraktiv-importerami-zbroi.html 
俄罗斯军队开除了哈尔基夫地区的库皮斯克地区，受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T20:48:54+03:00
修改时间: 2023-05-28T20:48:54+03:00
描述: 5月28日星期日，俄罗斯军队袭击了哈尔基夫地区库皮斯克地区定居点的炮兵，炸伤了一名和平的居民并造成了几次大火。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Обстріл', 'Поранені', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Російськівійська в неділю, 28 травня, вдарили з артилерії по населених пунктахКуп'янського району Харківської області, поранивши мирну жительку таспричинивши кілька пожеж.
Як передає Укрінформ, про це Головне управління Державної служби знадзвичайних ситуацій у Харківській області повідомило у Фейсбуці .
За даними ДСНС, удень 28 травня район зазнав від загарбників інтенсивнихартилерійських обстрілів.
Влучання ворожих снарядів відбулося, зокрема, у приватний сектор селаПетропавлівка, унаслідок чого загорілися дві господарчі споруди на загальнійплощі 60 квадратних метрів. Станом на цей час пожежі ліквідовані.
Під ворожий удар потрапив також приватний сектор села Кучерівка. Уламковіпоранення дістала місцева жителька 1949 року народження.
Читайте також: Росіяни за день п'ять разів обстріл яли прикордонняСумщини та Чернігівщини 正如乌克林福姆报道的，最后一天 俄罗斯炮击遭受了苦难 Kharkiv地区Punctr的边界定居点，包括Kupyansky。 在和平人口中有死者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715330-vijska-rf-obstrilali-kupanskij-rajon-harkivsini-e-poranena.html 
2022/23赛季之后，“莱斯特”和“ LED”飞往冠军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T20:59:34+03:00
修改时间: 2023-05-28T20:59:34+03:00
描述: 莱斯特（Leicester）和盖尔斯（Lids）在第38轮比赛中离开了英超联赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Футбол', 'АПЛ']
类型: Article
 莱斯特(Leicester)和盖尔斯(Lids)在第38轮比赛中离开了英超联赛。
盖子让位给热刺(1：4)并留在第19位，莱斯特赢得了西海(2：1)，但这还不足以绕过第17个“埃弗顿”，在平行比赛中被克服了“伯恩茅斯”(1：0)，报道乌克林福姆。
南安普敦成为两周前飞行的第三支球队。
另请阅读： Shakhtar击败了Dnipro-1并提前了计划 据报道，APL冠军是曼城。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715332-lester-i-lids-viletili-v-cempionsip-za-pidsumkami-sezonu-202223.html 
芬兰外交大臣不排除俄罗斯和白俄罗斯在爱沙尼亚总统任期的职位的瓦解 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T21:10:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T21:10:00+03:00
描述: 芬兰外交部长佩卡·哈维斯托（Pekka Haavisto）不排除欧安组织（OSCE）的瓦解，因为俄罗斯和白俄罗斯不愿批准2024年的爱沙尼亚总统。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16619... ']
标签: ['Естонія', 'Фінляндія', 'ОБСЄ', 'Росія']
类型: Article
 乌克兰芬兰部长佩卡·卡维斯托(Pekka Kaavisto)并未通过俄罗斯和白俄罗斯(Belarus)的不平衡来排除欧安组织(OSCE)的瓦解，以批准2024年的爱沙尼亚总统。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 yle .
«Якщо у 2024 році не буде голови та не буде консенсусу з цього приводу, тонаступний рік стане роком руйнування ОБСЄ 作为一个组织，”卡维斯托说。
注意，根据组织的规则，由成员国旋转的总统职位必须得到所有57个成员国的批准。
但是，俄罗斯和白俄罗斯尚未批准爱沙尼亚在霍洛维诺诺维亚赛季的候选人，爱沙尼亚还没有准备好放弃其候选人资格。
另请阅读： 英国 osce 批评俄罗斯对对话的“欲望” OSCE安全与合作组织成立于1994年，当时一系列欧洲安全会议任务成长为一个组织。 1975年，关于欧洲坎普(Europe)安全性的第一次会议于1975年在赫尔辛基举行，伊芬兰(Ifinland)和芬兰·乌里霍(Finland Urho Kekkconen)的主席。
众所周知，OSCE是唯一与欧洲，俄罗斯，美国和乌克兰团结起来的欧洲安全平台，主要参与预防冲突，和平监测和选举观察。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715334-glava-mzs-finlandii-ne-viklucae-rozpad-obse-cerez-poziciu-rosii-j-bilorusi-sodo-golovuvanna-estonii.html 
土耳其的选举：开放99％的选举箱子后，领导人的埃尔多安（Erdogan） 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T21:21:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T21:21:00+03:00
描述: 在土耳其总统大选的第二轮中，在该国开设了近99％的投票站和国外的68％的选举箱子之后，现任土耳其总统雷克·塔伊普·埃尔多安（Recep Tayip Erdogan）应获得该国52.08％的支持和59.29％。部分。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16848... ']
标签: ['Ердоган', 'Вибори', 'Туреччина']
类型: Article
 在土耳其总统选举的第二个课程中，在该国开放了近99％的定制地点选举箱子和在国外的选举箱的68％之后，土耳其总统 - 总统雷克斯·塔伊普·埃尔多安(Recep Tayip Erdogan)应招募52.08％的国家支持和59.29％ ％。
关于它的报道，乌克林福称新闻机构“ Anadol 从高选举委员会接收数据(在VK中).
Президент Ердоган після відкриття 99% виборчих скринь всередині країни набрав52,08%, лідер опозиції Киличдароглу - 47,92%.
在国外的投票站，在考虑到领导者公告的68％，指标为59.29％后，Rugge将获得40.71％的选票。
另请阅读： Erdogan赢得了土耳其总统选举 - 初步数据 
反对派领导人领导该国南部，东部，东南部以及安卡拉省的一些省份。 其他所有胜利都是由埃尔多安总统赢得的。
埃尔多安(Erdogan)在52个省份赢得了地毯 - 29次。
另请阅读： Yermak与Erdogan -ukrainian和平公式的首席顾问讨论 
据乌克林福姆报道，在现任总统 [Rezhep taiip Erdogan]之间选举了公民公民的第二轮选举。(https://www.ukrinform.ua/tag-erdogan) 和Camalememicilchdroglu反对的领导人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715335-vibori-u-tureccini-erdogan-u-liderah-pisla-vidkritta-99-viborcih-skrin.html 
G7支持在击败俄罗斯的途中具有自信的立场-Yermak 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T21:33:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T21:33:00+03:00
描述: 在日本的萨米集团峰会上，我们的州获得了参与国家的前所未有的支持，这使得在胜利击败俄罗斯侵略者和恢复领土完整性的道路上拥有自信的立场。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Велика сімка', 'Єрмак', 'Офіс Президента', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在日本的萨米特七组中，我们的州获得了参与国家的前所未有的支持，这使得在俄罗斯侵略者胜利的途中拥有自信的立场，并恢复了领土诚信。
乌克林福姆报告是在接受NHK公共电视和广播广播的采访时，乌克兰公共电视和广播广播的采访时，乌克兰是最大的Vasian-Pacific地区，乌克林福姆报告在接受[总统办公室的总统办公室报告，这是[总统办公室，这是[总统办公室的报告)(https://www.president.gov.ua/news/pidtrimka-yaku-mi-zdobuli-na-samiti-g7-u-hirosimi-daye-mozhl-83217)。
“绝对具体，清晰，可以看一下肠道，当然还有绝对的支持 乌克兰 在我们胜利的路上，” - 说。
他补充说，支持者是由G7+乌克兰会议的参与者和全球南方某些国家领导人的会议参与的参与者表达的。 国家元首办公室负责人称，这种支持不仅在会议和演讲中响起，而且还包括在峰会批准的文件中。
根据Yermak的说法，仍然有一些问题需要与国家的折扣一起工作，但目前所有人都在支持乌克兰的领土完整性和主权方面表达了明确的立场。
“每个人都团结一致，乌克兰是一场公平的斗争，乌克兰一直处于和平，乌克兰绝对是正确的，它希望在国际认可的边界中参考领土完整，”国家元首负责人。
他还强调，泽伦斯基总统提出的乌克兰和平公式应该成为战争结束时文明世界进一步工作的基础，并将公正的和平归还给乌克兰土地。
根据耶尔马克(Yermak)的说法，当俄罗斯军队留在被占领的ZPP上时，灾难的崛起。 同时，他指出，由于GG7国家的合并立场以及全球南方的代表，俄罗斯核武器的风险比以前少。
总的来说，根据总统办公室的负责人，乌克兰在峰会上设法取得了重大成果。 他感谢日本，日本政府和重要工作的人民以及乌克兰代表团的热情会议。
耶尔马克说：“我们将在很长一段时间内提到广岛，这是这个历史悠久的萨米特(Samite)G7加上乌克兰以及全球南方领导人的​​地方。”他召集了一个非常重要的决定，要求给乌克兰F-16战斗机。 用话语，我们的状态为此工作了很长时间。
“这对乌克兰非常重要。 这是我们天空的保护。 这是我们需要加强的地方。 我非常感谢我们所有的合作伙伴的集体骚扰 - 这是一个强大的信号，不仅是支持，而且是乌克兰胜利的绝对信仰。 此外，这也增强了乌克兰将成为北约成员的信心。
据报道，5月19日至21日在广岛，举行了第48次峰会。 会议的主要主题是日本在G7中担任总统，以确保在塔罗士侵略对乌克兰的冠状病毒大流行的背景下确保全球经济的稳定。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3715338-pidtrimka-g7-dae-vpevneni-pozicii-na-slahu-do-peremogi-nad-rosieu-ermak.html 
Goweliers继续逃离暂时占领的Kherson地区 - Humeniuk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T21:45:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T21:45:00+03:00
描述: 逃避占领的“权力”的过程正在进行中临时捕获的部分。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16832... ']
标签: ['Херсонщина', 'Окупація', 'Єдині новини', 'Наталія Гуменюк']
类型: Article
 占领“权力”的过程正在进行中，以霍森地区的暂时捕获的部分。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰国防军“南方”国防军在TVFREED的空中协调的负责人纳塔利娅·汉尼库克(Natalia Humeniuk)讲述了这一点。
“这种情况不断发展。 逐渐地，他们试图使用家庭特征，家庭内部原因，伴随的亲人，伴随的孩子来寻找自己。他们想离开和出口文件。 她说，它将持续一段时间，因为整个“权力”不能立即离开，但是这样的短暂交流，并且在他们看来，在那里却觉得在那里试图尝试这些礼物。”她说。
另请阅读： [在Vinnytsia地区拘留了女儿(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3697331-na-vinniccini-zatrimali-donku-kolisnogo-gaulajtera-cornobaivki.html) 
Humeniuk补充说，国防军既观察克里米亚的活动，又观察到涉及大陆戈斯的路线上的活动。 用语中，这表明并非每个人都相信克里米亚桥的安全性。
据Humeniuk称，占领“行政” Kherson地区 以平衡为领导，就像占领的“权力”和一般的部队。
“因为他们没有休息。 无论出现在哪里，都有一项严肃的抵抗力量，发现其位置，坐标是由国防军的工作决定的，他们在那里不会感到平静。 在大多数人中，他们试图以斯卡多夫斯克在内的地区中心为基地，但他们已经从中移动了，我们可以说，最后可以说。 因为最近他们没有出现在那里。 他们倾向于更接近Genichesk，但它们移至其他位置位置，包括使用休闲区。”她强调。
另请阅读： 在赫尔森地区缺乏食物和第一次商品 - 国家中心的中心 
据乌克林福姆报道，根据国家抵抗中心的信息，危机的社会经济状况观察到了赫尔森地区暂时占领领土的大多数定居点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3715343-gaulajteri-prodovzuut-vtecu-z-timcasovo-okupovanoi-hersonsini-gumenuk.html 
至少3-4个F-16赛季：航空酋长告诉乌克兰如何在空中获得优势 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T21:57:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T21:57:00+03:00
描述: 如果乌克兰至少有3-4个F-16战斗机，乌克兰将能够在单独的方向上赢得空中优势。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14476... ']
标签: ['Авіація', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з Росією', 'F-16']
类型: Article
 如果至少在F-16战斗机中，乌克兰可以在单独的方向上获得空气中的优势。
根据乌克林福姆的说法，武装部队司令部旅的航空负责人在接受采访时[Donbassrealia]对此进行了讲述。(https://www.radiosvoboda.org/a/my-zmozhemo-zavoyuvaty-perevahu-v-povitri/32429248.html)。
“如果我们意识到我们有一个反对我们的小组，可以说50个中队和39个牙粒，当然，他们要执行任务，我们想要更多。在空中赢得优势，让敌人散发出他们现在的打击。在某个地区罢工，在一场斗争中。”他说。
另请阅读： 荷兰可以传递给乌克兰F -16邮政-Astudy Pilots -Bloomberg 
Golubtsov补充说，为了计划破坏或打击任务的操作，应该理解，仍然有一些安全措施。 一般情况下，要计划从A到我的手术，至少在这种情况下，值得一提的是，至少12-16 飞机 。
他指出，即使有几架飞机能够以100多公里的速度启动火箭，也会使敌人思考和反应。
据他说，F-16能够成为防空防御的一部分，以确保该国范围内的战斗机覆盖。 Golubtsov解释说：“在各种操作机场处进行战斗，它能够应对所有范围和威胁，并有效地破坏所有空气目标：飞机，直升机，无人机和有翼火箭。”
另请阅读： 丹麦和荷兰将领导一个在F -16 -Austin -Austin上准备乌克兰飞行员的联盟 
他指出，现在有机会用那些在乌克兰服役的苏联飞机将其击倒，这是显着有限的，而这些空中高管的失败百分比显着不如反击导弹部队的能力。“飞机是从飞机场移动的，从100-150公里的距离驶向正确的路线，并期望造成影响的冲击，对它们发射，销毁任务，震惊组，”将军指出。
另请阅读： Ignati-关于俄罗斯创建一个风暴空气集团的意图：我们将形成一个“平静”，我们将降落它们 
俄罗斯人在空中没有战术或运营优势，因为乌克兰获得了合作伙伴国家的强大援助。
Golubtsov说：“当然，战术或作战的优势，空中的敌人并不是因为乌克兰从合作伙伴国家获得了相当强大的建筑：雷达检测，观察，防空导弹复杂的目标。”
Golubtsov指出，俄罗斯航空的武器现在有Su-35和Mig-31BMS-他们能够使用球拍和远距离的R-77导弹，R-77导弹距离超过100公里。 和R-37导弹 - 这些导弹可在200公里的距离内使用。 乌克兰没有这样的机会。
“如果我们有一个能够申请的平台，例如，空中导弹AIM-1220，它们的范围约为180公里，我们不允许他们在发布时接近边界TSI强奸，”将军说。
另请阅读： 美国将军否认转移到乌克兰FAINEF-16的决定在压力下获得批准 
如报道_ 乌克林福姆 _ _，美国国防部长劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)涉嫌拉姆斯坦12会议，丹麦和荷兰下个月与美国合作，将开始为乌克兰飞行员的全面准备，以及挪威，比利时，葡萄牙和波兰提出了贡献。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715342-hoca-b-34-eskadrili-f16-nacalnik-aviacii-rozpoviv-ak-ukraina-moze-otrimati-perevagu-u-povitri.html 
排球妇女队在金色欧洲的第二场比赛中赢得了匈牙利 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T22:12:23+03:00
修改时间: 2023-05-28T22:12:23+03:00
描述: 5月28日，乌克兰女子国家队在排球的黄金欧洲队举行了第二场比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Волейбол', 'Збірна України']
类型: Article
 5月28日，乌克兰国家队在排球的黄金欧洲症中举行了第二场比赛。
报道乌克兰(Ukraine)赢得了匈牙利-3：1，据报道。
在第一场比赛中，乌克兰卡以3：1的成绩击败了匈牙利代表。
同样在乌克兰团体中，将与现任锦标赛冠军进行比赛 - 法国的代表。
另请阅读： 乌克兰在 排球的女子Goldenurola开始时赢得了匈牙利 u 据报道，乌克兰国家队在2017年赢得了黄金Eurolege
照片：cev.eu
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715345-zinoca-zbirna-ukraini-z-volejbolu-peremogla-ugorsinu-v-drugomu-matci-zolotoi-evroligi.html 
在临时占领的伯丹斯克（Berdyansk）中听到了一系列爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T22:14:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T22:14:00+03:00
描述: 在5月28日晚上，在临时占领的伯迪安斯地区听到了爆炸声。 根据初步信息，俄罗斯人的地方受到了打击。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Бердянськ', 'Обстріл', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 5月28日，晚上，在临时占领的Berdyansk Zaporizhzhya地区发出声音。 根据初步信息，俄罗斯人的地方受到了打击。
乌克林福姆(Ukrinform)报告了这一点，指的是监测组和地方行政部门。
乌克兰电报频道报道说，机场领土的伯迪安斯克·卢纳利兹(Berdyansk Lunaliz)的爆炸声。 不久，在伯迪安斯克市军事管理局(Berdyansk City Moriver Administration)报告说，武装部队已经袭击了敌人的立场。
另请阅读： 在伯迪斯克区议会在城市附近确认爆炸 
“武装部队在贝迪安斯克社区中的俄罗斯职位上又有5次命中!俄罗斯防空曾经表现出其效率低下。我们与您一起欢喜，我们必须能够详细介绍总参谋部的官方确认，”说。
另请阅读： 俄罗斯联邦在贝迪安斯克和Umariupol区的方向上推翻了增援部队 
正如该机构之前报道的那样，在梅利托波尔市中心_ 发生爆炸 _。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715346-v-timcasovo-okupovanomu-berdansku-prolunala-seria-vibuhiv.html 
俄罗斯人故意“杀死”全球核约束的概念-OP 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T22:27:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T22:27:00+03:00
描述: 自称为白俄罗斯亚历山大·卢卡申科总统的“核”声明表明，俄罗斯人故意“杀死”全球核约束的概念。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16036... ']
标签: ['Білорусь', 'Санкції', 'Україна', 'Ядерна зброя', 'Росія', 'Подоляк', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯人有意“杀死”全球核约束的概念所证明，自称为白俄罗斯·卢卡申科总统的“核”陈述。
乌克林福姆(Ukrinform)表示，乌克兰总统办公室负责人在 Twitter 。
“卢卡申科的核声明(白俄罗斯和VIP宣传的标称负责人)他们直接表明，俄罗斯联邦故意“杀死”全球核约束的概念，并“隐藏”了核武器倾向分配的全球关键合同。 这从根本上破坏了全球安全的原则。”他说。
另请阅读： 柏林考虑有关在核武器白俄罗斯的言论的另一种恐吓尝试 
Podolyak指出，在这种情况下的决定只有一个。 OP顾问强调，核国家的严格立场，联合国/国际原子能机构的相关决议，针对罗萨托姆的批量制裁，白俄罗斯和俄罗斯的系统财政制裁。
 
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/tag-aderna-zbroa)**在RB领土上的弹头，因为它认为这将导致进一步的极其危险的发掘。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715347-rosiani-navmisno-vbivaut-koncepciu-globalnogo-adernogo-strimuvanna-op.html 
加拿大国家队 - 世界曲棍球冠军-2023 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T22:38:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T22:38:00+03:00
描述: 在过去三年中，加拿大人在第二三年中取得了胜利。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Чемпіонат світу з хокею', 'хокей']
类型: Article
 在过去的三年中，加拿大人一直在世界锦标赛上取得胜利。
加拿大击败德国5：2(1：1、1：1、3：0)乌克林福姆报道说，在俄克冈世界杯-2023的决赛中。
加拿大人为Kraus，Toffoli和Lotton得分，这是BLE的两倍。
对于加拿大人来说，胜利在过去三年中已成为第二次。
另请阅读： cs与 曲棍球 ：拉脱维亚在决斗中以“青铜”赢得了美国的胜利 据报道，在青铜拉脱维亚的比赛中击败了美国(4：3).
Фото: twitter.com/HockeyCanada
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715351-zbirna-kanadi-cempion-svitu-z-hokeu2023.html 
Zelensky祝贺Erdogan在选举中取得胜利：我们希望加强合作伙伴关系 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T22:44:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T22:44:00+03:00
描述: 乌克兰总统祝贺雷杰普·塔伊普·埃尔多安（Recep Tayip Erdogan）取得了总统大选的胜利，并表示希望进一步加强战略伙伴关系。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16180... ']
标签: ['Ердоган', 'Вибори', 'Туреччина', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰总统祝贺雷杰普·塔伊普·埃尔多安(Recep Tayip Erdogan)在总统大选中取得了胜利，并表示希望进一步加强战略伙伴关系。
Volodymyr Zelenskyy在[Twitter]的页面上写了有关它的文章(https://twitter.com/zelenskyyua/status/1662903730906210305?s=46&t=dp-5xCG1Z4cdb5DeqlGO0w).
«Вітаю Президента Туреччини Реджепа Тайїпа Ердогана з нагоди перемоги напрезидентських виборах. Розраховуємо на подальше зміцнення стратегічногопартнерства на благо наших країн, а також посилення взаємодії для безпеки йстабільності Європи», - написав Зеленський.
 
另请阅读： 土耳其的选举：埃尔多安(Erdogan)在开放99％的选举箱子后，领导者的埃尔多安(Erdogan) 
正如乌克林福姆报道的那样，在代理总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安(Recep Tayip Erdogan)和基尔奇达罗格鲁(Kilicdaroglu)的领导人之间，在总统选举的第二轮中选举了公民。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3715352-zelenskij-privitav-erdogana-z-peremogou-na-viborah-rozrahovuemo-na-zmicnenna-partnerstva.html 
乌克兰Maguchikh是钻石联赛舞台上的第一个 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T22:50:08+03:00
修改时间: 2023-05-28T22:50:08+03:00
描述: 乌克兰Yaroslav Maguchikh成为钻石联盟阶段的第一个，而Irina Gerashchenko则成为第二名。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Легка атлетика', 'Ярослава Магучіх']
类型: Article
 乌克兰Yaroslav Maguchikh成为钻石联盟阶段的第一个和Irina Gerashchenko。
乌克林福姆报道，乌克兰族摩洛哥摩洛哥的钻石联赛第二米米特赛的第二个米塔佩赢得了乌克兰的跳跃。
Maguchi错过了1.81和1.87 m的首次尝试。
雅罗斯拉夫(Yaroslav)从第二次尝试中跃升了1.95 m，这足以赢得胜利。在那之后，她决定以2.01 m的速度继续尝试，并在世界上安装了本赛季的新录音机。
Yaroslav还设置了记录记录(先前的结果是1.97 m).
Українка Ірина Геращенко завоювала «срібло» з результатом 1,91 м. Для Ірини цебуло перше змагання в новому сезоні.
Юлія Левченко стрибнула на 1,81 м. Вона стала 6-ю.
Читайте також: Українець Колмаков - срібний призер етапу Кубка світу зпаркуру 据报道，乌克兰人没有在卡塔尔举行的钻石联盟的第一阶段演出。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715353-ukrainka-magucih-persa-na-etapi-diamantovoi-ligi.html 
乌克兰Maguchikh是钻石联赛舞台上的第一个 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T22:50:08+03:00
修改时间: 2023-05-28T22:50:08+03:00
描述: 乌克兰Yaroslav Maguchikh成为钻石联盟阶段的第一个，而Irina Gerashchenko则成为第二名。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Легка атлетика', 'Ярослава Магучіх']
类型: Article
 乌克兰Yaroslav Maguchikh成为钻石联盟阶段的第一个和Irina Gerashchenko。
乌克林福姆报道，乌克兰族摩洛哥摩洛哥的钻石联赛第二米米特赛的第二个米塔佩赢得了乌克兰的跳跃。
Maguchi错过了1.81和1.87 m的首次尝试。
雅罗斯拉夫(Yaroslav)从第二次尝试中跃升了1.95 m，这足以赢得胜利。在那之后，她决定以2.01 m的速度继续尝试，并在世界上安装了本赛季的新录音机。
Yaroslav还设置了记录记录(先前的结果是1.97 m).
Українка Ірина Геращенко завоювала «срібло» з результатом 1,91 м. Для Ірини цебуло перше змагання в новому сезоні.
Юлія Левченко стрибнула на 1,81 м. Вона стала 6-ю.
Читайте також: Українець Колмаков - срібний призер етапу Кубка світу зпаркуру 据报道，乌克兰人没有在卡塔尔举行的钻石联盟的第一阶段演出。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715353-ukrainka-magucih-persa-na-etapi-diamantovoi-ligi.html 
俄罗斯军队向苏米地区的九个社区开火-OVA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T22:57:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T22:57:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦部队使用航空，迫击炮和炮兵袭击了14次Sumy地区的边境社区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16749... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 白天，俄罗斯联邦使用航空，迫击炮和炮兵在白天袭击了苏米地区的边界社区。
根据乌克林福姆的说法，Sumy地区军事行政部门在[Telegram]中报道(https://t.me/Sumy_news_ODA/16495)。
该地区的九个社区遭受了敌对的打击。 每天总共污染了49起爆炸。
根据OVA的说法，Velikopisarev社区遭受了火箭的射击：从直升机上释放了无管理的航空导弹，造成了十次爆炸。
另请阅读： 每天赫尔森地区遭受73次炮击，受伤 
霍丁斯克和埃斯曼社区被迫击炮的入侵者开除 - 分别发生了爆炸。
年轻的社区遭受了俄罗斯人的自行炮兵装置的困扰 - 记录了五次爆炸。 她的领土遭到敌人的袭击，导致了另一场爆炸。
在Znob-Novgorod社区中，俄罗斯军队袭击了炮兵五爆炸。
Novoslobid和Miropil社区遭受了迫击炮的痛苦 - 分别发生了12次和六次爆炸。
另请阅读： 俄罗斯军队在埃波拉纳纳(Eporanena)哈尔基夫地区的库平地区开火 
由于三次爆炸，比洛皮尔斯克和沙利琴社区也向迫击炮开火。
在所有情况下，根据初步数据，它通过而没有死亡和破坏。
正如乌克林福姆报道的那样，5月27日俄罗斯军队18次 解雇 Sumy地区的边境社区，造成88次爆炸。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715348-vijska-rf-za-den-obstrilali-devat-gromad-sumsini-ova.html 
在巴赫穆特（Bakhmut）的领导下，瓦格纳集团（Wagner Group 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T23:16:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T23:16:00+03:00
描述: 私营军事公司“瓦格纳”的大约30名俄罗斯雇佣军在巴赫穆特顿涅茨克地区荒芜。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16627... ']
标签: ['Дезертири', 'Військова техніка', 'ПВК "Вагнера"', 'Війна з Росією']
类型: Article
 瓦格纳军事公司约有30名俄罗斯雇佣军在顿涅茨克地区的顿涅茨克地区荒芜。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[Facebook]上报道(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0Su1tscfRnjvhQsNoBi81vsCNc5mLTzcJynPLHK1h1SUFQqYCgmESypCN5Ra4fZHsl).
За даними Генштабу, " вагнерівці “他们通过停止军事装备未经授权离开了战斗位置。
在临时占领的Lisichansk Luhansk地区，来自Storm-Z单位的大约80名入侵者被遗弃了。 据总参谋部称，他们还饱和了战斗位置。
另请阅读： “ wagnerivtsi”开始脱离乌巴克穆蒂(Ubakhmuti)的某些职位 - 英国情报局 
正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯军队继续将主要站点集中在国防军那天，试图完全占领卢甘斯克和顿涅茨克地区的尝试_ 乌克兰反映了18次敌对袭击 _。
foto：afs 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715331-pid-bahmutom-grupa-vagnerivciv-dezertiruvala-vikravsi-vijskovu-tehniku-genstab.html 
土耳其高选委员会主席宣布了埃尔多安的胜利 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T23:28:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T23:28:00+03:00
描述: 现任土耳其总统当选为总统任期的新任期，这是第二轮总统竞选的初步结果所证明的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Ердоган', 'Вибори', 'Туреччина']
类型: Article
 土耳其 - 总统被选为总统任期的新任期，这是第二轮总统竞选的先前结果所证明的。
Praboskokrokrinform报道，高选委员会主席Akhmet Jepener报道了这一点。
高选委员会主席阿克梅特·耶皮纳(Akhmet Jepener)主席说：“从先前的结果可以看出，土耳其共和国的代理总统帕特拉德·泰伊普·埃尔多安(Panradezhep Tayip Erdogan)当选总统。”
另请阅读： Zelensky祝贺埃尔多安(Erdogan)的选举胜利：我们希望加强合作伙伴关系 
据他介绍，第二轮选票数量的结果已经正式记录，这表明了Rezhep Tayip Erdogan的胜利，最不值得的选票将无法改变这一结果。
由于开放了99.9％的选举箱子，现有总统得分为52.16％，反对党领袖-47.84％。
另请阅读： 土耳其的选举：埃尔多安(Erdogan)在开放99％的选举箱子后，领导者的埃尔多安(Erdogan) 
据乌克林福姆报道，在现任总统 [Rezhep taiip Erdogan]之间选举了公民公民的第二轮选举。(https://www.ukrinform.ua/tag-erdogan) 和Camalememicilchdroglu反对的领导人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715357-golova-visoi-viborcoi-komisii-tureccini-ogolosiv-pro-peremogu-erdogana.html 
土耳其高选委员会主席宣布了埃尔多安的胜利 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T23:28:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T23:28:00+03:00
描述: 现任土耳其总统当选为总统任期的新任期，这是第二轮总统竞选的初步结果所证明的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Ердоган', 'Вибори', 'Туреччина']
类型: Article
 土耳其 - 总统被选为总统任期的新任期，这是第二轮总统竞选的先前结果所证明的。
Praboskokrokrinform报道，高选委员会主席Akhmet Jepener报道了这一点。
高选委员会主席阿克梅特·耶皮纳(Akhmet Jepener)主席说：“从先前的结果可以看出，土耳其共和国的代理总统帕特拉德·泰伊普·埃尔多安(Panradezhep Tayip Erdogan)当选总统。”
另请阅读： Zelensky祝贺埃尔多安(Erdogan)的选举胜利：我们希望加强合作伙伴关系 
据他介绍，第二轮选票数量的结果已经正式记录，这表明了Rezhep Tayip Erdogan的胜利，最不值得的选票将无法改变这一结果。
由于开放了99.9％的选举箱子，现有总统得分为52.16％，反对党领袖-47.84％。
另请阅读： 土耳其的选举：埃尔多安(Erdogan)在开放99％的选举箱子后，领导者的埃尔多安(Erdogan) 
据乌克林福姆报道，在现任总统 [Rezhep taiip Erdogan]之间选举了公民公民的第二轮选举。(https://www.ukrinform.ua/tag-erdogan) 和Camalememicilchdroglu反对的领导人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715357-golova-visoi-viborcoi-komisii-tureccini-ogolosiv-pro-peremogu-erdogana.html 
武装部队告诉F-16将如何隐藏在俄罗斯火箭中风中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T23:39:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T23:39:00+03:00
描述: 将F-16战斗机隐藏在乌克兰领土上，以便俄罗斯的导弹和无人机无法获得，因此不起作用，因此有必要寻找一种全面的方法，掩盖和散布它们，从机场移动到机场机场。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Літак', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'F-16']
类型: Article
 F-16隐藏在乌克兰，因此俄罗斯的导弹和无人机将不会熄灭，因此有必要寻找一种全面的方法，掩盖它们并处置它们，从飞机场的机场移动。
在一次独家采访中 Donbas现实 乌克林福姆报道，空军司令部Brigadny Sergey Golubtsov的负责人说。
军方还强调，在 [飞机]之后(https://www.ukrinform.ua/tag-f16) 他们将转移到乌克兰：“有必要使用一些反式导弹系统来覆盖Cyaerodromes。”
“因为敌人发现我们有一些新的和有力的东西，当然会试图探索它并罢工。 我们理解，这些单位将被明确分散。 我们将尝试覆盖这些飞机将是最小化可能损失的机场，”他总结道。
另请阅读： 至少3-4 F-16中队：航空公司负责人告诉乌克兰如何在空中获得优势 
正如报道的 乌克林福姆 ，由于拉姆斯坦12的结果，美国国防部长劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)表示，下个月将从美国开发丹麦和荷兰，为乌克兰飞行员的复杂准备培训基地，以及挪威，比利时，葡萄牙，葡萄牙波兰还提出了他们的贡献。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715359-v-zsu-rozpovili-ak-hovatimut-f16-vid-rosijskih-raketnih-udariv.html 
在野马“棉花”之夜：敌人之间有损失 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-28T23:53:00+03:00
修改时间: 2023-05-28T23:53:00+03:00
描述: 在Mangush -Nikolske- Mariupol三角形的地区，俄罗斯防空部门至少工作了六次。 爆炸是在尤里夫卡，乌尔祖夫，尼古斯基，旧克里米亚和雅尔塔城听到的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16707... ']
标签: ['Маріуполь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Mangush -Nikolskoe -Mariupol在区域外套中至少六次。 爆炸是在Yurivka，Urzuf，Nikolsky，Yalta Crimea的旧克里米亚听到的。
乌克林福姆报道，市长玛丽奥波尔·佩特罗申科(Andryushchenko)的顾问告诉了这件事。
他写道：“在Mariupol和该地区，即使在i20％的情况下，它们也起作用。
根据Andryushchenko的说法，Yalta用设备来代替设备。
在尤里夫卡(Yurivka)，入侵者的位置受到打击。 当地出版物写道，营地“阳光”受到了打击，俄罗斯士兵所在的地方。以前有很多受伤的人。
据安德里申克(Andryushchenko)说，在古克里亚(Old Crimea)中，“到达的到来是如此，在卡尔史密斯(Kalmius)和中央地区，他以自己的灵魂停下来。”
根据电报频道，在Urzuf中，“到达”代替仓库中的居民位置。
在尼科尔斯基，占领者也有袭击 - 围栏上的预订。
Andryushchenko说，来自Yuriivka和Nikolsky的受伤的占领者开始获得重症监护医院#2。 他说，此外，确认了尤里夫卡的前20名销售入侵者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715360-u-mariupoli-bavovnanij-vecir-e-vtrati-sered-voroga.html 
TRI的部队表明了如何反映俄罗斯入侵者的攻势 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T53:00:00-04:00
描述: 曾经，Vanya是ZSU的艰苦国防军的102-Naum ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' vtraty-voroga.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ТЕРИТОРІАЛЬНА ОБОРОНА ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 武装部队的说明性照片 / GSC
在第102个单独的旅队的士兵的指示之一中
关于它 报告 102在Facebook网络上的页面上，武装部队的单独旅。
“有一天，俄罗斯入侵者决定沿着一个方向之一，认为他们很容易克服乌克兰步兵并占领该领土。 但是，坦克，炮兵，炮兵，机械化的捍卫者的机械部队，他们准备始终进行战斗并支撑小型单位。
他们很容易与敌人打交道，使他遭受了毁灭性的失败，并迫使他逃离战场。 这场真正的战斗和穆斯科特人痛苦的引人入胜的视频展示了我们的探索。”该视频写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/voyiny-syl-tro-pokazaly-yak-vidbyly-nastup-rosijskyh-okupantiv/ 
巨大的兽人狩猎：山区袭击清除了占领者的位置 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T54:00:00-04:00
描述: Smremi Girmi-Schurm Batalyon Brigadium“ Putelveis”的Voyany被该职位剥夺...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻新闻，今天将有一个今天，将会有一场乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' 347120965_163528656672736_2769897511358697744_n.jpg ']
标签: ['ГІРСЬКІ ШТУРМОВИКИ']
类别: News
 埃德韦斯旅的一个单独的山区攻击营的战士剥夺了俄罗斯入侵者的西装。
战士作品的视频 发布 乌克兰武装部队武装部队的指挥官亚历山大·西尔斯基上校。
“有一个单独的山区攻击营10 Edelweiss Ogsbr。 兽人的绝妙隐瞒。”他写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/chudove-polyuvannya-na-orkiv-girski-shturmovyky-zachystyly-pozycziyi-okupantiv/ 
SBU特种部队用“礼物”从天上扔给占用者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T55:00:00-04:00
描述: SBU Dronami-kamikadze sibtaries微妙的Tekhnik Rosisyan的特殊标志。 视频受伤了...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是将在不久的将来与乌克兰发动战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' a8879da467f5ef3186c59aa101cecbce_id76321_1300x820_141_650x410.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 说明性照片
SBU特种部队无人机 - 卡米卡德兹摧毁了俄罗斯人的重型设备。
视频 公开 关于乌克兰在Facebook上的安全服务。
CSO“ A”勇士如此令人印象深刻，以至于俄罗斯军队或从幸福中回荡，或者从这种惊喜的准确性中飞入cuveti。
该视频显示了“礼物”如何接收坦克的船员，BM“毕业”，装甲车，“卡马兹”和军用卡车。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/speczpryznachenczi-sbu-zakydayut-okupantiv-podarunkamy-prosto-z-neba/ 
国家安全局提供了新的机会，可以在乌克兰信息领域连续保持 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T56:00:00-04:00
描述: 非服务的机器人机器人持有人多重MX-7民族数字是国家...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，什么时候，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' 350121010_578679677733554_4097935635572121834_n.jpg ']
标签: ['ДЕРЖСПЕЦЗВ’ЯЗОК']
类别: News
 国家MX-7多路复用-A国家挖掘网络是由无线电广播问题，无线电通信构建的，应该开始工作。 在采访政府快递员时，通讯副局长Volodymyr Trofimenko告诉乌克兰广播将最终提供帮助，它将如何帮助在信息方面抵抗敌人，以及MH-7的好处。 关于它 报告 乌克兰特殊传播和信息保护的国家服务。
最主要的是：
现在，我们的任务不仅是快速恢复所有基础设施，而且还为我们的公民提供新的机会，使我们的公民不断进入乌克兰信息空间。
可用的网络不涵盖乌克兰地区三分之一的电视广播。 在领土上接受数字电视，Border SFF和RB很复杂。 在Kharkiv，Sumy，Chernihiv，Rivne，Zhytomyr，Volyn地区特别紧迫的问题，那里的人口能够接受IRB俄罗斯联合会强大的转移站的俄罗斯电视频道。 MX-7多路复用的推出将能够覆盖乌克兰领土的90％以上。
MX-7网络比现有多例摄入的传输站和更好的能源攻击，这会影响其容量。 因此，接收信号将在现在没有信号或浮雕功能的区域中可用。 在仪表中旋转强大的发射器将增加暂时占领领土的覆盖范围。
我们的任务是使每个乌克兰人尽可能地建立国家广播网络。 观众的语音访问将是免费的和开放的。 另外，大多数MX-7多路复用用户无法花钱购买设备，他们已经需要它。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/derzhpeczzvyazku-zabezpechuye-novi-mozhlyvosti-bezperervno-zalyshatysya-v-ukrayinskomu-informaczijnomu-prostori/ 
在大规模战争的头几个月中，“庇护所”政府计划有很大帮助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T57:00:00-04:00
描述: 关于TSE副局长Irina Vereshchuk，Pid Hour直接加入...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间以及何时会发生战争他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' img_6715.jpeg ']
标签: ['ІРИНА ВЕРЕЩУК', 'ПРИХИСТОК']
类别: News
 关于这个Viceremier-Minister Irina Vereshchuk 报告 在ICTV上的直接传播期间。 据她说，该计划运作良好。尤其是在战争的头几个月中，人们从危险地区大量搬迁。
她感谢成千上万的乌克兰人开设了房屋并设着同胞。 红十字会乌克兰社会也是政府计划的维护。
“多亏了超过100万国内移民的“庇护所”，已经找到了免费的住房。 超过800,000名住房所有者已申请了公共服务的赔偿。 总的来说，该计划今天被资助超过10亿汉，” Viceremierk补充说。
回想一下，根据重返社会政府的决定 已定义 保护项目的负责任表演者。 该办公室将保留一个适当的帐户，并协调流离失所者庇护所的费用。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/uryadova-programa-pryhystok-duzhe-dopomogla-v-pershi-misyaczi-povnomasshtabnoyi-vijny/ 
乌克兰总统对NSDC对51个人和220个法人实体的制裁决定 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T58:00:00-04:00
描述: Volodymyr Zelensky根据他自己的Rivnnya Rishennya法令，以实现民族胡说八道...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022的新闻战争，乌克兰和俄罗斯的最后一场与乌克兰的战争，以及乌克兰战争，在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ukaz.jpg ']
标签: ['РНБО', 'САНКЦІЇ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 Volodymyr Zelensky在他的法令中介绍了2023年5月27日的国家安全和乌克兰国防委员会的决定，以“使用个人经济和其他限制性措施(制裁)”。
适当 第307/2023号法令 发表在国家元首的网站上。
因此，根据《法令》第1号附件，乌克兰总统于5月27日的SRNBOU决定使用个人经济和其他限制性措施。(制裁)»反对51名俄罗斯联邦公民。
根据第二号附件，Volodymyr Zelenskyy对包括俄罗斯公司和外国公司在内的220名合法人员实施了制裁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/prezydent-ukrayiny-vviv-u-diyu-rishennya-rnbo-pro-sankcziyi-proty-51-fizychnoyi-ta-220-yurydychnyh-osib/ 
“贝尔戈罗德地区的领土防御中没有什么可拍摄的” - 古尔的拦截 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T59:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=plyperazuexfcq被罚款交叉，在Yaki的臭味中...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰与乌克兰的战争，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年上次与乌克兰战争，今天将有一场战争在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间，将在不久的将来与乌克兰战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
类别: News
他们讲述了对活动不满的入侵者的对话，并讨论了Belgorod和邻近地区的当前状况，当地人口的恐慌情绪。
入侵者引用Prigozhin的话，只要他当选为司令-In -in -tief，Kyiv将在12天内服用；
占用者告诉对这笔收购的领土辩护的规定不佳，根据对话者的说法，没有什么可拍摄的：“什么都没有，只有坚持。”
资料来源： MOV MOV DRICICY 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/okupant-rozpovidaye-pro-pogane-zabezpechennya-terytorialnoyi-oborony-na-byelgorodshhyni-tam-nema-chym-strilyaty-perehoplennya-gur/ 
在切尔尼希夫地区的平民中射击：他们将判断一名俄罗斯军人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T60:00:00-04:00
描述: 我被判犯有俄罗斯联合会的创作罪名成立，我在Timchasovo的隔离Pid Hour上打击...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022的新闻战争，这是最后一场。今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' ofgen-1.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 他们将判断下一个服务员
关于它 报告 检察长办公室。
«切尔尼希夫地区检察官办公室根据特别开发调查的命令的检察官被起诉违反了俄罗斯军人的起诉书，违反了战争的法律和习俗(ч. 1 ст. 438 КК України)»， - 帖子读取。
值得注意的是，2022年3月2日，被告恐吓了切尔尼希夫地区西伯利亚村俄罗斯联合会占领的居民，从自动武器中解雇了他们。 和平的居民 - 男人和一个女人没有受到他的威胁。 结果，受害者的肩膀受伤。
根据国际人道主义法的规则，平民不能成为袭击的对象。 审前调查由Vernyhiv地区的SBU SBU管理。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/strilyav-u-czyvilnyh-na-chernigivshhyni-sudytymut-rosijskogo-vijskovosluzhbovczya/ 
DSHV狙击手展示了如何“非洲武器”敌人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T61:00:00-04:00
描述: DSHV ZS Vikonnnya骑士学校79盎司的伞兵将经历……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战今天，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天，乌克兰的新闻，乌克兰，乌克兰人乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' dshv-79.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДШВ']
类别: News
 乌克兰武装部队DSSV第79个单独的空降突击旅的伞兵继续执行战斗任务。
关于它 报告 乌克兰武装部队在Facebook上的着陆部队的指挥。
战斗活动的重要领域之一是旅的狙击手的工作。 敌人的任务可以阻止他们恰当的火力的帮助。
在视频中，狙击手79讲述了三集，当时敌人遭受损失并被迫放弃侵略性。 他们加强了这项战斗工作的视频固定。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/snajpery-dshv-pokazaly-yak-demilitaryzuyut-protyvnyka/ 
国防军航空给敌人造成7次打击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T62:00:00-04:00
描述: Avisaats的Yya国防部队过去的DOB在Zseridzhennya的地区进行了4杆。当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
在过去的24小时内，国防军的航空在敌人的个人工作人员和军事装备的集中领域以及其下层阶级3对阶层方面取得了4次跳动。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
在最后一天，我们的后卫摧毁了3种不同类型的敌人无人机。
导弹和​​炮兵部队击中了2个管理点，2个武器和军事设备，2个弹药仓库以及一个更重要的敌方军事设施。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/aviacziya-syl-oborony-zavdala-7-udariv-po-vorogu/ 
我们的后卫在白天击退了21次敌人袭击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T63:00:00-04:00
描述: 3个火箭发射器的对手出发的混蛋，2 ski Zkr S-300 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有一场战争，会有一场战争在乌克兰和俄罗斯之间，以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，乌克兰的新闻战争今天，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' sytuacziya-na-fronti.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 正面的操作情况。 照片：武装部队 / Facebook 🔥居住在俄罗斯入侵 
在最后一天，敌人总共造成了3枚导弹，其中2枚C-300PO Kramatorsk和13次航空罢工，在我们部队的位置和居住的位置上对反应性射击系统进行了大约30次炮击。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
敌人继续专注于试图充分占领卢汉斯克和顿涅茨克地区的主要努力。 在最后一天，国防部击退了21次敌人袭击。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/nashi-zahysnyky-protyagom-doby-vidbyly-21-vorozhu-ataku/ 
俄罗斯联邦的新军事部队抵达白俄罗斯 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T64:00:00-04:00
描述: 关于在Facebook上的Rosodei发票的运营信息...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年是否有一年的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 2788980.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БІЛОРУСЬ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 **🔥i
关于这个 被引用 迅速有关俄罗斯入侵武装部队的信息。
声明说：“白俄罗斯共和国武装部队的武装部队的定义部队到达白俄罗斯共和国的武装部队，在乌克兰战争中采取战斗准备措施。”
照片说明性 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/u-bilorus-prybuvayut-novi-vijskovi-pidrozdily-rf/ 
夜无人机攻击：飞机部队撞倒了52“沙哈达” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T65:00:00-04:00
描述: 在尼克（Nich）28岁时，俄罗斯联邦军队访问了乌克兰纪录的纪录，德罗尼夫·卡米卡德兹（Droniv-Kamikadze）提示...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯以及何时何时，什么时候，何时，何时，何时，何时，何时，何时，2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' ataka-droniv-1-1.jpg ']
标签: ['АТАКА ДРОНІВ', 'ПОВІТРЯНІ СИЛИ ЗБРОЙНИХ СИЛ УКРАЇНИ']
类别: News
 5月28日晚上，俄罗斯军队发布了创纪录的无人机 - 卡米卡德兹(Kamikadze)型Shahd-136/131-54。防空队摧毁了52“ Shahda”。
关于它 报告 武装部队司令部的新闻服务。
证词写道：“敌人袭击了伊朗冲击无人机从北部方向 - 布莱恩斯克地区和南部 - 克拉斯诺达尔领土。”
值得注意的是，敌人的另一次夜间攻击是针对该国中部地区(尤其是基辅地区)国家中部地区关键基础设施的军事物体和物体。
“在这里，在中央航空司令部的责任领域，被摧毁了冲击无人机!此外，乌克兰武装部队的空中司令部“南方”的部队和手段“南方”和乌克兰其他组成部分的防空!”参与了袭击的反思!” - 在命令中报告。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/nichna-ataka-droniv-syly-ppo-zbyly-52-shahedy-z-54/ 
另一个负400名占领者，7 BBM和11 Artistem：每日失去敌人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T66:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02.24.22至05/28/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当战争，当与乌克兰在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' photo_5447369071365573367_w-scaled.jpg ']
标签: ['ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 敌人从24.02.22到28.05.23的总体战斗损失将分配给：
人员 - * 206600(+400)淘汰的人 坦克 - 3797(+3) 战斗装甲车 - 7456(+7) 炮兵系统 - 3425(+11) rszv- 574(0) 防空费用 - 329(0) 飞机 - 313(0) 直升机 - * 298(0) 无人机手术战术水平 - 2993(+3) 有翼的导弹 - 1056(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6192(+9) 特殊技术 - 451(+2)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至28.05.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/shhe-minus-400-okupantiv-7-bbm-ta-11-artysystem-dobovi-vtraty-voroga/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T67:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 总统法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
女子国家划船国家队已成为欧洲冠军 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T68:00:00-04:00
描述: Zhinocha Zbirna Z Acadric Wesulvannya在Chemonatiєvropi-2023上摇摆了黄金...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻，今天上次与乌克兰的新闻战争，将在乌克兰和俄罗斯和战争之间发动战争他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 347553962_786959696468891_5567082950549245392_n.jpg ']
标签: ['АРМІЙСЬКІ СПОРТСМЕНКИ', 'ВЕСЛУВАННЯ НА БАЙДАРКАХ І КАНОЕ', 'ВІЙНА']
类别: News
 女子学术划船队在斯洛文尼亚流血的学术划船的2023年锦标赛上获得了金牌。
关于它 报告 武装部队的中央体育俱乐部。
“陆军Kateryna Dudchenko，Natalia Dovhodko，Anastasia Fiskova和Daryachnavirnaevreology在2000 m的距离成为大陆锦标赛的冠军，”信息传出来。
“银”向荷兰的代表“铜牌” - 英国。
对于乌克兰来说，这是自2014年以来欧洲学术获胜冠军的第一位黄金。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/zhinocha-zbirna-ukrayiny-z-akademichnogo-vesluvannya-stala-chempionom-yevropy/ 
奥地利为乌克兰分配了200万欧元的人道主义者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T69:00:00-04:00
描述: 奥地利看到两个Mlioniєvro，以供乌克兰人道主义的罗斯旺纳奇（Rosinwannage）。 关于这项工作...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争无论是否将在不久的将来与乌克兰发动战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 178486-uk.png ']
标签: ['АВСТРІЯ', 'ПІДТРИМКА УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 奥地利将为乌克兰的人道主义魔术分配200万欧元。
关于它 报告 奥地利外交部负责人亚历山大·萨克(Alexander Shalllenberg Utwitter)。
“从俄罗斯入侵的第一天开始，我们坚定地站在乌克兰，这是俄罗斯侵略的日常受害者。 我们将帮助继续 - 它将有多少!” - 说他的帖子。
如 报道 乌克兰国防第一副副部长Oleksandr Pavlyuk，现在是乌克兰领土的三分之一代表我的领土
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/avstriya-vydilyaye-ukrayini-2-mln-yevro-na-gumanitarne-rozminuvannya/ 
敌人的策略保持不变：他试图对关键基础设施的对象进行打击-Yuri Ignat 
作者: ['Григорій Мазур']
时间: 2023-05-28T70:00:00-04:00
描述: Uonoch Vorog用震动的非改变字母攻击乌克兰54毫米。 TS Nymasovsha攻击...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在2022年与乌克兰的战争之间发生战争，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' ignat.jpg ']
标签: ['АТАКА ВОРОГА', 'АТАКА ДРОНІВ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 到了晚上，敌人用54辆打击乐无人车袭击了乌克兰。 从大型中断开始时，使用无人机的芯片攻击。 主要的敌对打击来到了基辅地区，该地区中心的军人摧毁了入侵者最大的空中目标。总的来说，我们的捍卫者摧毁了52个无人机。
乌克兰尤里格特武装部队空军司令的发言人在电视规模“一新闻”的空中被告知。
据军官说，敌人的策略保持不变。 他仍然试图打击关键基础设施的对象。
根据尤里·伊格纳特(Yuri Ignat)的说法，敌人试图使我们的世界防御混淆。 但是，由于乌克兰军队的熟练和协调行动，俄罗斯军队的努力没有成功。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/taktyka-voroga-zalyshayetsya-nezminnoyu-vin-namagayetsya-zavdavaty-udariv-po-obyektah-krytychnoyi-infrastruktury-yurij-ignat/ 
乌克兰的需求：每天烟火中和三枚航空炸弹被中和 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T71:00:00-04:00
描述: 同样，通过，有27次交易，乌克兰的哈斯·塞尔森（Hase Sersons）的Pirotechnici Pidrozhilely ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' makariv_031-1-scaled.jpg ']
标签: ['ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 在最后一天，27日， 州急诊服务的烟火单位 112倍 涉及执行Demining任务。
关于这个 报告 SES。
发现，扣押和处置了348个危险物体，包括三枚航空炸弹，发现并处置了烟火单位。 检查(очищено)超过41公顷的领土。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/rozminuvannya-ukrayiny-za-dobu-pirotehniky-zneshkodyly-try-aviaczijnyh-bomby/ 
乌克兰返回了一个孩子，认为俄罗斯人被强行从玛丽upol驱逐出境 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T72:00:00-04:00
描述: 乌克兰人变成了多态clapsy，Yaki Viezakovsky Primusovo被驱逐出境……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，即今天与乌克兰2022的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年是否有一年的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023_05_27_18_05_52__2__650x410.jpg ']
标签: ['МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'ПОВЕРНЕННЯ ДІТЕЙ З РФ']
类别: News
 乌克兰返回了一个家伙，其军事俄罗斯军队被迫从玛丽upol(Mariupol)出发。
关于它 报告 乌克兰暂时占领领土的重新融入部。
“终于到家了。 这次，占领者设法捡起了17岁的维亚切斯拉夫(Vyacheslav)。”
根据该部的说法，那个在玛丽波尔学习的人在没有父母的情况下长大。
“但是，一个坚强的精神和一个精明的男孩找到了一种了解方式。 今天，他已经到达了基辅。”该部指出。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/ukrayina-povernula-dytynu-yaku-rosiyany-prymusovo-deportuvaly-z-mariupolya/ 
安娜·马利（Anna Malyar）：对我来说，胜利是新的乌克兰的开始 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T73:00:00-04:00
描述: “对我来说，Peremoga是一个新开始。 新的乌克兰人Yaka Pisly，Rewind Zobov的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2023-05-24_231141-1-e1685262002548.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ГАННА МАЛЯР', 'ПЕРЕМОГИ УКРАЇНИ']
类别: News
 “对我来说，胜利是一个新的开端。 新的乌克兰的开始，乌克兰在胜利后不得不成为一个强大而顽强的状态，因此它可能更独特。” - 指出 乌克兰安娜·马利亚尔(Anna Malyar)副部长在电视马拉松“统一新闻”中。
她补充说：“对我来说，胜利是我们所有暂时占领的领土的解放。因此，不仅是土地，这些人被迫在那里。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/ganna-malyar-dlya-mene-peremoga-cze-start-novoyi-ukrayiny-yaka-stane-nezlamnoyu-i-shhe-sylnishoyu-derzhavoyu/ 
俄罗斯人每天在乌克兰的11个地区袭击了139个定居点 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T74:00:00-04:00
描述: Rosiyski vissyka的最后一遍解雇了乌克兰11个地区的三位一体。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' photo_5447369981898638845_y.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'КРАЇНА-ТЕРОРИСТ РФ', 'ОБСТРІЛИ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队开除了乌克兰11个地区的领土。
关于它 报告 军事媒体中心。
“总的来说，不同类型的武器(步枪武器，迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，ZRK，无人机，战术航空)该消息写道：“ 139个人口稠密的点和242个基础设施站点。”
根据初步信息，他们在平民中被杀和受伤，受害者的数量被阐明了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/rosiyany-za-dobu-atakuvaly-11-oblastej-ukrayiny/ 
为了从南部进行无人机的夜晚打击，敌人使用了被占领的领土的领空-Natalia Humeniuk 
作者: ['Григорій Мазур']
时间: 2023-05-28T75:00:00-04:00
描述: 关于直接Efirgalnatziralnal马拉松比赛的TSE“єIiniNews”，Kerevnitza被导航...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》 2022年与乌克兰的最新新闻进行战争，今天将在乌克兰，乌克兰，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生一场战争当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' gumenyuk.jpg ']
标签: ['АТАКА ДРОНІВ', 'ВІЙНА', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
类别: News
 关于它在全国范围内直播 马拉松 唯一的消息是由南乌克兰纳塔利亚·汉尼库克(Natalia Humeniuk)国防军联合协调出版社中心元首告知的。
选择这种策略是为了“绕过”被切割的区域。 进一步的无人机-Kamikadze在许多路线上滚动。
纳塔利娅·汉尼克(Natalia Humeniuk)表示，俄国人使用了创纪录的无人机，与伊朗从伊朗向俄罗斯交付的“新鲜”政党越来越多的无人机派对，夜间大规模攻击。
纳塔利娅·汉尼克(Natalia Humeniuk)说，在南部的晚上，国防部队摧毁了7个敌人。 同时，她强调，敌人仍然为战争提供了可观的资源，我们的国防军继续他们的战斗工作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/dlya-zdijsnennya-nichnogo-udaru-bpla-z-pivdnya-vorog-vykorystovuvav-povitryanyj-prostir-okupovanyh-terytorij-nataliya-gumenyuk/ 
在Bakhmut方向上，敌对攻击的强度显着降低 - Sergey Cherevaty 
作者: ['Григорій Мазур']
时间: 2023-05-28T76:00:00-04:00
描述: 单独单击Arts Bakhmut的Arts Arts doba vidbulhhhhh，一个Boyovs Zitknnya。 水...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' cherevatyj-bahmut-2.jpg ']
标签: ['БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ВІЙНА', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 Sergey Cherevaty上校。 拼贴军
在巴赫穆特市附近，只有一场战斗发生。 这是由武装部队武装部队武装部队的武装部队东部武装部队的发言人宣布的。
正如该官员还报道的那样，敌人在库皮斯克的方向上进行了342炮弹，2架战斗和3架敌机。 20名入侵者被摧毁，52人受伤。 另外，我们的捍卫者摧毁了D-20。
Sergei Cherevaty回答了工作室的问题，总结了俄罗斯友好的军事公司Wagner的行动。 他强调，尽管俄罗斯媒体取得了如此的成功和目标，但kamaggressor的部队已经被告知了10个月，未能建立对超级可能的控制。 瓦格纳·佩克(Wagner Pec)上校的残留物的旋转比较了失败后从战场上逃脱的异常逃脱。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/na-bahmutskomu-napryamku-intensyvnist-vorozhyh-atak-znachno-znyzylasya-sergij-cherevatyj/ 
俄罗斯军队每天从迫击炮送5次，在萨姆和切尔尼夫开火 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T77:00:00-04:00
描述: 该村庄在10:00 Rosiyski visyska 5次庇护了主要的小型酿酒师Chernigivs ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯最后一次与乌克兰的乌克兰战争，何时与乌克兰战争，2022年将于2022年与乌克兰战争。他们说，与否，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' mina_hvostovik_skrin_video_gromadske_4_650x410.jpg ']
标签: ['ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ОБСТРІЛИ ПРИКОРДОННЯ']
类别: News
 截至10:00，俄罗斯军队开火了5倍，是切尔尼希夫和苏米地区的边境领土。
关于它 报告 操作命令“北”。
在Demianivka Takarpovich附近记录了5个教区，可能来自120毫米的迫击炮。
同样是从迫击炮中，记录了进度3辅助配件的敌人，中间建筑-4教区，Iron Bridge-2 Parishes。
注意到，没有收到有关当地群体损失或民用基础设施损失的信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/armiya-rf-za-dobu-5-raziv-obstrilyala-sumshhynu-ta-chernigivshhynu-z-minometiv/ 
欧盟大使关于夜间袭击基辅：俄罗斯联邦不会打破这个强大城市的精神 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T78:00:00-04:00
描述: Посол Європейського Союзу Матті Маасікас відреагував на нічну атаку по Києву з боку... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
图片: [' 618a51abac9b2-039a0ac-maasikas-ukraine30.webp ']
标签: ['МАТТІ МААСІКАС', 'ПОСОЛ ЄС', 'ППО']
类别: News
 欧盟马蒂·马西卡斯(Mattie Maasikas)的大使对基辅的夜间袭击作出了回应。
关于这个 被引用 在他的Twitter中。
“基辅，比“普通”空袭期间爆炸更多。 是的，好像侵略者决定庆祝基辅的日子。 不要打破这个强大的城市的精神，”他的帖子写道。
众所周知，在5月28日晚上，俄罗斯联邦军队在乌克兰发行了创纪录的卡米卡德式Shahd-136/131。 -54。空军 被摧毁 52“šaḫedi”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/posol-yes-pro-nichnu-ataku-na-kyyiv-rf-ne-zlamaye-duh-czogo-mogutnogo-mista/ 
俄罗斯没有将火箭带到黑色和亚佐夫海 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T79:00:00-04:00
描述: 在Chorny，Boyal Cherguvanni上的Azov Seas是Pouring船的P'At，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争。今天，乌克兰与俄罗斯之间的战争以及乌克兰在2022年与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天，乌克兰新闻，乌克兰人乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' youfwedjy9e6outcm1irkddaev4jnuaw-1.jpg ']
标签: ['ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»']
类别: News
 在黑色和亚齐夫海中，战斗义务中有五只敌对的熊，其中没有火箭。
关于它 报告 武装部队海军的新闻服务。
在地中海，有七艘敌船，一艘一架载体导弹载体，总数最多为四枚导弹。
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，凯希·耶尼卡尔海峡的通过：
到Azov Sea -34艘船，其中5艘在Bosphorus海峡的方向上移动； 到黑海-18艘船，其中1艘继续沿Bosphorus的方向移动。
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(SOLAS)通过关闭自动识别系统(AIS)，纳粹船只在亚佐夫海。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/rosiya-ne-vyvela-raketonosiyi-u-chorne-ta-azovske-morya/ 
乌克兰总统呼吁防空和救援人员：您是我们的英雄 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T80:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）浮现在被监禁的辩护的部队中，即与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争以及何时会发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5447632528954477083_y.jpg ', ' photo_5447632528954477088_y-150x150.jpg ', ' photo_5447632528954477086_y-150x150.jpg ', ' photo_5447632528954477082_y-150x150.jpg ', ' photo_5447632528954477081_y-150x150.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ППО ЗСУ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'РЯТУВАЛЬНИКИ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统在俄罗斯联邦对无人机大规模袭击后，向防空和救援人员呼吁。
国家元首 写 电报是。
«乌克兰防空力量。 您听到的警报信号比大多数人更多。 您竭尽全力摧毁敌对的导弹，飞机，直升机，无人机。 敌对无人机和火箭的每一个限制都是人们的生活。
我们参与消除敌对打击后果的救援人员。 取出全部营救他人。 你是我们的英雄!” - 这篇文章说。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-28T80-00-00-04-00/photo_5447632528954477088_y-150x150.jpg) 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/prezydent-ukrayiny-zvernuvsya-do-syl-ppo-i-ryatuvalnykiv-vy-nashi-geroyi/ 
陆军卢德米拉·卢赞（Ludmila Luzan）赢得了划船的世界杯金牌 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T81:00:00-04:00
描述: 骑士骑士，Armyka Lyudmila Luzan成为Etapu Cup Svit Z的倒带。与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' b64b096ab5e53035a82f3ed2e113a33a-quality_70xresize_1xallow_enlarge_0xw_835xh_0.jpg ']
标签: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'ВЕСЛУВАННЯ НА БАЙДАРКАХ І КАНОЕ']
类别: News
 日本东京 - 8月5日：乌克兰赛车队的铜牌获得者Liudmyla Luzan在纪念颁奖典礼上，在2020年2020年东京森林水道上的13天，妇女独木舟单人独木舟单人200m，在日本东京的2021年在日本东京，在海森森林水道上的13天。(Naomi Baker/Getty Images的照片)乌克兰冠层陆军Lyudmila Luzan赢得了独木舟的库巴斯维特舞台，该独木舟始于波兰市Poznan的Poznan。
关于它 报告 乌克兰国家奥林匹克委员会。
运动员成为200米冠军，结果为47.65秒。 她比中国的两位代表(47,98)激光shuai(48,31).
Для армійки це перше «золото» Кубка світу у кар'єрі на дистанції 200 метрівсеред одиночок.
У минулому році представниця ЗС України Людмила Лузан стала 世界冠军在500米外。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/armijka-lyudmyla-luzan-zdobula-zoloto-kubka-svitu-z-vesluvannya/ 
在波兰，加拿大讲师教我的安全武装部队 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T82:00:00-04:00
描述: Polshi povis n opera Unifier之剑的Polshi Povis saperev-instroystroystroystroystroystroystriv是……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻进行战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间发动战争，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' 349173758_3694967804107647_8566983788459369036_n.jpg ', ' 350102044_1349750365575609_4770673233121545740_n-150x150.jpg ', ' 349303687_885836829719972_2048196917163679147_n-150x150.jpg ', ' 350065776_939656307291346_8603137592659455576_n-150x150.jpg ']
标签: ['ГШ ЗСУ', 'МІСІЯ UNIFIER', 'ПІДГОТОВКА ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ']
类别: News
 在波兰，在乌克兰安全部乌克兰乌克兰乌克兰武装部队的Unifier操作学生军人框架内，加拿大教练司机的分队。
关于这一点，乌克兰武装部队的总人员 报告 在Facebook上。
“尽管俄罗斯战争正在进行中，但乌克兰军事和平民面临对战场的通常威胁。 通过参考雅克中尉的参考，加拿大战斗司机的分队有助于乌克兰克服矿山威胁，这是加拿大武装部队行动“统一”行动的一部分，在此期间，加拿大萨普兰共和国共和国的指挥教乌克兰军事危险技能。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-28T82-00-00-04-00/350102044_1349750365575609_4770673233121545740_n-150x150.jpg) 
 
 有人强调，加拿大军人在波兰共和国的领土上利用他们的经验，并教乌克兰士兵提供其运营准备。
据报道，统一行动是加拿大武装部队的军事训练任务(CAF)，始于2015年。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/u-polshhi-kanadski-instruktory-navchayut-voyiniv-zsu-minnoyi-bezpeky/ 
在波兰，加拿大讲师教我的安全武装部队 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T82:00:00-04:00
描述: Polshi povis n opera Unifier之剑的Polshi Povis saperev-instroystroystroystroystroystroystriv是……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻进行战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间发动战争，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' 349173758_3694967804107647_8566983788459369036_n.jpg ', ' 350102044_1349750365575609_4770673233121545740_n-150x150.jpg ', ' 349303687_885836829719972_2048196917163679147_n-150x150.jpg ', ' 350065776_939656307291346_8603137592659455576_n-150x150.jpg ']
标签: ['ГШ ЗСУ', 'МІСІЯ UNIFIER', 'ПІДГОТОВКА ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ']
类别: News
 在波兰，在乌克兰安全部乌克兰乌克兰乌克兰武装部队的Unifier操作学生军人框架内，加拿大教练司机的分队。
关于这一点，乌克兰武装部队的总人员 报告 在Facebook上。
“尽管俄罗斯战争正在进行中，但乌克兰军事和平民面临对战场的通常威胁。 通过参考雅克中尉的参考，加拿大战斗司机的分队有助于乌克兰克服矿山威胁，这是加拿大武装部队行动“统一”行动的一部分，在此期间，加拿大萨普兰共和国共和国的指挥教乌克兰军事危险技能。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-28T82-00-00-04-00/350102044_1349750365575609_4770673233121545740_n-150x150.jpg) 
 
 有人强调，加拿大军人在波兰共和国的领土上利用他们的经验，并教乌克兰士兵提供其运营准备。
据报道，统一行动是加拿大武装部队的军事训练任务(CAF)，始于2015年。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/u-polshhi-kanadski-instruktory-navchayut-voyiniv-zsu-minnoyi-bezpeky/ 
俄罗斯联邦针对乌克兰国家安全的犯罪：已记录了近17,000起案件 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T83:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' warcrime-28052023ua-1.jpg ', ' warcrime-28052023en-1.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至28 可能**注册：
此外，根据少年检察官的官方数据， 1469名因俄罗斯侵略而成为 ，包括：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/zlochyny-rf-proty-naczbezpeky-ukrayiny-zafiksovano-majzhe-17-tysyach-vypadkiv-2/ 
亚历克西·雷兹尼科夫（Alexei Reznikov）在基辅日：这座城市是乌克兰精神不折磨的象征 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T84:00:00-04:00
描述: 乌克兰抗议乌克里克斯岛辩护的官市，在伊斯兰教的奇瓦日，首都乌克兰 - ts ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fxn0n8exsaugu3d-e1685279977940.jpg ']
标签: ['ДЕНЬ КИЄВА', 'МІНІСТР ОБОРОНИ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
类别: News
 乌克兰国防部长阿列克谢·雷兹尼科夫(Alexei Reznikov)在基辅那天指出，乌克兰的首都是一个大胆的人，是精神不可分割的象征。
关于这个 被引用 Twitter。
“今天我们正在庆祝基辅日!京夫，自由和大胆的人，乌克兰精神不可降低的股份和赫雷姆的帝国野心难以接近。”
他回忆说，晚上，基辅在战争开始时最大的俄罗斯飞机之一幸存下来。
“他们再次失败了。 基辅坚定地站立。 您没有在三天内被带走。 他们无法在459天内恐吓您。 他们被击败。 生日快乐，基辅!” - 在消息中指示。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/oleksij-reznikov-u-den-kyyeva-cze-misto-symvol-nezlamnosti-ukrayinskogo-duhu/ 
没有乌克兰的整合-Olga Stephanyshyn，新的安全架构是不可能的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T85:00:00-04:00
描述: 没有乌克兰人，不是同一个Arkhteturi褶皱єvropi。 与乌克兰与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争吗？
图片: [' 10ad338-eppdvqozv035.jpg ']
标签: ['ЄС - УКРАЇНА', 'ОЛЬГА СТЕФАНІШИНА']
类别: News
 没有乌克兰，就没有欧洲安全的建筑。
欧洲Taigro-Atlantic综合副总理Olga Stephanyshyn强调了这一点。(错误)在斯德哥尔摩， 报告 政府门户。
“我们在这场战争年中所做的主要教训是在实践中练习。 我为印度，欧洲的每个州和大西洋的另一端以及用于支持乌克兰的事实所采取的共同民主世界所采取的行动感到自豪。 所有这些行动和决定都是成功的祖先。”副总理说。
据她说，最重要的决定之一是授予乌克兰加入欧盟的乌克兰地位。
“乌克兰的欧洲 - 大西洋愿望大约有很多年的战略不确定性是俄罗斯联邦多年来一直在猜测的决定之一。 由于接受乌克兰参与欧洲和欧洲 - 大西洋国防建筑家族的政治决定，我们最终必须认识到一个明显的事实：没有乌克兰，就没有欧洲安全的建筑，”斯蒂芬妮丝在讨论中说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/nova-arhitektura-bezpeky-nemozhlyva-bez-integracziyi-ukrayiny-olga-stefanishyna/ 
乌克兰试图返回所有防守者，无论被囚禁的持续时间如何 - 协调总部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T86:00:00-04:00
描述: 乌克兰布拉格（Ukrainian Prague）转向Zakhisnitsy的Seekhsnikovs，我无能为力的Trivalosti ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻进行战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生，乌克兰和俄罗斯之间以及何时，何时，，何时，，，，乌克兰的战争与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' photo_5449886776899520728_w.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 乌克兰试图归还其所有捍卫者和捍卫者，无论保留敌对囚禁如何。
关于它 报告 协调员的代表在与乌克兰国民警卫队的军人家人会面时。
“乌克兰已准备好夺走所有相反方面的人。 如果我们可以更快地解放拟议的后卫，我们就无法实施交流，并拒绝解放我们的人民。 但是，我们一定会释放所有人，我们会意识到所有人。”总部代表说。
囚犯和失踪后卫的亲戚对与侵略者国家交流的特殊性感兴趣，特别是关于普通和中士的塔普拉德人的交流。
密闭人员还询问是否会因解放的速度被俘虏终止。
在会议期间，他们讨论了恐怖分子对乌克兰士兵提出的刑事案件。
根据总部的专家的说法，在这种情况下，在我们的辩护人交换之前，侵略者有许多官僚程序，以便俄罗斯可以作为交易所的一部分赠送离开。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/ukrayina-pragne-povernuty-usih-zahysnykiv-ne-zalezhno-vid-tryvalosti-perebuvannya-u-nevoli-koordynaczijnyj-shtab/ 
在塔夫里亚（Tavriya）的方向上，敌人失去了活力的敌人是124名入侵者 - 瓦莱·谢尔什（Valery Shershn） 
作者: ['Григорій Мазур']
时间: 2023-05-28T87:00:00-04:00
描述: 在航行的后面，时尚是为了防御无防御能力。 Zokrema，附近的村庄...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天的最后一场战争，今天的最后一场战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将会发生是否会有，是否会有，是否会在不久的将来与乌克兰的战争说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' valerij-shershen.jpg ']
标签: []
类别: News
 在Zaporozhye的方向上，敌人继续采取防御行动。 特别是，在Novopavlivka和Orikhiv村附近，等待乌克兰武装部队的进攻，占据其职位并建立矿山爆炸性的障碍。
由于奥里克霍夫(Orikhov)敌对炮击152毫米炮兵，奥里克霍夫(Orikhov)的房屋和车库被摧毁，车库遭到破坏，并且有受伤的平民人口。
Valery Shershn的电视马拉松“ One News”报道了这一点。
据他说，俄罗斯军队的主要努力集中在敌人进行袭击行动的阿夫迪夫斯基塔玛林指示上。 敌人试图掩盖我们排的据点，但他的努力并没有成功。 航空罢工直接应用于阿夫迪夫卡市。 我们的组织在这里击退了14次敌人攻击。
通常，在塔夫里伊斯克方向上敌对行动的显着变化。 来自火箭部队和炮兵的乌克兰部队已经完成了419项火灾。 这是一场反后卫的斗争，也是先前确定的预付费目的的工作。
关于5月25日，卡洛夫斯基水库地区的局势，军事卡尔夫袭击并摧毁了大坝，瓦莱里·谢尔什(Valery Shershn)报告说，这种情况在这里得到了充分控制。 在C-300火箭之后，只有8个当地领土社区的庄园受到破坏。 未检测到关键的基础设施洪水。 相关专家和特殊设备已被回收，以最大程度地减少后果。 目前正在进行电力供应和饮用水供应的工作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/na-tavrijskomu-napryamku-vtraty-protyvnyka-v-zhyvij-syli-stanovlyat-124-okupanty-valerij-shershen/ 
陆军运动员作为国家队的一员 - 皮划艇世界杯冠军 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T88:00:00-04:00
描述: 乌克兰皮划艇四巨头团队，我将在斯维图·兹瓦尔瓦尼（Svitu Zvolvanny）的埃特帕（Etapi当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 350284457_965988074530545_1529801177448813969_n.jpg ']
标签: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'ВЕСЛУВАННЯ НА БАЙДАРКАХ І КАНОЕ']
类别: News
 乌克兰皮划艇队第三队在波兹南(Poznan)的500米处与皮划艇和独木舟在世界杯上获胜。
关于它 报告 武装部队的中央体育俱乐部。
随着时间的推移，伊戈尔·特鲁诺夫(Igor Trunov)和伊万·塞米(Ivan Semykin)大军的体育运动是1.23,68。
第二名是由澳大利亚人夺取的，丹麦国家队的三名代表关闭了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/armijski-sportsmeny-u-skladi-zbirnoyi-chempiony-kubku-svitu-z-vesluvannya-na-bajdarkah/ 
“由于我们的60英寸200英尺的攻击失败，在3月初 - gur拦截 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T89:00:00-04:00
描述: Viiskovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovev of一下，他必须向俄罗斯联邦总统指导。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: []
标签: ['ГУР МО УКРАЇНИ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
类别: News
这位俄罗斯军人与女儿沟通了俄罗斯联邦前总统的损失和上诉。
关于这个 被引用 在谅解备忘录管理的下一次拦截中。
唐卡尔买家说：“今天，他们在该小组中写道，袭击工人非常贫穷，许多人在袭击中死亡，近60英寸200“ - ”。
她要求父亲或向俄罗斯联邦总统提出上诉，以便为动员在乌克兰领土并参与敌对行动的人的付款书面答案。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/na-pochatku-bereznya-cherez-nevdalyj-shturm-u-nashomu-pidrozdili-60-200-tyh-perehoplennya-gur/ 
在一天的国防军中，击退了18次俄罗斯联邦的袭击 - 武装部队的总参谋部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T90:00:00-04:00
描述: Zoseredzhu的反对者，Zoseredzhu是Fotnoye Solden Luhansko Ta的基本Zusil ...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰战争时，与乌克兰的战争是否会在2022年发生的战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 630_360_1684691970-341.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 *🔥俄罗斯入侵的情况 *
敌人将基本的努力集中在试图完全捕获卢甘斯克和顿涅茨克地区的尝试上。 白天，国防军部队击退了18个敌对行动。
关于 请参阅 在武装部队总参谋部的运营信息中。
特别是，在Siversky和Slobozhansky的指示中，敌人继续防止军事在与乌克兰接壤的边界。
在库皮斯克的方向上，敌人在马苏蒂夫·赫瓦基卡(Masutiv Khivkivarka)地区，巴赫穆特(Bakhmut)方向 - 奥里克霍沃 - 瓦西利维卡(Orikhovo-Vasylivka)的东北以及伊万尼维斯基(Ivanivsky)的方向失败。
在马林斯基的方向上，我们的后卫在该地区击退了12次敌人袭击。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示中，敌人继续进行防御。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/za-dobu-syly-oborony-vidbyly-18-atak-rf-genshtab-zsu/ 
在赫尔森地区，入侵者威胁要没收财产和驱​​逐出境，以拒绝俄罗斯联邦的护照 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T91:00:00-04:00
描述: 在Timchasovo的Nizhnosis -Rogozhok区，Teritarian Kherson -Kosty ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们与乌克兰的战争将在2022年不在时，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1659339066-7651.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ГЕНШТАБ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 *🔥俄罗斯入侵的情况 *
在较低的西罗戈罗德地区，赫尔森地区的暂时捕获的领土继续被强迫认证乌克兰公民。
关于 请参阅 在武装部队总参谋部的运营信息中。
消息写道：“俄罗斯入侵者不断向当地人施加压力，威胁着通过实现财产的驱逐出境。”
因此，当地公民拥有乌克兰护照，驾驶员的驾驶执照，并带有护照的车辆，威胁着没收俄罗斯样本文件。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/na-hersonshhyni-okupanty-pogrozhuyut-konfiskacziyeyu-majna-ta-deportacziyeyu-za-vidmovu-vid-pasporta-rf/ 
在武装部队的总参谋部，俄罗斯联邦夜晚的夜晚结果被澄清 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T92:00:00-04:00
描述: 在澄清的伊夫特齐尤（Informatziyu）的背后，俄罗斯联邦房地产管理公司遭到了蠕虫的掩盖（与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的战争，是否会发生战争，是否会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 58_main.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 *🔥俄罗斯入侵的情况 *
根据该信息，俄罗斯联邦在乌克兰领土上袭击了下一次大屠杀，使用伊朗冲击打破了巨大的冲击，我们的捍卫者摧毁了59架无人机中的58人。
关于这个 被引用 在武装部队总参谋部的运营信息中。
总的来说，在这一天，敌人击中了91架飞机罢工，并在我们部队和定居点的位置上从RSSL进行了25次炮击。
武装部队总参谋长说：“整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性仍然很高。”
武装部队在早晨的命令报告说，空军 被摧毁 54岁的52 Shakhi。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/u-genshtabi-zsu-utochnyly-rezultaty-nichnoyi-ataky-shahediv-z-boku-rf/ 
Alexei Reznikov：乌克兰军事使用风暴阴影，结果为100％ 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T93:00:00-04:00
描述: 乌克兰Vicoristovsky Z Z I 100％enfluence far -Astersansi火箭风暴...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间进行战争，他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' oleksij-reznikov-garantuye.jpg ']
标签: ['STORM SHADOW', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
类别: News
 乌克兰军队用100％的长期导弹效率[风暴阴影]使用(https://armyinform.com.ua/2022/12/21/krylati-rakety-storm-shadow-scalp-mozhut-suttyevo-pidsylyty-aviacziyu-syl-oborony-ukrayiny/).
Про це Міністр оборони України Олексій Резніков розповів в ефірі телемарафону«Єдині новини».
«Зі всієї кількості пусків Storm Shadow, які вже відбулися, всі 100% влучніураження по цілях, визначених Генеральним штабом — 100 на 100», — зазначиввін.
Очільник оборонного відомства додав, що під час зустрічі з британським колегоюБеном Воллесом минулого тижня він представив йому двох українських пілотів,які застосували ракети Storm Shadow.
За словами міністра, пілоти подарували Бену Воллесу червону стрічку, якафіксує ракету перед запуском, як сувенір.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/oleksij-reznikov-ukrayinski-vijskovi-vykorystovuyut-storm-shadow-zi-100-rezultatom/ 
在Lisichansk和Bakhmuta中，有120名俄罗斯人逃离战斗位置 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T94:00:00-04:00
描述: 在Lisichansku Lugansko，Klizko被荒芜80 OsibW。Pidrodilla...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2786681.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 *🔥俄罗斯入侵的情况 *
在卢汉斯克地区的利斯坎斯克，约有80人从俄罗斯占领部队的Storm-Z部队中荒芜。 他们未经授权离开了战斗资产。
关于这个 被引用 在武装部队总参谋部的运营信息中。
在巴赫穆特地区，约有30人患有瓦格纳PEC。 他们使战斗位置饱和，阻止了军事装备。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/okupanty-dezertuyut-u-lysychansku-ta-bahmuti-z-bojovyh-pozyczij-vteklo-120-rosiyan/ 
乌克兰将指出莫斯科专制历史 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T95:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔Zelensky总统浮动到乌克兰人，这是雪茄般的，Sho kyiv，这是……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰2022年战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' 73fa685671568b77e54cb6583b17a5a5_1685290113_extra_large.png ']
标签: ['ВІЙНА', 'ДЕНЬ КИЄВА', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基总统向乌克兰人呼吁，并统治着教堂和我们所有的城市，整个乌克兰将指出莫斯科安全的历史。
关于它 报告 总统办公地点。
“我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
如今，我们的州已经通过了最大的俄罗斯Shamohada袭击之一 - 同时使用了54次无人机。 几乎所有人都被击倒了……几乎!..不幸的是，Zhytomyr地区的Evluzu。 让我们尽一切努力帮助恢复被摧毁的人。
但是，大多数破坏都设法分散了注意力，大多数可以使这些“ Shahda”设法保存的生活。 我感谢所有有建议的人和所有人!反空军部队和空军，空军和我们的流动消防团体...谢谢您，勇士!
在这次恐怖袭击中，最有力的打击是针对基辅地区的。 在基夫市和该地区，36个无人机被击落。 这是我们古老的基辅的一天...
在他的历史中，基辅看到了入侵者的不同含义。 他幸存下来，幸存下来和种族主义者。 他们都不会在这里!基辅和我们所有的城市，乌克兰都将在莫斯科专制的历史上说明这一点，这是很长一段时间以来一直是不同的民族。 她在世界上屈辱的肖哈达和任何其他恐怖手段都没有拯救它。 因为力量 - 在路上，它在城市，在生活中，当生活和人们被鄙视时，对城市文化更为重要的人们只会为俄罗斯损失。 甚至一百个“ shahmed”也不会从中保存。 他们只会对俄罗斯感到羞耻。
如今，我们祝贺基辅市和亚历山大市，Severodonetsk，Kalush，Kryvyi Rih ...不同命运的城市，但同样的尊重。 我们的乌克兰。我们相信我们将通过这个极其困难的历史阶段……我们将通过，我们所有的城市都将是自由的，人们将受到任何可能威胁我们国家的邪恶。
今天，我要感谢所有为顾问而战和战斗的人 - 我们所有的士兵，各种武装部队和部队的光线，每个旅，每个单位。 谢谢你!对于所有参加战斗的人来说，每个在战斗中都在战斗中的人!感谢世界上每个人都不漠不关心，想要自由和我们的胜利的人。
我们所有的能量和转运蛋白。 谢谢你!Ukrzaliznytsia。 防御。我们所有的志愿者。 联合24和大使。 谢谢你!我们的民兵。 地方政府。 员工，公用事业员工。 我们的教育。 我们的数字。 我们的历史学家。 尽管有一切，但每个存储工作和所有创造工作场所的人。 我们的农民，我们的农业部门的雇员。 我们的行业。 阿维塔。 我们的公务员。 我们的外交官。 谢谢所有加强我们的防守，我们国家，我们的人民的人!
我们的资本是自由的事实是，我们的城市正在保护 - 它们正在保护，我们现在将释放每个被占领的城市 - 所有这些都是人们的优点。 所有为乌克兰而战和工作的人。 这是我们善良的人的优点，可以做历史。 当团结时。 当它意识到它的力量时。 当没有任何宽恕敌人时。 当他激发世界时。
我们向前迈进，直到我们解放了我们所有的乌克兰土地...我们将以另一种方式保护...我们互相照顾，并记住我们必须回家的所有人民，从俄罗斯的囚禁中到我们的城市和村庄。
荣耀我们美丽的人! 
荣耀所有关心我们国家的人! 
荣耀与乌克兰!” . 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/kyyiv-ta-vsi-mista-ukrayiny-postavlyat-krapku-v-istoriyi-moskovskoyi-despotiyi-prezydent-ukrayiny/ 
俄罗斯联邦的军队向苏米地区和切尔尼希夫地区边界的迫击炮和炮火开火 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T96:00:00-04:00
描述: 对于Doba Rosiyski visyska p'yatyv而言，Prodordonnitsy Teritor Chernigivs被庇护...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯最后一次与乌克兰战争，以及20222年的战争，他们说，是否在不久的将来会与乌克兰发动战争
图片: [' 82fd5523326859f7fed6d83eda3bd637.jpg ']
标签: ['ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ']
类别: News
 白天，俄罗斯军队向切尔尼希夫和苏米地区的边境地区开火了五次。
关于它 报告 操作命令“北”。
从卡波维奇附近的14个教区的迫击炮中，记录了5个铁桥教区。
从枪支炮兵中，记录了在蚂蚁定居地区开火的敌人 - 记录了三个教区； Novasilivka-五个教区； Timonovich -9个花园。
注意到，没有收到有关当地群体损失或民用基础设施损失的信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/armiya-rf-obstrilyala-z-minometiv-ta-artyleriyi-prykordonnya-sumshhyny-i-chernigivshhyny/ 
基辅的稳定证明了他的人民的力量 - 英国外交部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T97:00:00-04:00
描述: HMP伟大的英国詹姆斯三叶草维德里亚古武（Masovana Polotryan攻击俄罗斯联合会……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰之间的战争，乌克兰将在乌克兰之间发生战争，和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 269198_kleverli.jpg ']
标签: ['АТАКА ДРОНІВ', 'МЗС ВЕЛИКОЇ БРИТАНІЇ']
类别: News
 英国外交部詹姆斯·克莱维利(James Kleverli)在乌克兰首都之夜对基辅俄罗斯联邦的一家大规模航空公司做出了回应。
关于这个 被引用 在他的推文中。
“尽管乌克兰的首都庆祝基辅日，但俄罗斯继续在无人机市罢工。 但是基辅的稳定性成立于1541年，今天展示了其人民的力量。 我们站在Zkaiv。 我们正在与乌克兰的所有人站在一起，”詹姆斯·克莱维利(James Kleverli)说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/stijkist-kyyeva-demonstruye-sylu-jogo-narodu-glava-mzs-brytaniyi/ 
轻率的人在哈尔基夫地区开了两个定居点：有一个受伤的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T98:00:00-04:00
描述: 俄罗斯联邦的维斯卡（Viiska）在哈尔基夫斯科（Kharkivsko）的科莫里斯特（Kommersant）区的定居点中居住在炮兵中...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的《今日新闻》（Today News）与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰的战争是在与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' 350290835_296003349419394_3873941279091840685_n.jpg ']
标签: ['ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ХАРКІВЩИНА']
类别: News
 俄罗斯军队在库平地区哈尔基夫地区的定居点被炮兵袭击，炸伤了一名和平的居民并造成了几起大火。
关于它 报告 州紧急服务部的主要部门。
根据SES的说法，5月28日，该地区遭受了强化炮击的入侵者。
敌方炮弹的击中尤其是在Selaperopavlivka的私营部门发生的，导致了两个附属建筑，总计60平方米。 到这个时候，已经消除了大火。
库切里夫卡村的私营部门也受到了敌对的打击。 残骸是由当地居民获得的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/vijska-rosarmiyi-obstrilyaly-dva-naselenyh-punkty-na-harkivshhyni-ye-poranena/ 
乌克兰国防部的代表与荷兰代表团讨论了乌克兰军队的需求 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-28T99:00:00-04:00
描述: Pershest intercessor Ministra国防乌克兰将军Oleksandr Pavlyuk That Intercessor ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰在乌克兰之间发动战争这将是不久的
图片: [' aa31948c45203c42e53007ca3fbd1e12_1685284874_extra_large.jpeg ']
标签: ['МІНОБОРОНИ', 'НІДЕРЛАНДИ', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК', 'ОЛЕКСАНДР ПОЛІЩУК', 'ПІДТРИМКА ЗСУ']
类别: News
 乌克兰中尉国防部副总理亚历山大·帕夫兰特克(Alexander Pavlyutk)，国防部副部长Oleksandr Polishchuk参加了与荷兰军事和政治领导人代表的在线会议。
关于它 报告 总统办公室。
谈话的主要主题是增强乌克兰的防御能力。
“乌克兰捍卫者的需求彻底概述了荷兰一方，以继续与乌克兰领土打交道的敌人与未来步骤之间的有效对抗。 该消息特别注意讨论叛乱的国防援助和优先事项对乌克兰军队的需求。
值得注意的是，荷兰总理及其同事的顾问被告知乌克兰面临的挑战，因为俄罗斯联邦，当前的局势，俄罗斯入侵者的行动，对民用基础设施和民事基础设施的持续袭击，以及乌克兰公民。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/28/predstavnyky-minoborony-ukrayiny-obgovoryly-iz-delegacziyeyu-niderlandiv-potreby-ukrayinskoyi-armiyi/ 
近年来，Hydroglu命名为土耳其的最后一次选举是最不公平的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-29T-31:27:00+03:00
修改时间: 2023-05-29T00:27:00+03:00
描述: 基里希达格鲁（Kilichdaroglu）表示，基里奇达罗格（Kilicdaroglu）将继续为民主而奋斗，并将选举进程称为近年来最不公平的过程。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Туреччина', 'Вибори у Туреччині']
类型: Article
 Kemalkilicdaroglu表示，他将继续争取民主的斗争，近年来，选举进程是“最不公平的”。
这是乌克林福姆(Ukrinform)报告的 aljazeeera 。
地毯说：“所有国家资金都被动员为一个政党，并奠定了一个人。”
他还感谢国家联盟，他们的组织，选民和公民的负责人，他们“为ur捍卫了ur，并以这种不道德的不安压力作战”。
他说：“作为这片土地的居民，我一直为您的权利和正义而奋斗，因此它不会压迫您，以便您可以生活在很多地方，我将继续这样做。”
另请阅读： 土耳其高级选举委员会主席宣布了Erdogan Pro的表现 
此外，崎and的人说：“尽管承受了所有压力，但人​​们对改变专制政权的意愿出现了。”
他补充说：“只要我们国家的真正民主国家，我们将继续处于这场斗争的最前沿。”
正如乌克林福姆报道的，在总统大选公民的第二轮中 土耳其 当选代理总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安(Recep Tayip Erdogan)和反对派的领导人Camalmicilchdaroglu。
在周日晚上，土耳其现任总统高级选举委员会主席阿克梅特·耶普内纳(Akhmet Jepener) 当选为新任期的总统任期 ** _，第二轮总统竞选的先前结果证明了这一点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715363-kilicdaroglu-nazvav-ostanni-vibori-v-tureccini-najbils-nespravedlivimi-za-ostanni-roki.html 
俄罗斯领导人将回应对DNIEPER和KIEV的袭击 - 欧盟发言人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-29T-33:13:00+03:00
修改时间: 2023-05-29T00:13:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦和有罪的领导人将对杀害和恐吓平民的野蛮袭击负责。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16850... ']
标签: ['Дніпро', 'Євросоюз', 'Обстріл', 'Росія', 'Київ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯联邦和肇事者的领导人将对杀害和恐吓平民的巴巴里卡负责。
在[Twitter]中关于它(https://twitter.com/NabilaEUspox/status/1662808007544131585?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1662808007544131585%7Ctwgr%5E5525e5ae461ce33b60db8f35e25623dd943bdbaf%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.unn.com.ua%2Fuk%2Fnews%2F2029570-kreml-budete-prityagnuto-do-vidpovidalnosti-za-ataku-na-dnipro-ta-kiyiv-rechnitsya-yes)据报道，欧盟外交政策局的女发言人说，马萨利说。
“俄罗斯的野蛮袭击继续，杀害和恐吓平民：对德尼普罗的一家医院的袭击，现在是在城市黎明时代的基辅。
另请阅读： 火箭向Dniep​​er吹来：三个人的命运仍然未知 
马斯拉还补充说，欧盟仍准备帮助乌克兰人。
 
正如乌克林福姆报道的那样，在5月28日晚上，俄罗斯入侵者从北方和南部的方向用Shahd-136/131的无人机袭击了乌克兰。 会议意识到了52个敌人的击败。两天前(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3714448-u-dnipri-sered-poranenih-vnaslidok-raketnoi-ataki-dvoe-ditej.html)** _击中患有精神疾病和兽医的人的医疗机构。 两个人被杀。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3715361-rosijske-kerivnictvo-vidpovist-za-ataku-na-dnipro-ta-kiiv-recnica-es.html 
俄罗斯领导人将回应对DNIEPER和KIEV的袭击 - 欧盟发言人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-29T00:13:00+03:00
修改时间: 2023-05-29T00:13:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦和有罪的领导人将对杀害和恐吓平民的野蛮袭击负责。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16850... ']
标签: ['Дніпро', 'Євросоюз', 'Обстріл', 'Росія', 'Київ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯联邦和肇事者的领导人将对杀害和恐吓平民的巴巴里卡负责。
在[Twitter]中关于它(https://twitter.com/NabilaEUspox/status/1662808007544131585?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1662808007544131585%7Ctwgr%5E5525e5ae461ce33b60db8f35e25623dd943bdbaf%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.unn.com.ua%2Fuk%2Fnews%2F2029570-kreml-budete-prityagnuto-do-vidpovidalnosti-za-ataku-na-dnipro-ta-kiyiv-rechnitsya-yes)据报道，欧盟外交政策局的女发言人说，马萨利说。
“俄罗斯的野蛮袭击继续，杀害和恐吓平民：对德尼普罗的一家医院的袭击，现在是在城市黎明时代的基辅。
另请阅读： 火箭向Dniep​​er吹来：三个人的命运仍然未知 
马斯拉还补充说，欧盟仍准备帮助乌克兰人。
 
正如乌克林福姆报道的那样，在5月28日晚上，俄罗斯入侵者从北方和南部的方向用Shahd-136/131的无人机袭击了乌克兰。 会议意识到了52个敌人的击败。两天前(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3714448-u-dnipri-sered-poranenih-vnaslidok-raketnoi-ataki-dvoe-ditej.html)** _击中患有精神疾病和兽医的人的医疗机构。 两个人被杀。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3715361-rosijske-kerivnictvo-vidpovist-za-ataku-na-dnipro-ta-kiiv-recnica-es.html 
近年来，Hydroglu命名为土耳其的最后一次选举是最不公平的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-29T00:27:00+03:00
修改时间: 2023-05-29T00:27:00+03:00
描述: 基里希达格鲁（Kilichdaroglu）表示，基里奇达罗格（Kilicdaroglu）将继续为民主而奋斗，并将选举进程称为近年来最不公平的过程。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Туреччина', 'Вибори у Туреччині']
类型: Article
 Kemalkilicdaroglu表示，他将继续争取民主的斗争，近年来，选举进程是“最不公平的”。
这是乌克林福姆(Ukrinform)报告的 aljazeeera 。
地毯说：“所有国家资金都被动员为一个政党，并奠定了一个人。”
他还感谢国家联盟，他们的组织，选民和公民的负责人，他们“为ur捍卫了ur，并以这种不道德的不安压力作战”。
他说：“作为这片土地的居民，我一直为您的权利和正义而奋斗，因此它不会压迫您，以便您可以生活在很多地方，我将继续这样做。”
另请阅读： 土耳其高级选举委员会主席宣布了Erdogan Pro的表现 
此外，崎and的人说：“尽管承受了所有压力，但人​​们对改变专制政权的意愿出现了。”
他补充说：“只要我们国家的真正民主国家，我们将继续处于这场斗争的最前沿。”
正如乌克林福姆报道的，在总统大选公民的第二轮中 土耳其 当选代理总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安(Recep Tayip Erdogan)和反对派的领导人Camalmicilchdaroglu。
在周日晚上，土耳其现任总统高级选举委员会主席阿克梅特·耶普内纳(Akhmet Jepener) 当选为新任期的总统任期 ** _，第二轮总统竞选的先前结果证明了这一点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715363-kilicdaroglu-nazvav-ostanni-vibori-v-tureccini-najbils-nespravedlivimi-za-ostanni-roki.html 
空气焦虑正在传播乌克兰：存在无人机和火箭的威胁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-29T00:35:00+03:00
修改时间: 2023-05-29T00:35:00+03:00
描述: 乌克兰的九个地区已经宣布空气焦虑。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16458... ', ' 1685310145-28... ']
标签: ['Обстріл', 'Агресія РФ', 'Київ', 'Київщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在乌克兰的九个地区宣布了空气焦虑。
乌克林福姆(Ukrinform)报道了这一点，并参考了警报图坦波(Tampoin)。
目前，已经在基耶夫，基尼希夫·塔苏姆地区宣布空气警报 - 遭受敌意的“ shahmed”的威胁。 在赫尔森地区类似。
在东方，俄罗斯恐怖分子受到弹道袭击的威胁。
 同时，监测小组报告了X-101/555 ZTU-95型的导弹从Caspian的方向，敌对的TU-95更早飞行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715364-ukrainou-siratsa-povitrani-trivogi-e-zagroza-bpla-ta-raketnih-udariv.html 
重返社会部报告了乌克兰人在波兰获得免费法律援助的地方 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-29T99:00:00-04:00
描述: 乌克兰的Shukachi Prithelok与波兰Vidpovly，《国家法律》，《与乌克兰2022年的战争》，与乌克兰与乌克兰的战争，今天上次与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰的一场战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2-1-642x336-1.jpg ']
标签: ['ДОПОМОГА ВПО', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 乌克兰在波兰寻求庇护的人根据该国的法律提供免费的法律援助。
关于它 报告 政府门户。
您可以在以下组织中获得此帮助：
1 \。 法律援助协调中心。 该中心向人们提供免费的法律援助，被迫离开其国家并在战争和迫害的波兰人寻求保护。
adress：ul。 Towarova 25a，00-869 Warszawa. 
2 \。 波兰司法部下的司法基金。 为犯罪，证人及其亲戚的受害者提供紧急标签，包括在乌克兰的武装侵略。
adress：al。 Ujazdowskie 11，00-567 Warszawa. 
3 \。 寻求庇护者的援助点。 这里提供免费的法律，心理和医疗援助。 可在链接搜索工程上可用，选择最接近您的项目。
4 \。 乌克兰的律师。 Facebook集团汇集了将提供法律援助的乌克兰公民，波兰律师准备免费提供。
5 \。 来自乌克兰的寻求庇护者的法定门户。 在这里，乌克兰人可以收到有关最常见问题的信息：越境，住宿合法化，有关乌克兰人的立法变更以及他们在波兰的干预。
目前，波兰有1,500多个法律援助点。 波兰的公民和居住在乌克兰领土的外国人都可以申请。 您可以在[链接]的正确位置选择该项目(https://zapisy-np.ms.gov.pl/ua).
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/29/minreintegracziyi-povidomylo-de-ukrayinczyam-otrymaty-bezkoshtovnu-yurydychnu-dopomogu-u-polshhi/ 
