乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-07-01
 
中文 
在Kupiansk方向，俄罗斯军队炮击了Kharkiv地区的Kyslivka和Berestove。 俄语... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-30T-22:09:00
地点: Svatove (Latitude:49.54058 Longtitude:37.89167)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22572705
在Kupiansk方向，俄罗斯军队炮击了Kharkivregion的Kyslivka和Berestove。 俄罗斯航空在基斯利夫卡进行了空袭，乌克兰的总参谋部在早晨的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/30-june-at-at-kupiansk-directionlection-Russian-army-army-shelled-kyslivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5228 
在莱曼（Lyman）的指示，俄罗斯军队炮击了内维斯克（Nevske），卢汉斯克（Luhansk）地区的比洛霍利夫卡（Bilohorivka）和Verkhnokamy ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-30T-24:09:00
地点: Lyman (Latitude:48.98385 Longtitude:37.81706)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22572704
在莱曼(Lyman)的指示下，俄罗斯军队炮击了卢汉斯克地区(Luhansk Region)和顿涅茨克地区Rozdolivka的Luhansk地区和Verkhnokamyanske的Nevske。 俄罗斯航空在卢汉斯克地区的比洛霍利夫卡(Bilohorivka)和莱曼(Lyman)和罗兹多利夫卡(Rozdolivka ofdonetsk)地区 - 乌克兰武装部队的总参谋部
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/30-june-at-lyman-directionlection-Russian-army-army-shelled-nevske-nevske-bilohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5229 
Aus Bakhmut指令俄罗斯军队搁置了Vasyukivka，Khromov，聊天YAR和UNT的Ivanivsk ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-30T-26:09:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.45767 Longtitude:37.88841)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22572703
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向，俄罗斯军队炮击了瓦苏基卡(Vasukivka)，赫罗莫夫(Khromove)，顿涅茨克地区的Chasiv Yar Andivanivske。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的武装部队中说，俄罗斯航空在Bilahora和Dyliyivka进行了空袭
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/30-june-at-at-at-at-bakhmut-directionlection-Russian-army-army-shelled-vasukivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5230 
陆军的JSC Avdiivka Directio Rusian炮击草原，Avdiivka Andivka Andivka Donetsk地区，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-30T-28:09:00
地点: Pisky, Donetsk Oblast (Latitude:48.09482 Longtitude:37.66216)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22572702
在Avdiyivka方向，俄罗斯军队炮击了Stepove，Avdiyivka和Donetsk地区的Vodyane， - 乌克兰武装部队的总参谋部在晨报中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/30-june-at-at-at-avdiyivka-direction-Russian-army-army-army shelledstepove 
News Source: https://t.me/lumsrc/5231 
军队的JSC Marinka Directio Rusian炮击Neoelsk，Alexandropil，Krasnogorivka，Marinka，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-30T-30:09:00
地点: Donets'ka oblast (Latitude:48.05812000 Longtitude:37.57822000)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22572701
在玛丽卡(Maryinka)方向，俄罗斯军队炮击了尼夫斯克(Nevelske)，奥尔克斯坦德(Oleksandropil)，克拉斯诺里夫卡(Krasnohorivka)，玛丽卡(Maryinka)，波比亚(Pobyeda)和顿涅茨克(Donetsk)地区的帕拉斯科维耶夫卡(Paraskoviyivka)。 乌克兰武装部队在《早晨报告》中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/30-june-at-at-maryinka-directionlection-Russian-army-army-shelled-nevelske 
News Source: https://t.me/lumsrc/5232 
军队的JSC Shakhtar Directio Rusian炮击了Novomikhailivka，想知道，村庄，Golden ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-30T-32:09:00
地点: Zaporizhzhia (Latitude:47.78769 Longtitude:36.69432)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22572700
在沙克塔克(Shakhtarske)方向，俄罗斯军队炮击了唐内茨克(Donetsk)地区的Novomykhaylivka，Prechystivka，Vuhledar，Vuhledar，Zolota Nyva和Blahodatne。 乌克兰武装部队的武装部队在晨报中说
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/30-june-at-at-as-at-shakhtarske-tircection-tircection-russian-army-army-army shelled-novomykhaylivka]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/30-june-at-at-as-at-as-at-akhtarske-directioncelectirection-russian-army-army-shelled-novomykhaylivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/5233 
据报道，伯迪斯克机场发生了11次爆炸，有次要爆炸。 消防... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-30T03:00:02
地点: Berdyansk (Latitude:46.81318 Longtitude:36.7594)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22572687
据报道，伯迪安斯克机场发生了11次爆炸，有次要爆炸。 消防车辆和救护车正在路上
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/30--6-June-11-示例，在berdiansk-airport中报告了 - 报告了 
News Source: https://t.me/channel24_ua/94740 
无人机在库尔斯克地区戈纳尔村附近被抗无人机步枪拦截 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-30T12:42:00
地点: Kursk (Latitude:51.057 Longtitude:35.21192)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22572815
无人机在库尔斯克雷奇(Gornal)村附近被抗无人机步枪拦截
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/30-June-drone-was-was-was-with-with-antidrone-complote-near-near-near-gornal 
News Source: https://t.me/bazabazon/19100 
俄罗斯人在军人度假中发出假信 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-30T97:00:00-04:00
描述: Rosiyani要探索fiSshinkov攻击，Rosisyli在Elektronni地址的Rosisyli，Yaki Nisbito ...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争在不久的时候，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' hakerska-ataka-uryadovi-sajty.jpg ', ' photo_2023-06-30_21-08-11.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'СТРАТКОМ', 'ХАКЕРИ']
类别: News
 俄罗斯人进行了身体攻击，向E -Mail地址发送信件，这些地址被禁止增加服务人员的假期。
关于它 报告 乌克兰武装部队战略沟通中心。
消息写道：“敌人对已安装的E -Mail地址进行网络钓鱼攻击。请勿打开此类信件，也不要单击添加到字母中的文件，并在字母本身中的链接中单击。”
Stratcom发表了这样一封信的屏幕，其中列出了该主题 - 据称是主要精液彼得罗夫的作者身份的“增加服务的假期”。 至于其文本，敌人使用了第9342号法律对附加费的“澄清”主题，并通过沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)签署的军队的假期增加。
 “请注意一个像网络钓鱼之类的信。 如果该信已到达电子邮件地址，请告知相关的网络安全和富裕细分，请向网络界的响应团队提供此信息 https://cert.gov.ua/contact-us ”， - 打电话给Stratkoomi。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/30/rosiyany-rozsylayut-fejkovi-lysty-pro-vidpustky-vijskovosluzhbovcziv/ 
Zelensky：每个发射的仪表使人们的生活付出了代价，所以反性不那么快 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T-15:34:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T13:34:00+03:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统解释说，乌克兰军队的反性有时不像他们想要的那样快，因为乌克兰挽救了军队的生命。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16617... ']
标签: ['Зеленський', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统解释说，乌克兰Yavsk的反性有时不如他们想要的那样快，因为乌克兰的军事生活。
这在[接受西班牙记者的采访]中说](https://t.me/V_Zelenskiy_official/6795)据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统据报道。
“每米，每公里每公里都会付出人们的生活，而你不能派人 死亡 。 因为有必要在峰会之前致富，因为其中一个合作伙伴缺乏信息和信心，因为他徒劳地支持乌克兰。 这是一项政策，我们处于现实生活中。 而且，不幸的是，在我们的生活中，这是一场真正的战争。 不幸的是，这样的蟑螂。”总统说。
他指出，有些事情可以很快完成。”但是该领域被替换。 你不能派人死。” 总统补充说，乌克兰并不将其人民视为一种资源，因此相对于俄罗斯联邦而言确实如此。
“我们是我们的宝藏，因此我们非常小心。 我们一定会赢。 有时，天气也没有贡献，大雨大雨，这些过程正在放缓。 有时，支持我们的合作伙伴通过比我们预期的要慢的事情。 而且，直到一切都不值得之前，您就不能冒险前进。” Zelensky说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725818-kontrnastup-jde-nelegko-bo-rf-zaminuvala-200-tisac-km-zelenskij.html)他强调，最重要的是我们的军队正在前进。 “不像某人那样快。但是，如果被问到截止日期，这是两个人，或三个月的人，我会问大约4-5个月，最小损失。因为人们是在时间上更重要。”
乌克林福姆(Ukrinform)报道说，乌克兰(Ukrinform)是乌克兰武装部队的总司令 - 乌克兰·瓦莱列赛卢兹尼(Ukraine Valeryzaluzhny)批评外部评论，即反对性的速度比预期的要慢，因为每米被释放的领土都被更多的鲜血赋予。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730168-zelenskij-kozen-zvilnenij-metr-kostue-zitta-ludej-tomu-kontrnastup-jde-ne-tak-svidko.html 
Ichkeria政府正在努力建立针对Kadyrov和Akhmata的特殊旅程 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T-18:30:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T11:30:00+03:00
描述: 流放的Ichkeria车臣共和国政府正在努力创建一个特殊的有关车臣Ramzan Ramzan Kadyrov目前的旅程，以创建一个宗教极端主义部门“ Akhmat”，该部门在乌克兰犯下了针对人类罪的罪行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Кадиров', 'Трибунал', 'Воєнні злочини', 'Ічкерія']
类型: Article
 流亡的伊奇克里亚共和国共和国，在现任车臣拉姆赞·卡德罗夫(Chechnya Ramzan Kadyrov)现任负责人建立一个宗教极端主义单位“ akhmat”的可能性中，造成了乌克兰领土上的麦芽毒物犯罪。
在给乌克林福姆的评论中，流亡Inalsherip的Ichkeria政府成员在评论中报告了这一点。
这位政客说：“我们正在努力通过拉姆赞·卡迪罗夫(Ramzan Cadirov)的宗教，极其激进的教派建立一个单独的法庭。”
流亡的Ichkeria政府认为，阿克马特部门自称的意识形态，证明其参与乌克兰战争和乌克兰人的谋杀案是合理的，有理由考虑这是一个宗教极端主义的教派，这为欧洲的高加索组织提供了通用和乌克兰。
“这个宗教教派在欧洲犯下了针对人类的罪行。 宗教性在车臣和北高加索地区以及世界各地都扎根。 因此，在Kadyrov和Akhmatat上创建特殊旅程对于车臣和乌克兰非常重要。” Serip说。
据他说，在车臣创建了一大千成千上万人的宗教经理，其中许多人在[叙利亚]的大马士革大学接受了教育。(https://www.ukrinform.ua/tag-siria)。
“对于专家来说，这不是秘密的，从邮政国家的大马士革伊斯兰教堂的所有毕业生都由俄罗斯的格鲁人控制。俄罗斯特勤局长期以来一直专门研究一个宗教话题。 因此，重要的是要展示所有参与Akhmat在露水及其财产中创建的人。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3675183-glava-uradu-ickerii-zaklikav-narodi-kavkazu-zrivati-mobilizaciu-v-rosii.html)他告诉他，他代表了在美国创建有关卡德罗夫(Kadyrov)特殊特殊事物的特殊事物的想法Verkhovna Rada。
根据Serip的说法，关于该法庭建立机制的磋商仍在继续，因为没有这样的先例。
“如果我们设法在卡德罗夫(Kadyrov)建立一个特别法庭，将艾哈迈特(Ahmat)作为一个构成威胁的宗教极端主义宗派团体资格，很明显，我们将摧毁他们所创造的结构，而今天，乌克兰人民谋杀乌克兰人民是合理的，”政客说。据报道，“ Akhmat”是俄罗斯国民警卫队的部队中的一个特殊部队，该部队驻扎在车臣共和国，指挥了卡德罗夫。 这一分离涉及入侵俄罗斯进入乌克兰。 乌克兰卡沃鲁斯(Cavorus)怀疑军人和单位指挥官参与乌克兰平民。
车臣领导人在2022年3月访问克里姆林宫时告诉普京，他在乌克兰的部队将帮助俄罗斯“战斗到胜利的尽头”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3730123-urad-ickerii-opracovue-mozlivist-stvorenna-spectribunalu-sodo-kadirova-j-ahmata.html 
在莱曼（Lyman）方向，俄罗斯军队炮击了卢汉斯（Luhansk）地区的比洛霍利夫卡（Bilohorivka）和托尔斯克（Torske），迪布罗瓦（Dibrova） 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-01T-2:43:00
地点: Donetsk (Latitude:48.75064 Longtitude:38.0805)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22572924
早晨报告
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/1-- 7月1日 - 莱曼 - 莱曼方向 - 俄罗斯 - 武装shelled-bilohohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5238 
能源部认为国家委员会要查看水费 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T-2:57:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T19:57:00+03:00
描述: 国家委员会在能源和公用事业领域（Nercep）进行州法规的决定，以增加与能源部讨论的情况下增加人口供水的关税。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16784... ']
标签: ['Міненерго', 'НКРЕКП', 'Тариф', 'Вода', 'ЖКП', 'Галущенко']
类型: Article
 国家委员会在能源和公用事业领域进行规范的决定(Nercerp)在没有与能源部讨论的情况下，批准了提高销售供水的关税。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道了 能源部 这是由乌克兰赫尔曼·盖申科(Herman Galushchenko)能源部长所说的。
Nercerp决定提高 关税 人口的供应是不合理的，与时间条件不符。” Galushchenko说。
部长强调，尼他们没有与能源部和其他政府代表讨论对社区敏感的。
该部负责人强调，乌克兰正在等待复杂的供暖季节。 现在正在实施能源领域最大的维修活动。 因此，任何国家机构的每个决定都应在空前的俄罗斯袭击后尽快恢复，并为下一个冬天做准备。
另请阅读： 自7月1日以来增加了 关税 和参考 这位部长还回忆说，乌克兰总统已签署了一项法律，该法律实施了欧盟第1227/2011号法规关于批发能源市场的诚信和透明度的法规(汇)，这制定了内尔普的新标准，并强调委员会的此类决定符合此类标准。
据报道，国家能源和公用事业公司的国家法规委员会 已设定了新的关税 在33个水公用事业的水上JSC“ ukrzaliznytsya”。 加权平均增长率为32％。
乌克兰总理 Denis Shmigal被指示开始 与监管机构有关审查上述决定的可能性的额外咨询。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3730303-minenergo-vvazae-neobgruntovanim-risenna-nackomisii-pro-pereglad-tarifiv-na-vodu.html 
俄罗斯人从枪支炮兵中解雇了尼科波尔 - 遭到破坏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T-3:51:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T19:51:00+03:00
描述: 俄罗斯军队从弹簧炮兵向尼科波尔开了毁灭，发生了破坏。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією', 'Артилерія']
类型: Article
 Ruskivska从枪管炮兵向Nikopol开枪，发生了破坏。
关于 电报 乌克林福姆报道，首席Properpetrovsk区域委员会Mykola Lukashuk报道。
“今天，枪支炮兵的敌人 被解雇 尼科波。 验证说：“ 3个物体，8个私人住宅，2个附属建筑，一辆汽车损坏。”
关于救援人员的死者和受伤的信息没有收到。
在该地区的其他社区中，整天都很平静。
另请阅读： 侵略者 炮击 喂养纳扎普雷齐的两个前线社区，死了，受伤了 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730297-na-troh-napramkah-frontu-za-dobu-ponad-30-bojovih-zitknen.html)，白天在三倍上发生了30多次战斗冲突。
foto：mykola lukashuk / telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730302-rosiani-obstrilali-nikopol-zi-stvolnoi-artilerii-e-rujnuvanna.html 
Zelensky签署了一项法律，以防止批发能源市场滥用 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T-4:32:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T19:32:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总裁签署了一项法律，以防止批发能源市场滥用，该法案实施了欧盟监管对批发能源市场“雷米”的完整性和透明度的规定。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16711... ']
标签: ['Енергетика', 'Закон', 'Зеленський', 'Ринок']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统已签署了一项法律，以防止滥用奈蒂托夫能源市场(Naptov Energy Markets)，该法案实施了《欧盟法规》的规定，以批发能源市场的最佳和透明度“汇款”。
根据乌克林福姆的说法， 电报 人民副手Yaroslav Zheleznyak报道。
根据该文件的解释性说明，它定义了许多关键要素，以提高批发的透明度 Energy 市场。 其中包括在战术禁止操纵的批发能源市场中引入抵消滥用的工具。
该文件还定义了披露内部信息参与者的要求，并为组织贸易行动(报告可疑运营的公司)确定义务。
此外，它设想要加强能源和公用事业领域国家州监管委员会的权力(Nercerp)关于虐待的调查。
另请阅读： 消费 电力 in ukraine 来自 *启动 * full -Scale 战争 减少 季度 预计法律的实施将有助于提高批发能源市场的透明度(电力和天然气市场)，在这些市场中促进和诚实的竞争，支持最终的消费电气和天然气。
如 报道 ，国家能源和公用事业领域的国家州监管委员会为市场和内部和平衡市场设定了新的边际价格。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3730298-zelenskij-pidpisav-zakon-pro-zapobiganna-zlovzivannam-na-optovih-energeticnih-rinkah.html 
JSU Bakhmut Directio Rusian军队炮击Vasyukivka，Bogdanivka，Markovo，Ivanivske，Alexe ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-01T-4:43:00
地点: Novhorods'ke, Donetsk Oblast (Latitude:48.32556 Longtitude:37.84412)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22572922
在巴赫穆特(Bakhmut)方向，俄罗斯军队炮击了顿涅茨克地区的Vasukivka，Bohdanivka，Markove，Ivanivske，Oleksandro-Shultyne和Ozaryanivka。 乌克兰武装部队的一般工作人员在早上的报告中说
(https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/1- 7月1日 - at-at-at-at-bakhmut-direction-direction-russian-army-army-shelled-vasukivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/5239 
在每天三个方向上 - 超过30场战斗冲突 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T-5:28:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T19:28:00+03:00
描述: 在利曼，巴赫穆特和马林斯克发生了30多次战斗冲突。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16880... ']
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Nalimansk，Bakhmut和Marinsky的指示在白天发生了30多次战斗冲突。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[Facebook]上报道(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02njtdQvav8h3QpiRs2RBLm5SHrV6iH8XGnyRAKpbkK9pTTJ2dC4k6AJe9WMuprLeYl)截至7月1日18:00发布了及时信息。
“ 敌人 它着重于利马，巴赫穆特和马林斯基的方向 - 发生了30多次战斗冲突。”
在总参谋部中，人们得知，敌人击中了22次航空罢工，在乌克兰军队和定居点的位置上对火箭发射器进行了大约60次炮击。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。
在 volynskyi 和 polissya 方向的操作状况无显着变化。 没有发现敌人进攻群体形成的迹象。
在 Siverskyi 和 Slobozhansky 敌人袭击了兽医哈尔基夫地区地区的敌人。 进行了15多个定居点，包括Karpovichic Chernyhiv地区，进行了迫击炮tartilian攻击； Miropillya，丰富的Sumy地区； Uda，Vigilant，Vovchansk，Budarki，Chugunivka，Odradne，Kharkiv地区的Kamyanka。
在 kupyansky 侵略者在哈尔基夫地区的酸和kotlyarivka地区袭击了侵略者。 敌人，诺博林斯克，菲戈洛夫卡，masyutivka和Kislokivkarkiv地区是炮兵和迫击炮。
俄罗斯军队在 liman 上，在卢汉斯克地区的迪布利维(Nevsky)和南部的南部进行了未能成功的攻势。 增加卢汉斯克地区比格里维卡地区的中风和顿涅茨克地区的Spirny癫痫发作。 包括Nevskoye，Bigorivka，Luhansk地区和Torke，Dibrova，Dibrova，Verkamyanskoye，Rozdolivka，Berestovo -Donetsk，包括10多种居住的植物。在 avdiivsky 侵略者袭击了阿瓦迪夫卡地区的航空罢工。 超过10个定居点进行了炮击。特别是，诺沃卡利诺夫，伯迪奇，阿夫迪夫卡，pervomaisk tanevelsk顿涅茨克地区。
在 Marinski 乌克兰的后卫反映了敌人在Marinka市的所有袭击。 同时，敌人制造了尖锐的急性狂热庇护所，圣乔治，马克卡，顿涅茨克地区的胜利。
在 Shakhtarsky 侵略者在顿涅茨克地区的顿涅茨克地区击中了航空罢工。 他以大约15个定居点开火。
在 Zaporizhzhia 和 Kherson 敌人将主要站点集中在防止乌克兰军队的预防上。 进行了30多个定居点的炮兵部队，包括Novodarivka，Levadne，Olgiv，Gulyaypole，Zaporizhzhia地区的Whiteworms； Golden Balka，Mikhailivka，Gavrilovka，Kachkarivka，Kozatsk，Ivanivka，Antonovka，Antonovka，Zelenivkerson地区和Kherson市。
消息写道：“入侵者每天遭受试图隐藏的损失，继续运用俄罗斯传统的剥夺家庭特权和薪酬的做法，这是俄罗斯宣传所宣传的。它正在积极使用移动火葬场。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730224-na-tavrijskomu-napramku-sili-oboroni-maut-uspihi-ta-prosuvanna-vpered.html)特别是，确定这些火葬场中的一个在24/7模式下目前正在Berdyansk Port的领土上运行。 目前，该作品约有约50天的死去的俄罗斯士兵，他们最近从敌对行动带到了当地的太平间。 值得注意的是，死者军事军事的火化是在没有他们的身份和会计的情况下进行的。
总参谋部告知，国防军航空每天导致敌人的人员集中10次，其中两个防空导弹综合大楼和一个在管理点。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730041-zsu-urazili-24-artilerijski-zasobi-voroga-na-vognevih-poziciah.html)
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730052-sili-oboroni-znisili-vze-228-870-rosian.html)在过去的一天中，从2022年2月24日到2023年7月1日，乌克兰国防军被淘汰约22.8780俄罗斯灰，另外530人被淘汰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730297-na-troh-napramkah-frontu-za-dobu-ponad-30-bojovih-zitknen.html 
有关使用英语的法律草案将进行修订-MP 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T-6:25:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T19:25:00+03:00
描述: “关于乌克兰使用英语的法案”是框架，它仍然需要修改个人资料委员会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16576... ']
标签: ['Кравчук', 'Освіта', 'Українська мова', 'Верховна Рада', 'Англійська мова', 'Єдині новини']
类型: Article
 “关于乌克兰使用英语的法案”是框架，它消除了个人资料委员会的修订。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，Verkhovna Rada人道主义与信息政策委员会副主席Yevgeny Kravchuk在国家马拉松“ Unin”的空中获悉。
“这是一个框架，是部长的内阁，它将设置本文档的流量方向。 反过来，我们的个人资料委员会仍将完善单独的问题，特别是在电影制作的重复方面。 有必要讨论这一点。”克拉夫丘克说。
关于对公务员的强制性英语要求，代表们强调，它不会扩展到所有人，而是管理层的组成。
另请阅读： tkachenko 公开讨论电影中的电影中的电影问题 “至于某些类别的公务员的英语强制性知识，我想在这里澄清，这与所有公务员，所有警察或所有海关或所有检察官都不了解。 这是关于管理仓库的。 因为管理组成显然会与捐助者，讲师进行更多沟通。 正是在这项工作中，人们需要在管理职位上得到英语的认可，”克拉夫丘克说。
她还报告说，部长的内阁目前正在努力创建一个计划，以鼓励乌克兰人学习。
“对于那些想在成年期掌握语言的人来说，部长的内阁与鼓励计划合作。 Ministor正在免费的在线课程。 我想成为凭单格式的东西，例如支持，可以用来学习课程或在线培训。”
另请阅读： [BP委员会可以查看DUB的规范(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3729401-komitet-vr-moze-pereglanuti-normu-sodo-dublazu-v-zakonoproekti-pro-zastosuvanna-anglijskoi.html)据报道，6月28日 总统Volodymyr Zelenskyy 在Verkhovna Rada注册的法案“使用英语对乌克兰说话”(№9432).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3730296-zakonoproekt-sodo-zastosuvanna-anglijskoi-bude-doopracovanij-deputatka.html 
JSC Avdiivka Directio Rusian军队炮击了Berdyshi，Lastochkine，Steppe，Thin，First ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-01T-6:43:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.1111 Longtitude:37.49376)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22572921
在Avdiyivka方向，俄罗斯军队炮击了Berdychi，Lastochkyne，Stepove，Tonenke，Pervomayske，Netaylove和Donetsk地区的Karlivka，乌克兰武装部队的武装部队在早晨的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/1- july-at-at-at-at-avdiyivka-directionlection-russian-army-army-shelled - berdychi 
News Source: https://t.me/lumsrc/5240 
佐治亚州拒绝欧盟成员的候选人身份不是一个错误，而是一个警告-Zurabishvili 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T-7:17:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T19:17:00+03:00
描述: 萨洛姆·苏拉比什维利总统表示，佐治亚州拒绝欧盟成员的候选人不是一个错误，而是警告。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15405... ']
标签: ['Євросоюз', 'Грузія', 'Президент', 'Зурабішвілі']
类型: Article
 总统萨洛姆·苏拉比什维利(Salome Zurabishvili)表示，佐治亚州拒绝欧盟候选人不是错误，而是一个警告。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 佐治亚州的第一个渠道 。
“我对[佐治亚州]的公民感到非常沮丧(https://www.ukrinform.ua/tag-gruzia)尚未获得身份(欧盟候选人 - ed。)，但这不是一个错误。”苏拉比什维利在媒体会议上说。
据佐治亚州总统说，这是一个“警告”。
苏拉比什维利(Zurabishvili)指出，俄罗斯为佐治亚州采取的最新步骤迫使欧盟了解俄罗斯正在与佐治亚州玩耍。
“在我必须与之交流的人们中，毫无疑问，人们对佐治亚州第二次无法获得地位的后果有所了解。 我有欧盟国家或结构，因为他们了解了这个问题的战略部分。 实际上，我们需要一劳永逸地将这个国家从苏联的心态和结构中带出来。 我们被告知我们必须要泰迪，但是我们必须自己做，我们需要它。” - Razalabishvili。
另请阅读： [欧盟由于恢复而传播了佐治亚州官方Demarsh(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715831-es-peredav-gruzii-oficijnij-demars-cerez-vidnovlenna-aviaspolucenna-z-rosieu.html)如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721551-gruzia-spodivaetsa-otrimati-status-kandidata-v-es-vze-do-kinca-cogo-roku.html)，格鲁吉亚梦的执政党领导人伊拉克利基巴赫德兹(Iraklikobakhidze)表示，第比利斯计划于6月6月完成欧洲一体化的12项改革，以便该国可以在12月在欧盟成员中获得候选人的地位今年。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3730293-vidmova-gruzii-u-statusi-kandidata-v-cleni-es-bula-ne-pomilkou-a-poperedzennam-zurabisvili.html 
Kickboxer Melnyk赢得了铜牌欧洲奥运会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T-8:12:22+03:00
修改时间: 2023-07-01T19:12:22+03:00
描述: 在克拉科夫（波兰）的III欧洲奥运会的倒数第二天，乌克兰国家队的小猪银行获得了第37奖。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Кікбоксинг', 'Європейські ігри']
类型: Article
 在克拉科夫举行的欧洲奥运会的第三天之前(波兰)国家队的小猪银行获得了第37奖。
乌克林福姆报道，大陆比赛的铜牌获得者是来自Zhytomyr的23岁的跆拳道Artemmelnyk。
梅尔尼克(Melnyk)在重量类别的Ful-Contact部分中获得第三名，最高为86公斤。
另请阅读： 法国通过XXIV 欧洲 游戏 企业运动 欧洲奥运会结束的前一天，在乌克兰运动员的资产中，19金，10枚银牌和8枚铜牌。
照片：Facebook。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3730291-kikbokser-melnik-vigrav-bronzu-evropejskih-igor.html 
一夜 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-01T02:00:37
地点: Marhanets (Latitude:47.64515 Longtitude:34.65002)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22572792
一夜
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/1- 7月1日 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 阿里群 - 马哈尼群 - 玛哈特 - 玛哈特 - 夜晚 
News Source: https://t.me/dnepr_operativ/45438 
西班牙总理桑切斯（Sanchez 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-01T03:40:00
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.44045 Longtitude:30.48946)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Spain"]
Id: 22572819
西班牙总理桑切斯(Sanchez
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/1- 7月1日 - 西班牙-PM-Sanchez-Sanchez-Has在Kyiv-kyiv-kyiv-to-meet-总统中 
News Source: https://twitter.com/sanchezcastejon/status/1675031517335003136 
中国军事代表团在英国和法国讨论了国防库珀的发展... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-01T04:18:08
地点: London, England (Latitude:51.49927 Longtitude:-0.12456)
视频: []
图片: []
标签: ["China", "France", "UK"]
Id: 22572835
中国军事代表团在英国和法国讨论了防御合作的发展 - 中国国防部
新闻集链接：[https：\/\/chine.liveuamap.com \/en \/2023 \/1- 7月1日 - 吉利 - 吉尼斯 - 军事 - 政可能 - 访问 - (https：\/\/chine.liveuamap.com \/en \/2023 \/1- 7月1日 - 吉利 - 吉尼斯 - 军事 - 内式 - 在britain- and-britain-)
News Source: https://twitter.com/arabnews/status/1675053517214474241 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示俄罗斯军队炮击Krasni Lozy，Hremyach，Bo ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-01T04:43:00
地点: Kupiansk (Latitude:50.02318 Longtitude:37.77477)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22572928
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Chernihiv地区Bohdanove的Krasnilozy； Volfyne，Kostyantynivka，Sumy地区的Basivka和Hatysche，Ohirtseve和Kharkivregion的Dvorichanske，乌克兰武装部队的总参谋
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/1- july-at-at-as sivershchyna and-slobozhanschyna-directions russian 
News Source: https://t.me/lumsrc/5236 
俄罗斯部队在顿涅茨克和卢汉斯克地区采取进攻行动。 乌克兰军事... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-01T05:01:21
地点: Zaporizhzhia (Latitude:47.77753 Longtitude:36.72186)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22572912
俄罗斯军队在顿涅茨克和卢汉斯克地区进行进攻行动。Ukrainian军方与卢汉斯克地区附近的俄罗斯军队进行了22次战斗活动 报告
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/1- 7月1日 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 连导犯罪 - 犯罪行为 - donetsk 
News Source: https://t.me/lumsrc/5244 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Novodarivka，Levadne，Huliaipole，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-01T05:03:42
地点: Kherson (Latitude:46.67674 Longtitude:32.72556)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22572916
俄罗斯航空在赫尔森地区的安东尼夫卡进行了武器，
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/1- july-at-at zaporizhzhzhzhia-and-kherson-directions-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/5243 
JSC Shakhtar Directio Rusian军队炮击Novomikhailivka，Katerynivka，Elizabeth，因为... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-01T05:04:28
地点: Donetsk (Latitude:47.7924 Longtitude:36.98599)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22572917
俄罗斯在沙克塔克斯克方向俄罗斯军队炮击了Novomykhaylivka，Katerynivka，Yelyzavetivka，Bohoyavlenka，Prechystivka和Donetsk地区的Zolota Nyva。
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/1- july-at-at-at-as-shakhtarske-directionlectionlectiondrienction-russian-army-army shelled-novomykhaylivka]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/1-七月1---撒克萨斯克方向 - 方向 - 俄罗斯 - 武装shelled-shelled-novomykhaylivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/5242 
JSC Marinkon Direcion Rusian军队炮击Krasnogorivka，Marinka，St. George和Victory O ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-01T05:43:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:47.916 Longtitude:37.45977)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22572920
在玛丽卡(Maryinka)的指示，俄罗斯军队炮击了克拉斯诺夫卡(Krasnohorivka)，玛丽卡(Maryinka)，霍希耶夫卡(Heorhiyivka)和顿涅茨克(Donetsk)地区的波比亚(Pobyeda
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/1- july-at-at-at-maryinka-directionlection-russian-army-army-shelled-krasnohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5241 
无人机在布莱恩斯克地区的Chernozemnya Gorodok上掉了2个VOG-17手榴弹 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-01T07:39:33
地点: Bryansk (Latitude:52.10624 Longtitude:31.81871)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Europe"]
Id: 22572934
无人机在布兰斯克地区的Chernozemny Gorodok掉落了2个VOG-17手榴弹
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/1- july-drone-has-dropped-2-vog17-vog17-grenades-at-at-chernozemny 
News Source: https://t.me/zhest_belgorod/29213 
瓦格纳的叛乱证明了普京是由俄罗斯造成的伤害 - 中央情报局局长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T0:16:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T20:16:00+03:00
描述: 中央情报局局长威廉·伯恩斯（William Burns）表示，瓦格纳·佩克（Wagner Pec Yevgeny Prigogine）领导人的武装叛乱是对俄罗斯国家的挑战，这表明战争对乌克兰的毁灭性影响。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16774... ']
标签: ['ЦРУ', 'Путін', 'США', 'ПВК "Вагнера"', 'Війна з Росією', 'Заколот']
类型: Article
 威廉·伯恩斯(William Burns)的董事指出，瓦格纳·佩克(Wagner Pec Yevgenaphozhin)领导人的武装叛乱对俄罗斯国家是一个挑战，这表明战争对乌克兰的毁灭性影响。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 。
“令人惊讶的是，普里戈宁(Prigogine)以泥泞的理由强烈指责克里姆林宫(Kremlin)入侵乌克兰和与俄罗斯军事领导人的战争。 这些词和这些行为的影响将在一段时间内观察到。 这是一个生动地提醒着普京战争对自己的社会和自己的政权的破坏性影响。(英国)，参与美国 - 英国关系。
章 CIA 他补充说，叛乱是“俄罗斯的内部业务，美国没有被美国采取或采取美国。”
另请阅读： 动作“ wagner ivtsi”白俄罗斯现在不是固定的-NAEV 同时，据他说，俄罗斯在乌克兰的战争中不满意创造了难得的招募间谍的机会，而中情局不会错过。
“不满(俄罗斯 - 乌克兰人。)战争将在不断的国家宣传和镇压实践的饮食下继续延续格里齐斯的领导。 这种不满在中央情报局为我们带来了独特的机会，因为人类情报服务处于基础上。 我们将不允许它可能消失的事实。”伯恩斯说。
据报道，瓦格纳·佩克·耶夫·普里戈金(Wagner Pec Yevhen Prigogin)的领导人宣布对俄罗斯军事领导层，特别是反对俄罗斯联邦塞尔吉·萨格(Sergiy Shoig)国防部。
自称为白俄罗斯·奥尔克萨德(Belarus Oleksandr Lukashenko)的总统与普里希津(Prishozhin)进行了谈判，此后他说该组织的战士正在返回支持营。
另请阅读： [Zelensky认为应使用叛乱后俄罗斯的弱点(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730190-zelenskij-vvazae-so-treba-skoristatisa-slabkistu-rosii-pisla-zakolotu.html)随后，Lukashenko证实了Prigogine在白俄罗斯的到来。
普京反过来说，瓦格纳人可以签署岛屿国防部的合同或去白俄罗斯。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3730308-zakolot-vagnerivciv-svidcit-pro-skodu-so-ii-zavdav-putin-rosii-vijnou-v-ukraini-glava-cru.html 
在Kupiansk方向，俄罗斯军队炮击了Putnykove，Fyholivka，Dvorichna，Masutivka，Kupyan ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-01T0:43:00
地点: Svatove (Latitude:49.53557 Longtitude:37.90249)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22572926
在Kupiansk的方向，俄罗斯军队炮击了Kharkiv地区的Putnykove，Fyholivka，Dvorichna，Masutivka，Kupyansk和Kyslivka。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的武装部队的Kharkiv地区的Kyslivka，Kotlyarivka和Berestove进行了演出。
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/1-----雅利 - kupiansk-directionlection-russian-army-army-army shelled-putnykove 
News Source: https://t.me/lumsrc/5237 
周日，乌克兰的日常雨水和雷暴天气，白天高达+30° 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T10:19:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T21:19:00+03:00
描述: 7月2日，星期日，雷暴的短期降雨将在乌克兰的许多地区举行，白天的气温将为25-30°。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15602... ']
标签: ['Дощ', 'Погода', 'Спека', 'Літо']
类型: Article
 7月2日，星期日，雷暴的短期降雨将在乌克兰的许多地区举行，白天的气温将为25-30°。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
“可变的浑浊。在西北，白天，西北，北部，温尼特西亚和哈尔基夫地区的地方短期下雨，白天雷暴；最后，该地区没有降水。 pp。°，在南部至22°的南部，在9-14°的喀尔巴阡山脉；在下午25-30°，西部和Zhytomyr区域22-27°”， - 预报员说。
在基辅和基辅地区，晚上没有预测降雨，白天的雨水和雷暴将下降。 风主要是西南，5-10 m/c。首都的温度为17-19°，下午27-29°，在该地区将有14-19°，下午25-30 °。
另请阅读： 去年在欧洲的夏天是历史上最温暖的夏季 在乌克兰和接下来的两天中，变化不断变化。 根据预测，7月3日，在南部和大多数中部地区，7月4日在东部，晚上和东南部，日和西部地区，短期雨水，带有雷暴； 在其余领土内没有降水。 大风方向，3-8 m/s。 夜间的温度为15-20°，南部为24°； 7月4日，下午25-30°，南部至33°。
在7月3日至4日，在首都和基辅地区，未预测降水。 晚上的公用温度将为17-19°，白天27-29°，晚上将为15-20°，下午为25-30°。
预报员警告说，7月2日至4日在7月3日在Cherkasy，Kherson，Mykolaiv，Zaporizhia和7月4日在Ternopil，在Zhytomyr Tavinnitsky地区，非凡的火灾危险将超过。
另请阅读： 去年世界每分钟失去11个森林足球场 根据7月5日至6日，7月5日至6日下午，7月5日和7月6日，在中央地区的某些地方，预计在没有降水量的其余领土的短期雨水中，雷雨。在基辅和首都地区，7月5日至6日，预计短期降雨，叶(7月5日晚上没有降水). Температура у столиці вночі становитимеблизько 20°, вдень 30-32°, по області вночі 16-21°, вдень 27-32°.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3730180-u-nedilu-ukraini-prognozuut-dosi-i-grozi-vden-do-30.html 
六名毒贩被拘留在基辅 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T11:22:43+03:00
修改时间: 2023-07-01T11:22:43+03:00
描述: 执法人员在基辅拘留了六名吸毒者，他们大量撰写了可卡因，苯丙胺和MDMA。 药物和精神物质的大约成本可能是300万。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16881... ']
标签: ['Наркотики', 'Поліція', 'Київ']
类型: Article
 执法人员拘留了大量可卡因，苯丙胺和MDMA的六名吸毒者。 去除药物和精神物质的大约成本约为300万。
根据乌克林福姆的说法， 电报 基辅市检察官办公室报告。
“在基夫维克里托(Kyivvkrito)的Svyatoshinsky地区检察官办公室的程序领导下，并报告怀疑六名犯罪团体参与者在poffacts中犯下了特别严重的犯罪，这在非法流通领域 麻醉药物 和精神物质(艺术的第2部分。 乌克兰刑法的307)”， - 证词阅读。
根据调查材料，该药物组的成员从事购买特别危险的药物 - 可卡因以及精神药物 - 苯丙胺和MDMA。 “货物”的实施是由电报频道在基辅不同地区的领土上进行的。
商店的永久买家中有数百人。 计算是通过购买者卡和所涉及人员的帐户以及现金的账户的非现金翻译进行的。 该产品是通过基辅出租车服务发送给客户的。
另请阅读： 在kremenchug一个年轻人中“ 毒品 我们”击倒了人的死亡人行人的死亡 在犯罪活动的记录期间，执法人员进行了购买，包括“非接触”批发购买Psychotrop药物。
根据许多不言而喻的调查措施的结果，也可以安装毒品路线。
在私人场所的批准和紧急搜索过程中，拆除了“商品”和汽车中的地方，以大规模生产合成药物，200 g可卡因，大量非癌症，手机，计算机设备，现金，现金，现金用uah外币，银行卡。药物和精神物质的大约成本可以确定为300万。
六名毒品参与者被拘留在艺术顺序中。 《乌克兰刑事诉讼法》 208。
选择预防措施的问题正在解决。
该文章的制裁可在没收财产的情况下被判入狱10年。
正如乌克林福姆报道的那样，执法人员 暴露了毒品经销商的分组 每个月都能获得160万美沙酮和二氧化奖。 foto：基辅城市检察官办公室，Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3730119-u-kievi-zatrimali-sistoh-narkodileriv.html 
虽然Crownavirus成为例行公事，但我们损失了30万人 - 专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T11:30:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T11:30:00+03:00
描述: 在乌克兰，冠状病毒造成300,000人死亡，直到他成为一种常见疾病。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16346... ']
标签: ['Україна', 'Вакцинація', 'Коронавірус', 'Пандемія']
类型: Article
 在乌克兰科罗尼亚病毒中，他造成300,000人死亡，直到他成为一种常见疾病。
关于它在空中 乌克兰广播电台 乌克林福姆报道，帕维尔·科夫托尼克(Pavel Kovtonyuk)告诉乌克兰健康中心的共同创始人。
“尽管人们继续生病， 冠状病毒 成为常规疾病。 它将包括在我们人群中流通的所有病毒疾病的集合中。 在冬季，它将在夏季更加少。 也就是说，科维德将变成像流感一样。 回想一下，抓地力也曾经引起大流行和巨大的死亡。 菌株突变，人们习惯了他们，病毒习惯了人们，随着时间的流逝，我们学会了生活。 尽管冠状病毒与常规病毒疾病相似，但有30万人被扫除。 这是我们在这段时期付出的价格，新病毒的锁骨 - 病毒病毒已成为我们所熟悉的。”
他还强调了疫苗接种问题。 据他说，大约三分之一的人口是从冠状病毒的乌克兰chepher中制造的，这对于集体保护不是必要的。
“疫苗接种是一件事或每个人。曼联对这种威胁的反应，例如大流行。38％的疫苗接种并不能集体保护该病毒。这些人有这些人，但集体 - 不，” - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 专家说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3729520-lasko-koronavirus-ne-znik-ale-vin-vtracae-agresivnist.html)据他说，人口不愿进行疫苗接种的原因是医学和健康的外部。 “这是一个尊重的问题，人们没有被迫，他们不信任国家，不信任医疗系统，有人受过良好教育和了解。这些问题需要非常认真的分析。因为新的大流行者肯定会是由公共卫生专家建立，” Kovtonyuk补充说。照片：Evgeniy Maloletka
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3730122-poki-koronavirus-stav-rutinnim-mi-vtratili-300-tisac-ludej-ekspert.html 
从挪威嘻哈音乐到犹太民间传说，或者风在世界各地带有曲调 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T11:34:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T11:34:00+03:00
描述: Oleksandr Kharchenko和Vladimir Radchenko继续谈论欧洲音乐融合 - 乌克林福姆。
图片: [' 630_360_16881... ']
标签: None
类型: Article
 Oleksandrhachenko和Vladimir Radchenko继续谈论音乐整合
最后一次 播客周期 我们已经开始了音乐故事的旅程，探索了不同国家的音乐文化如何受到一个和一个以及有时会产生的有趣现象的影响。 我们将扩展我们对国家善良的地理 - 从欧洲南部到其西部和北部边界。 与往常一样，音乐会给您带来很多惊喜，悖论和不寻常的故事灯。
在佐治亚州，您会听到一个奇妙的作品，将传统的佐治亚男性唱歌和法国唱片结合在一起。
在比利时，经典的美国黑色布鲁斯将被编织到Chanson，而Vandinavia则被一个异国情调的人正等待，正如其中一位主持人所说：挪威嘻哈音乐。
在土耳其，您正在等待，猜测，穆斯林岩石，但不要误会，细微的美国声音，嗯，当然，日本人的影响力。
立陶宛人将提供美联储的流行基因和精美的电子产品，西班牙人(在一个构图中) - 说唱，嘻哈，政权，拉丁语的混合物嘎嘎作响...
当葡萄牙民族会以克莱兹默(Clezmer)或神职人员的风格为您提供犹太人，巴尔干和东欧音乐的一种奇怪混合物(爵士乐的基础)时，您将简单地陷入我们的新音乐历史上，Jesami不会注意到如何注意到Jesami如何注意到它会来。 你问自己怎么样？!不，不是全部。 关于欧洲音乐融合的系列将有第三个故事，并相信我，也有很多惊喜。
到目前为止，清楚地说，我们今天的身份是菜单上的内容，详细说明我们是谁：
国家：佐治亚州，爱尔兰，比利时，挪威，西班牙，立陶宛，葡萄牙，波兰，保加利亚，土耳其，克罗地亚。
表演者：二胺尼亚； 国王还活着!乔·多兰(Joe Dolan)； arno; 纸家伙；马卡科； 莱昂·索夫斯(Leon Somovs)和爵士乐(Jazz)； 漫画; 班比发言； Trifonov的荣耀。听我们 - 不要听!
以前的“音乐故事”在这里听： 
音乐欧洲一体化如何打破对风格和表演者的刻板印象 吉尔莫尔每个人都喜欢。 除了水 有50年的floids，或月球黑暗面上的一些生活细节 军事时期的圣诞节音乐 成为明星并发明K-pop，或返回跳蚤市场 “音乐故事”：他的Kago Amore或希望与爱的歌曲 “音乐故事”：法国的谢尔斯·拉，或法国人如何影响现代缪斯女神 。(https://anchor.fm/ukrinform-musical-stories/episodes/ep-e1k55p8) 士兵梦想着…… 。(https://anchor.fm/ukrinform-musical-stories/episodes/--e1i771k/a-a7srbr4)[犯罪舞 - 如何，何时何地与谁(https://anchor.fm/ukrinform-musical-stories/episodes/ep-e1dvb35/a-a7bqf4n) “音乐故事”：加斯塔·克劳斯(Gasta Claus)，珀珀(Perper)，斯莱德(Slade)等人 相反，齐柏林飞艇，或为什么恒星并不总是成为彗星的原因 一切都将是汉帕或异国情调风格的新冒险 Kadhun手风琴的冒险，或者是外来音乐风格来自的地方 
如何在广场上钓鱼或寻找跳蚤市场 世界音乐地图上的odesa 从抗臭味的生活中寻找一个糖的人或圣诞节故事 约翰·列侬，埃尔顿·约翰和其他孤独的心 芬兰朋克如何赢得俄罗斯军国主义者 关于那些不想成为明星的人。 可以…… 封面比原始作品更受欢迎 如何跳舞“聪明” “咆哮和mo吟...”在华尔兹的节奏中，或者为什么乌克兰几十年来堕落了 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3730124-vid-norvezkogo-hiphopu-do-evrejskogo-folkloru-abo-aki-vitri-roznosat-po-svitu-melodii.html 
总裁：所有帮助侵略者的人都将收到对乌克兰和世界的回应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T11:35:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T21:35:00+03:00
描述: 乌克兰总统强调，每个将协助侵略者国家的人都会得到我国和整个世界无乌金字的回答。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Україна', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Рівненська АЕС']
类型: Article
 乌克兰总统强调，每个将协助侵略者国家的人都将获得我们国家和全世界的回应
Volodymyr Zelenskyy在[视频消息]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=F6ZzDAIYyEs)，报道乌克林福姆。
video： 总统办公室 
我希望健康，亲爱的乌克兰人，亲爱的乌克兰妇女! 
我们在里文地区完成了这一天 - 我举行了下一个现场会议。我们国家北部地区的野蛮安全问题，我们的安全措施。 所有这些都涉及边境和我们的部队，北部，我 - 乌克兰战略对象，例如里凡尼核电站，这实际上是一种速度。
有关于情报的报道，负责人，北部的指挥官，边境部门的负责人，内政部长，里凡恩地区地区政府的负责人在社会问题和人民的需求方面。 另外，Rivne NPP主任“ Energoatom” Kotin负责人。
总的来说，不仅详细介绍了大多数战略对象和北部地区的物理安全性，还详细介绍了网络安全等敏感问题。
我感谢里凡恩地区和里凡恩(Rivne NPP)的每个人，以及我们北部边界的整个周边，他们关心乌克兰淹死的人的安全。
今天，乌克兰对那些帮助俄罗斯发动这场恐怖战争的人的下一套制裁。 特别是，对近300个法人实体和近200个人有制裁。 这些不仅是俄罗斯公民。 所有将帮助世界上侵略者的人都将收到对乌克兰和世界的回应。
今天，西班牙桑切斯总理正在访问乌克兰。 这是强烈的 - 在欧盟委员会的西班牙总统职位开始的第一天。这显然表明了一个新的现实。 没有乌克兰，就无法想象我们的欧洲联合Dimony。 现在，我们已经达到了政治层面，即尚未考虑没有乌克兰的欧洲事务。
总理桑切斯先生的这次访问谈到了西班牙主席的优先事项和我们的合作。 我感谢西班牙的支持 - 观察者，政治，经济!我要感谢在西班牙找到庇护所的尊重，并帮助人们逃离乌克兰的战斗。 我相信很快，我们可以为我们的人民提供所有必要条件，使其成为乌克兰的家。我也感谢那些我们尚未共同签署并宣布宣布的国家，但显然支持乌克兰在Vinto的道路上，因此支持整个欧洲真正和平的方法。 谢谢你!
还有一个。
今天出现了国家能源与公用事业服务委员会。 简而言之，这是一个可耻的解决方案。 不同意政府。 我们不能也不会理解这样的决定。 政府被指示提交决定。 他们会的。
荣耀到乌克兰! 
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730327-prezident-usi-hto-dopomagatime-agresoru-otrimaut-vidpovid-ukraini-ta-svitu.html 
SpaceX Dragon的货船与ISS一起返回地面 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T11:49:41+03:00
修改时间: 2023-07-01T11:49:41+03:00
描述: SpaceX Dragon Space空间空间空间空间空间空间空间 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['NASA', 'SpaceX', 'Dragon', 'МКС']
类型: Article
 SpaceX Dragon船从国际空间站返回。
这在[网站]上报道了(http://blogs.nasa.gov/spacestation/2023/06/30/spacex-dragon-cargo-splashes-down-returning-science-to-earth/)NASA，乌克林福姆报道。
值得注意的是，该船降落在杰克逊威尔海岸(Statflorida)6月30日晚上。 这是第28个商业太空X任务，并带有运送到ISS的NASA的运输运营商。
航天器送到 地面 大约有1632公斤的有价值的科学样本，设备和其他货物。
另请阅读： SpaceX 准备启动欧几里得探测器的暗物质研究 据报道，龙卡车是由Falcon 9 5th发射的。 他到达ISS当天，提供了3175公斤的耗材，这是轨道实验室船员的科学实验图像设备以及新鲜的水果。 特别是，龙提供了几个Irosa太阳能电池板。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3730130-vantaznij-korabel-spacex-dragon-povernuvsa-na-zemlu-z-mks.html 
接下来的半年将是决定欧盟-Zelensky的决定性的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T11:52:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T11:52:00+03:00
描述: 在访问基辅之前，西班牙总理佩德罗·桑切斯（Pedro Sanchez），乌克兰·弗拉基米尔·扎莱斯基（Ukraine Vladimir Zletsky）总裁接受了西班牙记者的采访，在那里他对ZPP进行了讨论，俄罗斯的分裂以及我们对北约维尔纽斯峰会的期望。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15300... ']
标签: ['Євроінтеграція', 'Євросоюз', 'Україна', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰乌克兰总裁泽列莱茨基总统主席对西班牙基辅总理进行了采访，乌克兰Zletsky总统在那里接受了西班牙记者的采访，在那里对ZPP的讨论，俄罗斯的分歧以及我们对维尔纽斯·苏米塔托的期望。
这是在消息[总统办公室]中指出的(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6795)，报道乌克林福姆。
“正是从访问乌克兰，马德里开始了欧盟的六年总统职位。对我们来说，六个月来开始愤怒将是决定性的。我们的和平公式。” - [Zelensky]说。(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
另请阅读： eu **将继续增加俄罗斯联邦的压力，以侵略乌克兰的侵略性 正如乌克林福姆报道的西班牙总理佩德罗·桑切斯(Pedro Sanchez)在第一天到达乌克兰人(欧盟理事会总统](https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3730027-golovuvanna-v-evrosouzi-perejslo-do-ispanii.html) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730131-nastupni-piv-roku-stanut-viznacalnimi-sodo-pocatku-peregovoriv-dla-vstupu-v-es-zelenskij.html 
赛季赛季的科瓦洛夫斯基“ Kolos”受四名足球运动员的加强 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T11:58:27+03:00
修改时间: 2023-07-01T11:58:27+03:00
描述: 四名新移民加入了乌克兰超级联赛（Kovalivka）球队。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Україна', 'Колос Ковалівка']
类型: Article
 在夏季桅杆上，乌克兰英超联赛“ Kolos”团队(科瓦利夫卡)四个新移民加入了。
与俱乐部的完整合同 总结 Nikita Burda，Valery Bondarenko，Andriy Tsurikov Talexander Demchenko，据报道。
迪纳摩基辅学生的最后一个俱乐部是卢甘斯克“ Zorya”，他留在那里。 Tsurikov季-2022/2023在亚历山大度过。
Shakhtar的后卫Bondarenko为亚历山大(Alexandria)效力于亚历山大(Alexandria)。
另请阅读： 范·鲁文(Van Leuven)是乌克兰五人五球赛季的最佳教练 上个赛季，科洛斯在UPL排名中排名第八。
照片：Koloskovalivka.com。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3730133-kovalivskij-kolos-u-mizsezonna-pidsilili-cetvero-futbolistiv.html 
Zelensky：Zaporizhzhya核站被替换，这是事实 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T12:04:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T12:04:00+03:00
描述: Zaporozhye NPP的情况非常困难 - 被替换，并且有激进分子。
图片: [' 630_360_16879... ']
标签: ['Російські військові', 'Зеленський', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Zaporizhzhya NPP的情况非常困难 - 它被替换，那里有武装分子。它在[访谈]中说(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6795)乌克兰乌克兰乌克兰的乌克兰乌克兰人总裁向西班牙记者报告。
Zaporizhhya核站被一个事实所取代。 IAEA确认Zaporozhye站被替换，他们只是说这是必需的反应堆。因此，他们有了最后的信息。 但这证实了该电台已得到证实。 我们的智能有一个准确的确认，即替代。 IE信息是准确的，大约有500名武装分子。” - [Zelensky]说(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
据他说，国际原子能机构不知道ZPP的战斗人员的确切数量，而是批准了他们的存在。 总统说，当NPP有武器和矿山时，这是一种安全。
他指出，俄罗斯联邦“弹射”的信息证明了车站的危险情况。 “这很重要。 这样做是为了造成冷冻冲突，以便我们削弱了我们的领土。”
另请阅读： 冷却器池塘中的水位 ZPP 稳定 - 能源 据他介绍，冰冻的冲突是俄罗斯联邦的主要战略思想，因为这需要时间来加强军队 - 武器，人们，“那时要从地球上擦去我们。”
根据Zelensky的说法，Zaporizhzhya npp的弹出率是为了表明它的入侵者：这是战争的后果。 “他们意识到我们不会射击存款，因此他们不能只是进行人工弹出。 他们正在寻找格式。 因此，这是非常危险的。 我们再次谈论它，所以我们谈到了一年前爆炸卡科夫斯基水库的大坝。”总统说。
他还强调：“我们的情况不足，他们甚至无法控制暂时占领领土的所有过程，而且本身也无法控制所有过程。俄罗斯联邦领土的“瓦格纳”的最后步态不受控制。他们国家内的过程。”
另请阅读： 周围 OSU 没有增加放射性照片的迹象 - 白宫 
2022年3月4日，俄罗斯人占领了ZPP。 2023年6月22日，总统洛里尔·泽伦斯基宣布俄罗斯计划为Zaporizhzhya袭击恐怖袭击。
国家安全与国防委员会秘书 Alexei Danilov宣布 ，这是为开发Zaporozhye Npp事件的任何情况而精心准备的[。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3729535-danilov-pro-zaes-ukraina-gotuetsa-do-budakih-scenariiv-reakcia-svitu-mala-b-buti-mittevou.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730135-zelenskij-zaporizka-atomna-stancia-zaminovana-i-ce-fakt.html 
Dnipro-1前锋Dodvik成为UPL赛季最好的足球运动员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T12:09:08+03:00
修改时间: 2023-07-01T12:09:08+03:00
描述: DNIPRO-1前锋Artem Dovbik被公认为是乌克兰足球总理联盟赛季至2022/2023的最佳球员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Україна', 'Дніпро-1']
类型: Article
 DNIPRO-1前锋Artem Dovbik被公认为是乌克兰足球联赛联赛赛季的最佳球员。2022/2023。
前锋赢得了UPL俱乐部代表的调查(28分)，报道乌克林福姆。
调查的第二行是由Dnipro-1中场亚历山大·皮霍诺克(Alexander Pihlonook)占据的(16bals). Трійку найкращих замкнув хавбек донецького «Шахтаря» Георгій Судаков(12分).
У списку найкращих також увійшли ввінгер Шахтаря Михайло Мудрик, який перейшову лондонський «Челсі» (8分)，Dynamo Chavbek Vitaliy Buyalsky和Lugansk Forest”黎明)纳扎里·鲁森(Nazarii Rusin)(7分).
Читайте також: УПЛ. Список 33 найкращих футболістів сезону-2022/23 заверсією Wyscout 通常，叫15名球员的名字。
照片：scdnipro1.com.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3730136-forvard-dnipra1-dovbik-stav-najkrasim-futbolistom-sezonu-upl.html 
总统提出了针对190个人和291个法人实体的制裁决定的NSDC决定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T12:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T12:13:00+03:00
描述: 总统沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）生效了NSDC决定对190多个自然和291个法人实体施加制裁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16643... ']
标签: ['Антиросійські санкції', 'Авіа', 'Грузія', 'РНБО', 'Санкції', 'Зеленський']
类型: Article
 总统神圣Zelensky提出了NSDC关于引入190多个自然和291个法人实体的制裁的决定。
尤其是制裁，也已针对恢复飞往俄罗斯的乔治亚风流的格鲁吉亚航空。 根据乌克林福姆的说法(https://www.president.gov.ua/documents/3642023-47229)7月1日，“ 2023年7月1日对乌克兰国家安全与国防委员会的保护”出版和修改个人经济和其他教育措施( 制裁 )”。
另请阅读： 英国宣布了对俄罗斯的新制裁** 对NSDC决定的执行的控制权归属于乌克兰国家安全与国防委员会秘书。
该法令在其出版当天生效。
制裁主要是针对俄罗斯公民的，其中包括SO被称为“ DNR人民理事会” Irina Kostenko的成员。
制裁还涉及格鲁吉亚公民，塔玛兹·盖亚什维利(Tamaz Gaiashvili)的乔治亚风格的所有者。
另请阅读： 在下一个软件包中 制裁 针对“ rosatom” - naussed 次法实体中有俄罗斯联邦注册的公司，以及法令，白俄罗斯，塞浦路斯和佐治亚州。
正如乌克林福姆报道的 Zelensky称为欧盟 在第十二个制裁方案的线人中，以增加对俄罗斯国籍绕行第三国绕道的关注，并对俄罗斯联邦的核工业施加限制。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730142-zelenskij-uviv-u-diu-risenna-rnbo-pro-sankcii-proti-190-fizicnih-ta-291-uridicnoi-osobi.html 
尼古拉耶夫在城市外听到的爆炸声 - 市长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T12:15:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T12:15:00+03:00
描述: 尼古拉夫的居民没有大声的​​声音 - 乌克兰军队在该地区的后果，该市本身没有爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Миколаїв', 'Вибух', 'Сєнкевич', 'Війна з Росією']
类型: Article
 尼古拉夫(Nikolaev)的居民 - 乌克兰军队工作的后果并不是城市本身的爆炸声。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/senkevichonline/4846)尼古拉城董事长亚历山大·森克维奇(Alexander Senkevich)报道了乌克林福姆。
“朋友，我们的武装部队在城市外工作，所以在某些地区 Nikolaev 可以听到大声的声音。 市长说。
他敦促保持冷静而不慌张。
另请阅读： 在Melitopol的敌方设备积累的地方听到的 爆炸 和 以前，一些媒体传播了有关尼古拉夫妇爆炸的消息。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3730138-vibuhi-aki-cuut-u-mikolaevi-lunaut-poza-mistom-mer.html 
在赫尔森（Kherson）是由于敌对的炮击，两个孩子受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T12:20:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T12:20:00+03:00
描述: 俄罗斯军队向赫尔森住宅区开火，9岁和15岁的儿童受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16671... ']
标签: ['Діти', 'Херсон', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队向赫尔森住宅区开火，9岁和15岁的儿童受伤。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/olexandrprokudin/835)乌克林福姆报道，教会负责人Oleksandr Proudin。
“这一天，占领者用火覆盖了住宅区 Kherson 。 其中一个炮弹击中了房子。一个9岁的女孩和一个15岁的男孩放纵了放纵，”放映。
医生为他们提供了必要的帮助。
另请阅读： 在俄罗斯人的那天 火 乌克兰的九个区域 - OVA的建设 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3730049-rosijski-vijska-za-dobu-82-razi-obstrilali-hersonsinu-patero-poranenih.html)，在赫森地区的最后一天，由于俄罗斯庇护所安排了四名成年人和一个孩子。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730140-u-hersoni-cerez-vorozij-obstril-poraneni-dvoe-ditej.html 
乌克兰Grebenik的曲棍球运动员将继续在芬兰俱乐部职业生涯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T12:20:12+03:00
修改时间: 2023-07-01T12:20:12+03:00
描述: 21岁的乌克兰国家队的捍卫者Artem Grebenyk将在第二届芬兰锦标赛的第二次演出Ketter俱乐部。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Фінляндія', 'Херсон', 'хокей', 'Збірна України', 'Київ']
类型: Article
 21岁的乌克兰保护国家团队将在芬兰锦标赛的第二部队中为Ketter俱乐部演出。
版画签署了一份合同 一年 据报道，随着本赛季的延长前景。
凯特(Ketter) - 马斯蒂斯联盟(Mestis League)的领导人之一，上个赛季球队参加了乌菲纳斯(Ufinals)季后赛。
“一个非常机动和强大的后卫，可以定性地控制洗衣机。 他将于下个赛季被释放，成为我们的领先后卫。”
格里本尼克(Grebenyk)是基辅猎鹰(Falcon)和教练弗拉迪斯拉夫·佐佐夫斯基(Vladislav Zozovsky)的学生。 自2017年以来，他倡导了青年队的白色巴尔斯领先优点，自2018年以来就倡导了成年人。 在贝洛瑟科夫俱乐部(Belotserkov Club)中，阿尔特姆(Artem)赢得了16岁的乌克兰2018年铜冠军，在U19引起的一年的全国冠军“银色”中，在未完成的赛季-2021/2022中赢得了“银”冠军。联盟。
2021年，格雷贝尼克(Grebenik)成为乌克兰U20苏基尔(Sokil)冠军。
去年夏天，Artem搬到了Kherson Dnipro，向教练Alexandrabobkin教练，他对乌克兰以前的俱乐部，青年和青年国家队都很了解。 在乌克兰2022/2023冠军赛中，格雷贝尼克花了32场比赛，得分30分(14冰+16生产齿轮)并帮助“派克”获得了Bronzovinhoroda。
在乌克兰Artem的“成人”锦标赛中，总共参加了187场比赛(22冰+51有效传输).
Читайте також: Хокеїст збірної України Пангелов-Юлдашев продовжитькар'єру у Франції 从2021年春季开始，格雷贝尼克(Grebenik)一直被乌克兰国家队的队伍召集。 对于该国的主要团队，他已经在1B分区的两个冠军赛中表演。 在2023年世界杯上，阿尔特姆(Artem)参加了5场比赛。
照片：fhu.com.ua.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3730139-hokeist-zbirnoi-ukraini-grebenik-prodovzit-klubnu-kareru-u-finlandii.html 
在波尔塔瓦地区，雪铁龙进入保险杠 - 少年被杀，驾驶员受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T12:36:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T12:36:00+03:00
描述: 由于道路事故，在波尔塔瓦地区，一名少年被杀，另一个人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Діти', 'ДТП', 'Полтавщина', 'Загибель']
类型: Article
 由于道路事故，在Upolta地区，一名少年被杀，另一个人受伤。
关于它报告 波尔塔瓦地区的警察通讯部 ，报道乌克林福姆。 事故 它发生在6月30日，在卢本斯基地区Khorol市附近的基辅 - 哈尔基夫 - 扎登斯基午餐中。
根据调查的初步数据，1981年的雪铁龙贝林戈汽车的驾驶员超越了道路，并允许一条横断面保险杠。
警方获悉：“由于交通事故，一名未成年乘客，2008年，他受伤，在现场死亡。驾驶员被送往当地医院。”
根据这个事实，信息已输入统一登记册(违反导致受害者死亡的交通安全规则)乌克兰的刑法。
另请阅读： 在 事故中的Cherkasy地区 ，一个小巴杀死了四人，六人受伤 警察找出了事故的所有情况和原因。
如 报道 ，6月27日，2022年的一名儿童在中洛维格拉德地区的Skalivsky农场村附近被杀。
foto：pl.npu.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3730145-na-poltavsini-citroen-vihav-u-vidbijnik-zaginuv-pidlitok-vodij-travmovanij.html 
来自Kryvyi Rih“ Kryvbas”的守门员，后卫和霍贝克 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T12:38:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T12:38:00+03:00
描述: 乌克兰英超联赛俱乐部“ Kryvbas”（Kryvyi Rih）的三名球员结束了与俱乐部的合同。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Футбол', 'Кривий Ріг', "Прем'єр-ліга"]
类型: Article
 乌克兰英超联赛俱乐部“克里夫巴斯”俱乐部的三场球员(Kryvyi rih)与俱乐部签订了合同。
这是守门员 Bohdan Sarnavsky 乌克林福姆报道，，后卫Yevgeny Opanasenko和中场Yevgen Banad。
在当事方的相互同意下，与这些球员的合作将不会继续。
在上个赛季，萨尔纳夫斯基(Sarnavsky)参加了17场比赛，错过了23个进球，5个Poicids打了“零”。 自2021年以来，Kryvbas的守门员总共，36个垫子，38个错过球和18个决斗。
一年前，Opanasenko和Banada加入了团队。 后卫花了7个垫子和中场球员-18(在资产中 - 1助攻).
Читайте також: Боснієць Капич став найкращим футболістом « Кривбас а» у сезоні-2022/2023 Kryvbas英超联赛的最后一场冠军在第七名。
在照片中：Bogdan Sarnavsky/fckryvbas.com。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3730147-z-krivorizkogo-krivbasa-pisli-vorotar-zahisnik-i-havbek.html 
受伤的战士不需要返回假期的一部分 - 谅解备忘录的解释 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T12:43:49+03:00
修改时间: 2023-07-01T12:43:49+03:00
描述: 受伤的军人通过执行军事医疗委员会决议的程序极大地简化了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16488... ']
标签: ['Міноборони', 'Поранені', 'ЗСУ', 'Військові', 'Відпустка', 'Війна з Росією', 'ВЛК']
类型: Article
 受伤的军人大大简化了实施军事医疗委员会决议的程序。
关于它报告 国防部 , 他报告了乌克林福姆
如图所述，现在正在注册武装部队的无健康健康假期 军人 无需返回军事部队。
国防部解释说，在戒严期期间，一名宣布不适合服兵役或在生病或受伤后被任命为治疗的战士被送往必要文件的完整和社会支持中心将在电子文件循环的帮助下从军事部门获得。
另请阅读： 理事会扩大了在俄罗斯囚禁中确认的理由清单 据报道，6月24日，政府批准了一项措施，以优化2023年的过程医学检查。 它旨在为VLK的适当服务提供服务，并减少国防部，其他国防部分和公共卫生保健设施的医疗机构的部署。
特别是，VLK的自动化，提供了军事和民事组成部分之间的医疗过程的整合。
foto：陆军inforfor.com.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3730150-poranenim-bijcam-ne-potribno-povertatisa-u-castinu-dla-oformlenna-vidpustki-rozasnenna-mou.html 
在肯尼亚，一辆卡车的事故受害者数量增加到51 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T12:49:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T21:49:00+03:00
描述: 在肯尼亚西部的一次车祸中丧生的人数增加到51人，30多人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: None
类型: Article
 肯尼亚西部发生车祸的人数增加到51人，有30多人暴露了。
关于它报告 xinhua 乌克林福姆报道，关于当地警察。
“我们现在有51个尸体。许多人受伤，并且处于极大的伤害。”
澄清说，至少有32人受车祸影响。
如图所述，运输集装箱的卡车驾驶员丢失了控制的车辆并坠入其他汽车，因此撞到了Soreotar的行人中。
与这次道路事故有关，内政部长肯尼亚Kiture Kithi命令警察加强控制遵守道路交通规则的控制。
foto：lasthope 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3730331-dtp-z-vantazivkou-v-kenii-kilkist-zertv-zrosla-do-51.html 
西班牙总理在Verkhovna Rada中讲话 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T12:52:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T12:52:00+03:00
描述: 乌克兰的Verkhovna Rada由西班牙佩德罗·桑切斯（Pedro Sanchez）总理制作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Іспанія', "Прем'єр", 'Верховна Рада', 'Санчес']
类型: Article
 乌克兰的Verkhovna Rada是西班牙佩德罗·桑切斯(Pedro Sanchez)的总理。
根据乌克林福姆的说法， 电报 乌克兰Yaroslav Zheleznyak的人民副手报道。
根据Zheleznyak的说法，“这是他的第二次访问，也是[理事会]的演讲(https://www.ukrinform.ua/tag-verhovna-rada)”。
另请阅读： 欧盟总统任期已经去了 西班牙 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730086-premer-ispanii-pribuv-v-ukrainu.html)，桑切斯总理的总理于7月1日在欧盟总统任期的第一天访问乌克兰。
foto：Yaroslav Zheleznyak / Telegram / Alexander Kornienko / Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730155-premer-ispanii-vistupiv-u-verhovnij-radi.html 
布达诺夫告诉蛇是如何释放的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T13:04:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T13:04:00+03:00
描述: 俄罗斯人中的混乱和恐慌是由乌克兰安全和国防军的积极行动引起的，迫使敌人在岛上为乌克兰军事情报扔了许多武器，军事装备和有价值的文件。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16820... ']
标签: ['Розвідка', 'ЗСУ', ' Чорне море', 'Російські військові', 'Острів Зміїний', 'Буданов', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯人中伊普尼克(Ipanik)的混乱是由安全和国防军对蛇的积极行动引起的，迫使敌人在岛上为乌克兰军事情报扔了许多武器，军事装备和有价值的文件。
正如乌克林福姆报道了 Telegram 乌克兰国防部情报局的主要局长是古尔·基里尔·布达马诺夫(Gur Kirill Budanov)的陈述者在[[]]的“特殊操作”项目“特殊操作”项目的采访中(https://www.youtube.com/watch?v=2U7QtZ4YHAY) YouTube频道 拉米娜。
“我们特别借助包括技术文档在内的防空单位文档为我们提供了帮助。 我们在世界各地寻找的许多稀有董事会都能够从防空设备的要素中删除。 我们拿走了无人机复合体的控制面板，许多不同类型和武器的通信系统。”
根据GUR的负责人的说法，蛇释放行动开始计划于2022年3月中旬，并在几个阶段进行。
另请阅读： 声明 Budanov ，而“ Wagnerivtsi”在乌克兰不多，有一个认真的基础-GUR “行动 俄罗斯人 它非常专业，这使我们无法首先离开整个岛屿。在着陆时，我们的控件受到该岛约50％的控制，其中50％。 他们的问题受伤了，我们遇到了。 他们造成了直升机。 我们离开了。 当时我们不足以挤压我们。”
“在第一阶段，该行动可以被认为是部分成功的，因为它已成为俄罗斯人在蛇活动上的计划。 他们混乱地开始将储备转移到那里，带船。 布达诺夫说，“ Baperars”被盗。
他补充说，乌克兰的武器外观能够在不使用航空的情况下对蛇施加火灾损坏，以及毁灭俄罗斯黑海舰队的旗舰，在岛上的解放中发挥了重要作用。
另请阅读： [ Budanov - 关于威胁(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727559-budanov-pro-zagrozu-pidrivu-zaes-nikoli-situacia-ne-bula-takou-serjoznou-ak-zaraz.html)
据报道，俄罗斯军队在2022年2月24日全面入侵俄罗斯联邦进入乌克兰的第一天占领了蛇岛。
2022年6月30日，乌克兰军队完全 释放了蛇 。 俄罗斯联邦国防部已证实了其军队的公众，称其为“善意的姿态”。
foto：GUR国防部 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730156-budanov-rozpoviv-ak-zvilnali-zmiinij.html 
来自50家乌克兰博物馆的代表团将在华沙讨论战争期间的文化价值观 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T13:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T13:13:00+03:00
描述: 来自乌克兰各地的大约50家乌克兰博物馆的代表团将于7月3日至6日在华沙聚集，讨论在战争期间保留乌克兰文化价值观的紧急问题，并在西方乌克兰文化的普及。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Культура', 'Музей', 'Варшава', 'Війна з Росією']
类型: Article
 来自乌克兰各地的大约50家乌克兰博物馆的代表团将于7月3日至6日在华沙聚集，讨论在战争期间保留乌克兰文化价值观的紧急问题，并在西方乌克兰文化的普及。
根据乌克林福姆的说法，活动组织者是基金会 OBMIN ，从俄罗斯 - 乌克兰战争开始时，这将是乌克兰以外的乌克兰文化代表的第一个规模。
博物馆会议将以“填补盲区。在欧洲文化地图上的发展”的口号举行。 在为期三天的工作以及博物馆从业者中的数字化问题的过程中，将讨论用于融资的资金[博物馆]。(https://www.ukrinform.ua/tag-muzej)将举办有效的沟通研讨会。
随着乌克兰文化与信息政策副部长的参与，Theanastasia Bondar将在“叙事的形成：他们想看到什么样的美人鱼以及其他人看到的东西”上举行。
乌克兰博物馆在华沙举行的会议将在乌克兰联合部和信息政策，德国大使馆的波兰，欧洲委员会代表华沙的代表，华沙的当局，欧洲委员会的代表下举行，在Warsawita其他。
另请阅读： 理事会投票决定对 博物馆的法律变更 tamusion 在战争期间帮助乌克兰博物馆的OBMIN平台成立于2022年。 随后，在12月，以同名基金建立了一项基金，在华沙建立。 如今，该平台在乌克兰的Zusykh上展示了46家博物馆 - 来自大型和名人，作为第一次世界大战的Maidan的基辅博物馆 - 到LVIV地区Sambir的Boykivshchyna Museum等小型地区历史和当地传说。 OBMIN基金会在战争期间为乌克兰博物馆及其工人生存的有针对性的支持和援助设定了三个主要目标； 组织交换具有共同主题的交流间博物馆，并提供进一步专业化其作品的建议，例如通过数字化艺术品； 作为欧洲共同文化遗产的一部分，促进对乌克兰乌克兰艺术和文化的知识和理解。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3730157-delegacii-z-50-ukrainskih-muzeiv-obgovorat-u-varsavi-zberezenna-kulturnih-cinnostej-pid-cas-vijni.html 
捷克共和国接受了Visegrad集团的主席 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T13:15:09+03:00
修改时间: 2023-07-01T13:15:09+03:00
描述: 7月1日，捷克共和国已开始在Vyshegrad集团（V4）的年度主席，其中包括匈牙利，斯洛伐克和波兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16276... ']
标签: ['Чехія', 'Польща', 'Угорщина', 'Вишеградська четвірка', 'Словаччина']
类型: Article
 从7月1日起，共和国已开始在Visegrad集团中担任年度总统职位(子)其中包括匈牙利，斯洛伐克和波兰。
关于它报告 布拉格无线电国际电台 ，报道乌克林福姆。
在担任总统期间 捷克共和国 计划继续根据人权原则，民主自由，该国外交部的原则来加强合作。
V4中的捷克总统职位还强调了为乌克兰的独立性，主权和领土良心提供明确，可靠的支持的重要性，自2022年2月以来，乌克兰的良心抵制了俄罗斯的入侵。
捷克总理彼得·菲尔 宣布 这是乌克兰布拉格的三个优先事项之一。 首要任务是V4 V4之间的教育，文化合作，研究，体育，安全领域的合作，尤其是移民的绩效。 第二个优先事项将是创新性 - 发展的所有项目，尤其是运输和能源连接到室内的项目。 他在Hurratislav的一次联合新闻发布会上宣称：“第三个优先事项是支持乌克兰的独立性和领土良心，以协助乌克兰的难民以及重建乌克兰的难民。”
但是，根据该出版物，在军事援助问题上，这些国家V4并不一致。 匈牙利与其他三个州不同，是基辅武器的反对。 在欧盟移民规则的改革前，各个国家的方法也存在差异。 捷克共和国支持改革，阿波尔沙和匈牙利强烈反对。
另请阅读： 捷克共和国在“ Visegrad group”中任命为总统职位优先事项，其中包括对乌克兰的协助 捷克共和国将V4格式视为通过对话与合作加强自愿关系的平台，这将为公民带来特定的成果。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3730159-cehia-prijnala-golovuvanna-u-visegradskij-grupi.html 
战争中俄罗斯人的损失有时大于国防军 - 总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T13:17:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T13:17:00+03:00
描述: 乌克兰战争中俄罗斯军队的损失比国防军高出几倍。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16879... ']
标签: ['ЗСУ', 'Російські військові', 'Зеленський', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
类型: Article
 乌克兰战争中俄罗斯军队的损失比国防军高出几倍。 这是在[访谈]中指出的(https://www.facebook.com/watch/?v=281737751026205) 总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)向西班牙记者报告。
“如果我们谈论平衡(损失 - ed。)在我们和俄罗斯之间，这很棒 - 在这种情况下。 他们有更多的损失。 我每周进行两到三次的最高首席团队的比率。 除了一年或一年的最重要的一年外，每次(问题 - ed。) - 我们能够节省多少损失，造成了多少损失。 这些都是死者和受伤的损失。 ...和IABA权衡敌人的丧失和乌克兰人的损失，我们看到了特定的数字 - 有时他们有时更大。” - [Zelensky]说。(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
同时，他指出，现在不可能估计平民之间的损失，因为乌克兰大约30％的领土处于临时占领下。
“仍然有26-30％的乌克兰职业。因此，我们不知道我们死了多少，我们不知道那些被囚禁在集中营的人中的信息是正确的……因为这是通过中介机构或来自社交网络，滥用俄罗斯，情报。也就是说，这是模糊的信息。您不知道有多少人在Mariupol中...我们不知道有多少人(死了。)在城镇被摧毁的唐巴斯。 总统说：“俄罗斯代表我们不知道的人的领土的控制权。” - 总统说。
另请阅读： 在正面，我们在各个方向前进 - Zelensky 同时，他指出，仍在基辅地区，在一年多的职业后，地下室的德工业城市发现了折磨的人的尸体，揭示了被杀害的大规模埋葬。 因此，评估平民感染的损失。
据报道，从2022年2月24日至2023年7月1日的乌克兰国防军被淘汰了大约 22.8千870俄罗斯Zagobs 。 照片：总统办公室
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730160-vtrati-rosian-na-vijni-u-razi-bilsi-niz-u-sil-oboroni-prezident.html 
“我只想杀死俄罗斯，普京就是整个世界”：泽伦斯基说他曾经不断危险 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T13:24:10+03:00
修改时间: 2023-07-01T13:24:10+03:00
描述: 总统沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）习惯于不断地冒险生命，同时认为对弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）的生命的威胁更大，因为他“想杀死整个世界”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16878... ']
标签: ['Президент', 'Путін', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 总统的洛德米尔·泽伦斯基(Lordimir Zelensky)习惯于对生活的持续风险，同时考虑了弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)的生活更大，因为他“想杀死整个世界”。
他在[接受西班牙记者的采访]中说了这一点](http://t.me/V_Zelenskiy_official/6795)乌克林福姆报道，回答世界上有危险的人将如何在世界上处于危险之中的问题。
“我相信，在最大的危险中，现在在战es中的人。由于风险级存在每秒，因为它不断到达。
他指出，他被习惯于持续危险。 “这是我生活的一部分。许多在我附近的人也处于危险之中。这是我们做出的选择。
同时，他表示“普京仍然比他危险”：“因为他们只想在[俄罗斯]杀死我(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)，他想杀死整个世界。”
另请阅读： [战争中俄罗斯人的损失有时比国防军大 - (https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730160-vtrati-rosian-na-vijni-u-razi-bilsi-niz-u-sil-oboroni-prezident.html)According to Ukrinform, according to GUR MOU, Russian President Vladimir Putinovvinvisovvisvisvisvisvisvisvisvisvisvisvisvisvisvisvisvisvisvisvisvisvisvisvisvisvisvisovvis at least three doubles.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730162-mene-hoce-vbiti-lise-rosia-a-putina-ves-svit-zelenskij-kaze-so-zvik-do-postijnoi-nebezpeki.html 
在Melitopol中报道的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-01T13:27:00
地点: Melitopol (Latitude:46.87557 Longtitude:35.32843)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22572943
在Melitopol中报道的爆炸
新闻集合链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/1-------示例 - 爆发 - 墨利群岛 - 
News Source: https://t.me/lachentyt/31281 
在乌克兰，由于天气恶劣，有20多个定居点被启用 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T13:30:54+03:00
修改时间: 2023-07-01T13:30:54+03:00
描述: 在乌克兰，由于天气恶劣，五个地区的22个定居点被停用。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16711... ']
标签: ['Електроенергія', 'Негода']
类型: Article
 在乌克兰，已经停用了五个地区的22个定居点。
关于它报告 能源部 ，报道乌克林福姆。
该声明说：“由于天气恶劣，由于没有照明的技术违规而引起的，消费者仍留在Dnipropetrovsk，Donetsk，Kyiv，Sumy，Chernihiv地区。总共有22个定居点被停用了。”
另请阅读： 维修后在乌克兰发射了300兆瓦的液压单位 此外，根据能源部的说法，顿涅茨克的消费者的一部分，Zaporizhzhya，Kherson地区由于炮击而被断开。 在以前的公席之后，卡尔基夫(Kharkiv)，苏米(Sumy)的消费者，切尔尼希夫(Chernihiv)地区仍然没有光线。
维修能源工作旅，安全状况允许。
同时 Kherson 另外307名消费者得到了治愈，由于Kakhovskaya水电站洪水造成了洪水的连接。 目前，有13,000名消费者没有电。 能源正在努力恢复电源。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3728916-na-harkivsini-vidnovili-elektropostacanna-v-seli-verhnij-saltiv.html)正如乌克林福姆报道的那样，6月6日晚上，俄罗斯军队破坏了格鲁布鲁克霍夫水力发电厂，导致霍森和米科洛伊夫地区的一部分泛滥，同时又造成了卡科霍夫储水库的严重磨削。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3730164-v-ukraini-cerez-negodu-znestrumleni-ponad-20-naselenih-punktiv.html 
赫尔森炮击的受害者人数增加到三个 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T13:34:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T13:34:00+03:00
描述: 赫尔森炮击的受害者人数增加到三个 - 除了一个妇女受伤的两个孩子。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Херсон', 'Обстріл', 'Поранені']
类型: Article
 由于霍森的炮击增加到三个 - 除两个孩子受伤外，调查的数量增加到了三个。
关于它在[电报]中报告(http://t.me/pgo_gov_ua/13999?single)办公室检察官，乌克林福姆报告。
消息写道：“一个女人和两个孩子在公寓楼受伤。这个女孩和男孩住院。”
在赫尔森地区检察官办公室的程序领导下，对违反法律和习俗的案件调查开始了(《乌克兰刑法》第438条的第1部分). Проводяться першочергові заходи для фіксування злочину,скоєного армією держави-агресора.
Читайте також: Загарбники обстріля ли Миколаївку на Донеччині, єзагиблий та поранена 正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯联邦军队向住宅区开火 Kherson ，一个9岁的女孩和一个15岁男孩受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3730167-kilkist-postrazdalih-unaslidok-obstrilu-hersona-zrosla-do-troh.html 
Lyudmila Luzan和Kirill Bogukh是乌克兰六月最好的运动员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T13:36:39+03:00
修改时间: 2023-07-01T13:36:39+03:00
描述: 举行了乌克兰NOC专家委员会的会议，该会议确定了6月至2023年6月的最佳运动员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Спорт', 'Стрибки у воду', 'Веслування на байдарках і каное', 'НОК України']
类型: Article
 乌克兰NOC的专家委员会确定了2023年6月最好的运动员。
最好的运动员 选择 Lyudmulusian是III欧洲欧洲运动会和独木舟的两次冠军和银牌得主(独木舟两500 m； 独木舟单500 m和200 m)，报道乌克林福姆。
最好的教练被公认为是个人教练Lyudmila Nicholas Matsapur
最好的年轻运动员是西里尔·波古(Cyril Bogukh)。 他是III-欧洲比赛的两次冠军(同步从10 m的塔楼跳高，混合对的塔与10 m的塔).
Читайте також: Лузан здобула «срібло» у веслуванні на каное-одиночціна Європейських іграх 西里尔·伊利亚·西兰丁(Cyril Ilya Celyutin)的导师赢得了提名“ 2023年6月的年轻运动员的最佳教练。
照片：facebook.com/olympicua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3730169-ludmila-luzan-i-kirill-boluh-najkrasi-sportsmeni-cervna-v-ukraini.html 
Alexei法院将在周一选出一项副代表Alekseev 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T13:47:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T13:47:00+03:00
描述: 7月3日星期一，将在莱卡基夫地区法院举行有关人民副副措施的预防措施的会议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Депутат', 'Підозра', 'Шахрайство', 'Суд']
类型: Article
 7月3日星期一，尤利卡基夫地区法院将举行举行预防事件的预防事件会议。
关于它报告 法院新闻服务 ，报道乌克林福姆。
声明说：“与未能在犯罪嫌疑人的法院听证会上，调查法官于2023年7月3日在11小时00分钟内撤回了请愿书的审查。”
6月30日，星期五，纳德洛夫洛夫卡(Lviv Nadvlovka)的Lychakiv地方法院选举了一项预防措施，该副手以[欺诈]服从于 欺诈 。 00分钟。 7月1日。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3729600-obman-ta-zavolodinna-grosima-narodnomu-deputatu-ogolosili-pidozru-u-sahrajstvi.html)，6月30日，检察长办公室宣布，乌克兰人民副手，维克霍夫纳拉达执法活动委员会小组委员会主席，宣布涉嫌欺诈(艺术的第4部分。 190乌克兰的刑法). За місцем його проживання відбувалисяневідкладні слідчі дії.
За даними слідства, народний депутат шляхом обману заволодів коштамигромадянина Німеччини у розмірі 50 тисяч доларів.
Читайте також: Алєксєєв маскувався і боявся прослуховування -прокурор розповів, як збирали докази проти депутата 根据SBU的说法，国会议员以50,000美元的价格承诺外国人避免引渡。 为此，议员“保证”在法庭上使用自己的联系来取消国家移民服务局的裁决，以拒绝授予外国人以授予难民身份。
州调查局由审前调查进行。
欧洲团结党已经说 搜索人民代表阿莱克塞夫(Sergei Alekseev)的代表是其代表的“挑衅和压力的延续”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730173-zapobiznij-zahid-deputatu-alekseevu-sud-obiratime-u-ponedilok.html 
乌克兰Khizhnyak在克拉科夫赢得了欧洲奥运会的黄金 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T13:53:35+03:00
修改时间: 2023-07-01T21:53:35+03:00
描述: 乌克兰拳击手Oleksandr Khizhniak在克拉科夫的欧洲奥运会中赢得了金牌。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Бокс', 'Олександр Хижняк', 'Європейські ігри']
类型: Article
 乌克兰拳击手Oleksandr Khizhniak在欧洲伊戈尔·克拉科夫决赛中获得了金牌。
乌克林福姆报道，Khizhnyak赢得了来自克罗地亚的Gabriel Veochich。
裁判在第二轮停止了战斗。
乌克兰的体重类别高达80公斤。
在1/2的决赛中，亚历山大击败了意大利救助者卡夫蒂罗的代表。
对于乌克兰来说，这是欧洲奥运会的第20个“黄金”。
另请阅读： [乌克兰国家队担任欧洲奥运会队的第三名。(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3730001-zbirna-ukraini-utrimue-tretu-poziciu-u-komandnomu-zaliku-iii-evropejskih-igor.html)据报道，Khizhnyak已经赢得了2024年奥运会的奥运会许可。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3730332-ukrainec-hiznak-zdobuv-zoloto-evropejskih-igor-u-krakovi.html 
Zelensky：乌克兰东部的“瓦格纳”的损失 - 约有1万杀死 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T13:57:30+03:00
修改时间: 2023-07-01T13:57:30+03:00
描述: 乌克兰在东方的防守部队摧毁了瓦格纳PEC的21,000名雇佣军，另外80,000个“瓦格纳”受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16878... ']
标签: ['Російські військові', 'ПВК "Вагнера"', 'Зеленський', 'Схід України', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
类型: Article
 乌克兰在东方的乌克兰西拉斯摧毁了瓦格纳·佩克(Wagner PEC)的21,000名雇佣军，另外80,000个“瓦格纳”(Wagner)受伤。
在[访谈]中说了这一点(https://www.facebook.com/watch/?v=281737751026205)西班牙记者总裁沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)，乌克林福音通讯员报告。
“只有在乌克兰东部，我们的部队摧毁了2100万(俄罗斯雇佣军。)80,000人受伤。 也就是说，大约有1万“瓦格纳主义者”我们在东部的部队被杀害或受伤。 这些对“瓦格纳人”来说是巨大的损失...所以当有人说“ bakhmut” ...现在每个人都看到：他们在乌克兰东部的“瓦格纳”真正的拳头，” - [Zelensky]说 Zelensky 。
他强调，这是俄罗斯军队最有动力的组成，关于那些想要生存的人。
据总统称，在乌克兰反官方的背景下，还应考虑此信息。
Zelensky说：“杀死如此强大的力量，而东方如此多的雇佣军也是一个对比。这是一个严肃的桥头架，以便我们的部队能够前进。-我们开始了很多，我们做了很多事情。”
另请阅读： [战争中俄罗斯人的损失有时比国防军大 - (https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730160-vtrati-rosian-na-vijni-u-razi-bilsi-niz-u-sil-oboroni-prezident.html)同时，他强调说，乌克兰东部的士兵被称为瓦格纳集团(Wagner Group)并没有在未能成功的袭击后返回他们，这是因为被乌克兰被俘虏的事实，他们有生存的机会。
“他们向前迈进了第一个小组，知道他们无法停止。我们看到了这种现象，智能显示了来自无人机的视频。即使他们向前迈进了一条线，我们袭击了他们，大多数人都死了。继续前进。为什么？因为如果他们向我们欢呼，他们知道可以被抓获，可能会受伤。但是，如果他们被俘虏，他们就有机会生存。不履行所承担的任务的机会，这样的机会在他们里面。返回他们的部队时，瓦格纳军队被杀。因此，他们说他们非常强大。这是一个活着的栅栏，所有其他动员俄罗斯的力量都没有动机，他们较弱。 。 另请阅读： Budanov告诉如何发布 蛇 “当他们被带离监狱时，他们无法拒绝。
据他说，瓦格纳NSC由两个方向组成 - 专业和动员，用作加农炮肉。
据报道，美国国防部有信息，俄罗斯PEC“瓦格纳”的部分在乌克兰被占领的俄罗斯领土上继续进行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730175-zelenskij-vtrati-vagnerivciv-na-shodi-ukraini-blizko-100-tisac-ubitimi-i-poranenimi.html 
法国抗议活动的被拘留者数量超过1.3万 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T14:06:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T14:06:00+03:00
描述: 在法国，在大规模骚乱的第四个晚上，有1300多人被拘留。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14478... ']
标签: ['Франція', 'Протест', 'Затримання']
类型: Article
 在法国，在大规模跑步机的第四个晚上，有1300多人被拘留。
关于它报告 CNN ，报道乌克林福姆。
根据内政部 法国 ，在暴力第四晚之后，在星期六，1311人被拘留。
以前，有关拘留994的信息已发表。 同样在该国，公共道路上也有2560起大火，烧毁了1350辆汽车，记录了234起建筑物的损坏或火灾。
另请阅读： 在 法国 暂停公共汽车和电车通过大规模骚乱的运动 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3729207-na-protestah-u-francii-pisla-zagibeli-pidlitka-majze-150-zaarestovanih.html)6月27日，警察休息了一个17岁的男孩，该男孩没有停止警察的命令。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3730178-kilkist-zatrimanih-na-protestah-u-francii-perevisila-13-tisaci.html 
奥布隆（Obolon 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T14:07:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T14:07:00+03:00
描述: 周六，奥伯隆（Obolon）的球员在首映式上为本赛季做准备的球员举行了第二场控制比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'перша ліга', 'Київ']
类型: Article
 在Subotufutball上，为首映联赛中的赛季做准备的Obolon Kiev进行了第二场控制比赛。
据报道，大都会队击败了Vyshgorod的第一所Dinaz学院-2：0，报道。
目标：Maxim Yermolenko(第15分钟)和Igor Krasnopir(63).
Читайте також: За столичний ФК « Оболонь » гратиме захисник АртемВовкун - джерело 基辅的第一场控制比赛也2-0赢得了第一联盟“维多利亚”的俱乐部(mykolaivka).
Фото: fc.obolon.ua.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3730179-obolon-u-sparingu-peremogla-futbolistiv-dinaza.html 
警告！ 需要孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T14:12:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T14:12:00+03:00
描述: 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116,000-乌克林福姆。
图片: [' 630_360_16595... ', ' 1659527406-45... ', ' 1659527405-64... ', ' 1668596593-53... ', ' 1668596592-11... ']
标签: None
类型: Article
 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116 000
Anastasia Tolstokorova，4年 
 2022年3月12日，在Mariupol的Uchninka爆炸后，4岁的Anastasia Tolstokorov消失了。 现在的位置是未知的。
婴儿的迹象：看起来4 - 5年，瘦，金发，蓝色。
玫瑰kaminskaya，2年 
 2022年3月1日，这位2年的罗莎·卡明斯卡亚(Rosa Kaminskaya)与基辅地区的乌布昌斯基地区的家人一起消失。
这个家庭可能在波兰。
gleb cherepanov，11岁 
 11岁的Gleb Cherepanov在顿涅茨克地区消失了。
2022年3月12日，这个男孩和他的祖母一起在玛丽奥波尔(Mariupol)拍摄。 从那时起，就没有关于他们的消息。 他们和他们在一起的地方 - 这是未知的!
Sergey Samoilov，16岁 
 **** 16岁的Sergei Samoilov在Donetsk地区消失了。
最早在2022年3月，这名少年在米萨里波尔(Missariupol)之后就消失了。 到目前为止，还没有关于他的消息以及他现在在哪里 - 这是未知的!
婴儿的迹象：看起来16 - 17年，中等体质，棕色头发。
*!
适用于所有移动运营商的订户 - 免费。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3542776-uvaga-rozsukuutsa-diti.html 
乌克兰在北约的会员将把普京的成员放到位-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T14:16:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T14:16:00+03:00
描述: 乌克兰在北约的会员资格将是对世界不怕任何侵略者的事实的回应。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16657... ']
标签: ['НАТО', 'Путін', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 北约在北约的会员资格将是对世界不怕任何奇迹的事实的回应。
在[采访西班牙语]中说了这一点(http://t.me/V_Zelenskiy_official/6795)乌克林福姆总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)报道。
“因此，重要的是要把普京放到到位，说我们不怕你。 乌克兰在北约的攻击是解决世界是天空off的答案之一。 他将独自一人失去。 这就是为什么Sametic信号希望在Vilnius中邀请邀请。 很明显。 我是一个特定的人，我想站在盟国的一边，非常具体。”总统说。
另请阅读： Shurma：乌克兰的加入 北约 是任何投资者的最佳保证 总统强调，乌克兰是最重要的安全保证。“如果我们被提供为安全联盟的股份，我们不同意任何安全保证。我们说，这些保证对于拥有，他们很重要，他们很重要，他们不是北约的成员，” Zelensky说。
Zelensky指出，在俄罗斯联合会中，目标是一个 - 夺回前众所周知的所有州。”
另请阅读： Zelensky：每个解放的仪表损失了人们的生活，所以反性的速度不是那么快 正如乌克林福姆报道的，2023年7月11日至123日在维尔纽斯举行的峰会 北约 。 主要问题之一是在反对俄罗斯侵略的斗争中继续为乌克兰提供援助。 乌克兰预计，这次会议的具体决定将确定北约成员国，并为乌克兰提供安全保证，以免将来重复俄罗斯侵略。
沃迪米尔总统Zelenskyy坚持认为，北约在维尔纽斯的峰会是乌克兰人，以了解联盟的未来。 他回忆说，直到乌克兰是北约成员之前，它必须获得安全保证。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730183-clenstvo-ukraini-v-nato-postavilo-b-putina-na-misce-zelenskij.html 
在欧安组织议会议会的夏季会议上，他们批准了乌克兰特别委员会的成立 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T14:19:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T14:19:00+03:00
描述: 在温哥华举行的欧安组织夏季会议上，决定成立一个乌克兰特别委员会，以在议员之间进行咨询，以在57个参与国家之间通过入侵俄罗斯来协助乌克兰人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16301... ']
标签: ['ОБСЄ', 'Україна', 'Комітет']
类型: Article
 在温哥华举行的OSCE夏季会议上，决定成立乌克兰特别委员会，以通过入侵俄罗斯在乌克兰人的帮助下，在议员之间进行咨询。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 Verkhovna Rada设备的新闻服务 关于乌克兰代表团成员，人民副代表团帕夫拉福洛夫。
“已经在议会议会夏季的第一天 OSCE 加拿大温哥华决定建立一个乌克兰特别委员会，以通过入侵俄罗斯联邦对乌克兰人民的援助，在议员之间进行磋商，”弗洛洛夫说。
在乌克兰代表团提出的一项特别决议中，大会能够支持成立一个特别法庭，以造成俄罗斯军事罪犯的责任以及谴责国家意识形态的责任。
此外，OSCE部长委员会建议俄罗斯承认OSCE原则和义务，并在此基础上忽略其任何分歧(否决)关于乌克兰的决定，根据OSE1992的布拉格文件。
另请阅读： 在 osce 讨论了遵守乌克兰媒体的宽容原则 还报道说，议会理事机构的所有随后决定都应基于OSCE会议，基于俄罗斯代表团对家庭签证的禁令。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3729879-u-gaazi-3-lipna-vidkrietsa-miznarodnij-centr-iz-peresliduvanna-za-zlocin-agresii-proti-ukraini.html)，在2023年7月3日星期一在海牙，国际刑事起诉中心将对乌克兰造成侵略罪(ICPA).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730184-na-litnij-sesii-parlamentskoi-asamblei-obse-uhvalili-stvorenna-speckomitetetu-z-pitan-ukraini.html 
西班牙向乌克兰提供了5500万欧元的资助企业和学校的学校 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T14:21:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T14:21:00+03:00
描述: 西班牙将为乌克兰分配5500万欧元，用于为中小型企业提供资金，并为学校提供环保的电力系统。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Іспанія', 'Гроші', 'Верховна Рада', 'допомога', 'Санчес']
类型: Article
 西班牙将向乌克兰发行5500万欧元，以融资中小型企业，以为学校提供环保能源系统。
这是西班牙佩德罗·桑切斯(Pedro Sanchez)总理所说的， 讲话 据报道，在Verkhovna Rada中。
“如今，西班牙已经决定了5500万欧元的额外分配，包括通过世界银行集团提供的5100万欧元，以资助乌克兰的小型岛屿企业，以及400万欧元的开发计划[UN] UN 为乌克兰的学校提供​​环保和稳定的电力系统，”桑切斯说。
另请阅读： 乌克兰和荷兰被压在西班牙，以便将其加入爱国者联盟 - 媒体 他强调，乌克兰的重建将需要时间和投资。 西班牙试图在某些地区陪同乌克兰，例如西班牙公司拥有一定知识的铁路基础设施。
总理说：“西班牙政府将支持必要的投资融资，以适应乌克兰基础设施和工业工业的反现代化。”
另请阅读： 乌克兰希望西班牙在拉丁美洲获得流感 - Zelensky 据乌克林福姆称，西班牙总理桑切斯于7月1日在欧盟理事会的第一天在乌克兰访问。
foto：Alexander Kornienko / Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3730185-ispania-vidilit-ukraini-55-miljoniv-na-finansuvanna-pidpriemstv-i-energosistemi-dla-skil.html 
在乌克兰，鲁斯索 - 格鲁吉亚战争的退伍军人马尔哈兹·克维兹基纳德兹（Malhaz Kvizhinadze）和约翰尼·奥迪斯维利（Johnny Odishvili）被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T14:41:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T14:41:00+03:00
描述: 在乌克兰，2008年鲁斯索 - 格鲁吉亚战争的退伍军人马尔哈兹·克维兹基纳德兹（Malhaz Kvizhinadze）和约翰尼·奥迪什维利（Johni Odishvili）在乌克兰国防军队伍中战斗。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16174... ']
标签: ['Грузія', 'Загибель', 'Ветерани війни', 'Добровольці']
类型: Article
 在2008年鲁斯索 - 格鲁吉亚战争的乌克兰退伍军人中，马尔哈兹·克维兹基纳德·塔霍尼·奥迪什维利(Malhaz Kvizhinadze Tajoni Odishvili)在乌克兰国防军队伍中作战。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，乌克兰安德里·耶尔马达(Andriy Yermada)总统办公室主管在[Telegram]中报道(https://t.me/ermaka2022/3079)。
“不幸的是，战争是损失。 我们失去了英雄，以及为乌克兰与俄罗斯邪恶作斗争的志愿者。 这是 退伍军人 鲁斯索 - 2008年的斜战战争Malhaz Kvizhinadze和Johni Odishvili，” Op说。
奥里什维利(Odishvili)在巴赫穆特(Bakhmut)和卢汉斯克(Luhansk)地区的kvizhinadze死亡。 伊尔马克说，来自蒂拉萨吉的飞机到达了英雄被埋葬的佐治亚州，并表达了唱歌。
正如乌克林福姆报道的那样，在利维夫开设了专门针对[白俄罗斯志愿者]的展览](https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3687104-u-lvovi-vidkrili-vistavku-prisvacenu-biloruskim-dobrovolcam-aki-zaginuli-na-vijni-v-ukraini.html)在乌克兰战争中死亡的人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730189-v-ukraini-zaginuli-veterani-rosijskogruzinskoi-vijni-malhaz-kvizinadze-i-dzoni-odisvili.html 
Zelensky认为我们需要利用 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T14:45:56+03:00
修改时间: 2023-07-01T14:45:56+03:00
描述: 瓦格纳·佩克（Wagner PEC）的叛乱证明了俄罗斯的分裂和“弱势局势”，应将其用来使入侵者从乌克兰领土上取代。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16670... ']
标签: ['Білорусь', 'ПВК "Вагнера"', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Заколот']
类型: Article
 瓦格纳(Wagner)的叛逆者证明了俄罗斯的分裂和“弱势局势”，有必要使用它来使入侵者从乌克兰领土中取代。
这一观点是由沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统在[西班牙记者采访]中表达的。(http://www.facebook.com/zelenskiy.official/videos/281737751026205)，乌克林福姆报告。
“在俄罗斯有分裂，垂直(力量)不再有强大的功能。 俄罗斯的大量支持Prigogine(Wagner PVC Yevgeny Prigogine的负责人。)，大量普京。 它谈到了他们的内部冲突，对他们在战场上的能力产生了重大影响。 ...他们的状况较弱，我们需要利用这种情况来取代我们土地的沃罗兹哈兹。” Zelensky说。
另请阅读： “我只想杀死俄罗斯和普京 - 全世界”： Zelensky 说他习惯于持续危险 据他说，现在俄罗斯联邦将寻找肇事者，试图激励社会。
同时，他认为，被扔进[白俄罗斯]的“ wagnerivtsi”(https://www.ukrinform.ua/tag-bilorus)，他们将举起信息浪潮，这对乌克兰和欧洲都是危险的。
Zelensky说：“我们认为这只会是信息压力。我们相信他们无法对乌克兰做一些非常认真的事情。”
据他介绍，可以在白俄罗斯地区报告有关DRG在白俄罗斯与立陶宛边界的活动的信息。
另请阅读： Zelensky ：每个发射的仪表都付出了寿命，因此反性不那么快 据报道，瓦格纳·佩克·耶夫·普里戈金(Wagner Pec Yevhen Prigogin)的领导人宣布了德马什(Demarsh)反对俄罗斯军事领导层，特别是反对俄罗斯联合会国防部谢尔盖·谢格(Sergei Shoig)的国防部。
Oleksandr Lukashenko与Prigogin进行了谈判，此后，他说该小组返回了野外营地。
随后，Lukashenko证实了Prigogine在白俄罗斯的到来。乌克兰Andriy Demchenko的国家边境警卫队发言人 宣布 白俄罗斯可以容纳约8,000名Wagner PEC雇佣军，并且这种情况的发展得到了乌克兰的不断控制。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730190-zelenskij-vvazae-so-treba-skoristatisa-slabkistu-rosii-pisla-zakolotu.html 
对于敖德萨足球俱乐部，“切尔诺诺特”将扮演守门员Shevchenko和Bilyk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T14:46:22+03:00
修改时间: 2023-07-01T14:46:22+03:00
描述: 两名新的守门员将为乌克兰Premir-Liga“ Chernomogers”的敖德萨足球俱乐部演出。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Футбол', 'Одеса', "Прем'єр-ліга", 'Чорноморець']
类型: Article
 乌克兰前大学的Zodesky足球俱乐部“ Chernomohertz”将演出两位新的门将。
是 Alexei Shevchenko 乌克林福姆报道，Olegbilyk。
31岁的Shevchenko从Donetsk“ Shakhtar”那里去了“水手”。他还开始为LVIV“ Card”，Lugansk“ Zorya”开始，成功地捍卫了乌克兰的省省国家队，等等。
这位25岁的比利克(Bilyk)度过了亚历山大(Alexandria)。 切尔诺曼(Chernomorets)来自ingulets团队(彼得罗娃)，它没有存储在首映中。
另请阅读： 来自敖德萨“ Chernomorets”，获得了11个球员 在最后的Chernomorets冠军赛中，Upl排名第9。
在照片中：Alexei Shevchenko/facebook.com/fc.chernomores。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3730191-za-odeskij-fk-cornomorec-gratimut-golkiperi-sevcenko-ta-bilik.html 
西班牙支持乌克兰在北约 - 桑切斯的政治参与 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T14:54:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T14:54:00+03:00
描述: 西班牙通过在国防领域建立北约乌克兰理事会和实践合作来支持乌克兰在北大西洋联盟中的政治参与。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Іспанія', 'НАТО', 'Україна', 'Санчес']
类型: Article
 西班牙遵守乌克兰在北大西洋联盟中的政治参与，以建立乌克兰 - 北约理事会和在国防领域的实践合作。
乌克兰代表通讯员报道，乌克兰总理乌克兰的Verkhovna Rada表示，这是乌克林桑切斯的报道。
“我们正在维尔纽斯接近北约峰会，这将继续我们去年在马德里履行的义务。 西班牙通过建立一个乌克兰 - 乌克兰理事会来支持乌克兰的政治参与，在那里乌克兰不会受到受邀党的邀请，而是由正式成员邀请。 我们还接管了实际合作，继续您的国防部门适应标准 北约 ”， - 桑切斯说。
他补充说，这些是“前进的大步”，将在未来的北约峰会期间进一步讨论。
另请阅读： 西班牙 为乌克兰提供5500万欧元的融资企业和学校学校 西班牙也将继续贡献。 我们提供豹子，装甲人员和野外医院，有可能进行手术。”西班牙总理告知。
根据[Telegram]的VRU新闻服务(https://t.me/verkhovnaradaukrainy/53512?fbclid=IwAR2mTZ0NrFnpsp-ERTpoOP4-BQoHBE9tZ2YOcOD-VObIYyUDMIrCQbWVL2o)，Verkhovna Rada董事长Ruslantefanchuk感谢西班牙佩德罗·桑切斯(Pedro Sanchez)的总理愿意为乌克兰提供尽可能多的支持。
“我很高兴在乌克兰的Verkhovna Rada见面，并与王国西班牙佩达尔·桑切斯(Pedar Sanchez)王国见面。 他祝贺西班牙在今天7月1日开始的欧盟理事会总统职位开始。”
VRU发言人指出，乌克兰始终显示出对欧洲委员会的进展。
Stefanchuk预计，欧盟成员国的团结和支持将做出一个重要的决定，以开始在欧盟开始谈判乌克兰。 “乌克兰的第二个战略问题是北约成员。 在维尔纽斯(Vilnius)的一次峰会上，我们努力获得一张明确的地图，了解完整会员的时间范围和条件。”他补充说。如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730086-premer-ispanii-pribuv-v-ukrainu.html)，桑切斯总理的总理于7月1日在欧盟总统任期的第一天访问乌克兰。
foto：Alexander Kornienko / Facebook / ukraine的Verkhovna Rada 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730201-ispania-pidtrimue-posilenna-politicnoi-ucasti-ukraini-v-nato-sances.html 
克罗地亚检察官与乌克兰调查战争罪的经验分享 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T15:00:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T15:00:00+03:00
描述: 在克罗地亚的首都，萨格勒布对乌克兰调查人员和检察官进行了为期两天的培训，在此期间，他们接管了调查克罗地亚同事的战争罪行的经验。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Хорватія', 'Україна', 'Російські військові', 'Воєнні злочини', 'Прокурори', 'Офіс генпрокурора', 'Андрій Костін', 'Війна з Росією']
类型: Article
 对乌克兰调查人员和检察官进行了为期两天的培训，发生在赫尔维里的首都，在此期间，他们接管了克罗地亚同事的战争罪经历。
正如Ukrinform报道的那样，它在[Telegram]中报告(https://t.me/pgo_gov_ua/14008)检察官办公室。
检察官安德里·科斯汀(Andriy Kostin)将军感谢克罗地亚司法部长塔普雷米尔(Tapremier)米利斯特(Tapremier-Minister)的这种可能性。
“由于历史环境，克罗地亚方面的知识和实践与我们非常相关，而且不幸的是，已经犯下的犯罪的细节。我们正在努力向ACA组，以使这次学习旅行成为可能。”
据他说，克罗地亚在调查和司法挖掘领域拥有丰富的经验 战争罪 。 因此，这项培训首先是一个实用的研讨会。
另请阅读： [在海牙，追求Zlochin侵略乌克兰的国际中心将有效(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728586-v-gaazi-zapracue-miznarodnij-centr-z-peresliduvanna-za-zlocin-agresii-proti-ukraini.html)重点是实际问题：收集和保存证据，对单位的专业化，调查与冲突有关的性暴力罪，起诉指挥，审查，电子文件以及调查经验，检察官指出。
乌克兰犯罪机构的30位代表参加了培训：乌克兰安全局，国家警察和专门从事战争罪的检察官的调查员； 少年方向的检察官，生态检察官办公室，窍门受害者的支持中心。
值得注意的是，去年12月，总检察长办公室的团队已经进行了类似的教育访问，专门致力于支持受害者的​​需求，以支持受害者和证人。 这些知识有助于开发支持Tasvids受害者的协调中心，该中心已经开始工作。
另请阅读： 乌克兰俄罗斯联邦的犯罪：国务院代表告诉国际空间站如何涵盖数以万计的案件 
正如OGP中指出的那样，在克罗地亚犯下的可怕军事峡谷的调查经验和方法是无价的，可以在战争中找到肇事者的监狱，战争中是由乌克兰俄罗斯联合会解决的。
正如乌克林福姆报道的克罗地亚议会 批准了宣言 关于乌克兰人民种族灭绝的1932 - 1933年饥荒的认可。 照片：检察长办公室_
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730195-horvatski-prokurori-podililisa-z-ukrainskimi-dosvidom-rozsliduvanna-voennih-zlociniv.html 
提高乌克兰北部战略对象的安全是一个关键问题 - 总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T15:02:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T22:02:00+03:00
描述: 在出站会议上，Rivne NPP的汇率讨论了加强该国北部地区战略对象安全的问题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16578... ']
标签: ['Зеленський', 'Безпека', 'Війна з Росією', 'Рівненська АЕС']
类型: Article
 在区域会议期间，Rivne NPP的利率讨论了该国北部地区战略对象的安全性。
根据乌克林福姆的说法，在[视频顺序]中有关它(https://www.youtube.com/watch?v=F6ZzDAIYyEs)Volodymyr Zelenskyy报道。
“我们在里文地区完成了这一天 - 他举行了另一个即将上任的会议。 我们国家北部地区的关键安全问题是我们加强安全性的费用。 总统说：“所有这些都涉及边境和我们的部队，北部和乌克兰战略对象，例如里凡尼·阿托马斯(Rivne Atomas)，实际上是赌注。”
video： 总统办公室 
根据国家元首的说法，情报的报告，总司令 - 部队指挥官，边境部门负责人，内政部长，区域政府部门负责人 Rivne Region 关于更高自由的社会问题。 Rivne NPP总监Energoatom Petracotin总裁也有一份报告。
另请阅读： Zelensky：俄罗斯人可以对ZPP进行恐怖袭击，拨打反性 Zelensky补充说：“通常，不仅详细介绍了大多数战略对象和北部地区的物理安全性，而且还详细介绍了网络安全等敏感问题。”
据报道，7月1日星期六，沃迪米尔·泽伦斯基总统(Volodymyr Zelenskyy)总统在里凡得原子电厂举行的最高总司令举行会议，以估算当场对车站的任何可能威胁。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730335-posilenna-bezpeki-strategicnih-obektiv-na-pivnoci-ukraini-e-klucovim-pitannam-prezident.html 
泽伦斯基会见西班牙总理 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T15:03:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T15:03:00+03:00
描述: 沃迪米尔Zelenskyy总统会见了西班牙佩德罗·桑切斯王国的总理。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Іспанія', "Прем'єр", 'Зеленський', 'Санчес']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)与西班牙王国佩德罗·桑切斯(Pededro Sanchez)举行了一次会议。
国家元首在[电报]中报告了这一点(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6796)，报道乌克林福姆。
viso： op 
“佩德罗·桑奇斯特(Pedro Sanchest)，总理先生，感谢您对人民的重要访问和支持。(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
另请阅读： 北约北约的会员资格将普京放到适当的位置 - Zelensky 据报道，西班牙总理佩德罗·桑切斯(Pedro Sanchez)在乌克兰。 他已经[在Verkhovna Rada中讲话]。(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730155-premer-ispanii-vistupiv-u-verhovnij-radi.html)照片：总统办公室
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730196-zelenskij-zustrivsa-z-premerom-ispanii.html 
Twitter关闭没有帐户的用户访问 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T15:08:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T15:08:00+03:00
描述: Twitter现在将要求用户在社交网络上拥有一个帐户来查看推文。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15101... ']
标签: ['Технології', 'Twitter', 'Соцмережі']
类型: Article
 Twitter现在将要求用户拥有USOC网络的帐户以查看推文。
关于它报告 路透 ，报道乌克林福姆。
如前所述，那些试图在平台上查看内容的人“ Twitter “将建议创建一个帐户或输入现有帐户以查看帖子。
公司的所有者伊隆·马斯克(Ilon Musk)称其为“临时紧急情况”。
据他介绍，数百个组织在社交网络上收集了数据，这些数据对用户产生了负面影响。
早些时候，马斯克已经对人工智能公司(例如Openai)使用公司数据来教授大型语言模型的事实表示不满。
“我们一定会起诉那些偷了我们数据的人，并期待在法庭上与他们见面(通过乐观的计算)2 - 3年后，”马斯克说。
另请阅读： Musk 保证Twitter将遵守欧盟法律的错误信息 5月，律师面具亚历克斯·斯皮罗(Alex Spiro)在一封信中以通用公司“ Microsoft”的名义的信，称这是该技术巨头进行Twitter内容的使用，宣布违反了社交网络数据协议。
Twitter还开始向用户收取访问其应用程序界面的访问(API)，这是由第三方应用程序和研究人员使用的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3730197-tvitter-zakrivae-dostup-do-kontentu-koristuvacam-bez-oblikovogo-zapisu.html 
评级fide：玛丽亚·穆齐丘克（Maria Muzychuk）关闭了世界上十大最好的国际象棋球员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T15:11:04+03:00
修改时间: 2023-07-01T15:11:04+03:00
描述: 截至2023年7月1日，国际国际象棋联合会（FIDE）发布了评级列表。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Музичук', 'Рейтинг', 'Шахи', 'ФІДЕ']
类型: Article
 国际国际象棋联合会(fide)她发布了截至2023年7月1日的评级清单。
在前十名[清单]中(https://ratings.fide.com/)妇女仍然包括乌克兰玛丽亚·穆兹奇克(Maria Muzychuk)的堡垒。(比率为2511)乌克林福姆报道说，作为第十个职位。
玛丽亚的姐姐安娜·穆兹奇克(Anna Muzychuk)(2509)她升至一步，排名110。
妇女评级继续领导中国侯(2628).
У першій сотні найсильніших шахісток світу, окрім сестер Музичук, ще трипредставниці України: 30. Юлія Осьмак (2444)，33。Anna Ushenina(2434)，80. Bux的Natalia(2365).
Читайте також: Україна пропустить юнацький ЧС з шахів через допускросіян і білорусів 男人自信地领导挪威马格努斯·卡尔森(2835).
До першої світової сотні входять сім шахістів України: 38. Павло Ельянов(2694)，64。IgorKovalenko(2674)，65。AndreiVolokitin(2674)，72。Antonkorobov(2667)，73. Vasily Ivanchuk(2667)，76. Ruslan Ponomarev(2664)，87。Yuri Kryvoruchko(2656).
Фото: Facebook.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3730198-rejting-fide-maria-muzicuk-zamikae-top10-najkrasih-sahistok-svitu.html 
没有关于F-16的乌克兰培训的图形，一些合作伙伴正在推迟 - Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T15:12:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T15:12:00+03:00
描述: 没有时间安排乌克兰飞行员对西方F-16战斗机的培训，一些外国伴侣正在推迟。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16771... ']
标签: ['Літак', 'Винищувач', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Пілот']
类型: Article
 乌克兰飞行员对西方F-16战斗机没有图形培训，一些外国伴侣正在延迟。
乌克林福姆报道，这是由沃迪米尔·泽伦斯基总统在与西班牙佩德罗·桑切斯总理在基辅的联合联合时指出的。
“我们已经同意，我们确保我们有一个准备开始为乌克兰飞行员培训的国家联盟(在F-16阶。). Графіка тренувальнихмісій немає. Я вважаю, що деякі партнери з цим затягують. Для чого вони цероблять, мені невідомо», - сказав Зеленський.
Читайте також: Зеленський показав роботу авіації ЗСУ: Коли у нас будутьF-16, Росія не матиме шансів у небі 如 报道 ，事工部Oleksiy Reznikov先前表示，在北约乌克兰委员会的一次会议上，盟友就乌克兰乌克兰飞机专业培训的联盟的特定义务达成了法国飞机的专业培训，这将为通往通往供应的道路这些 飞机 到乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730200-grafika-navcanna-ukrainciv-na-f16-nemae-dehto-z-partneriv-zvolikae-zelenskij.html 
西班牙将为乌克兰提供另外四个豹子坦克和装甲的人员运输工具 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T15:14:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T15:14:00+03:00
描述: 西班牙很快将在乌克兰额外加入4个豹子坦克，装甲的人员运输车和一家移动野外医院。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Іспанія', 'допомога', 'Санчес', 'Війна з Росією', ' танк Leopard']
类型: Article
 西班牙将在乌克兰再加上4个豹子坦克，装甲的人员载体Tamobile Field Hospital。
据乌克林福姆报道，西班牙佩德罗·桑切斯总理与乌克兰乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基新闻发布会的联合总理在基辅举行了联合。
“ 西班牙 不久，它将在战争中提供帮助，包括4个豹子坦克。 我们还将在带有Gurgical设备的便携式野外医院。 这一要素应该增强乌克兰在前线附近的受伤军事和平民提供援助的能力。”桑切斯说。
他还指出，最近几个月，西班牙在西班牙提供了650多名乌克兰公民，其中许多人在战斗中受伤。
“我也很高兴地报告说，在我们上次访问基辅的双边谈判之后，乌克兰治疗师已经在萨拉霍斯(Sarahos)获得了越来越多的资格。 他们研究了假体的塔萨治疗的现代方法。 在接下来的三个星期中，更多的专家将来西班牙进行准备。 他们将更有可能提供治疗和康复。”总理说。
另请阅读： 西班牙 为乌克兰提供5500万欧元的融资企业和学校学校 据报道，西班牙总理佩德罗·桑切斯(Pedro Sanchez)周六在乌克兰是一场争执。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730202-ispania-nadast-ukraini-dodatkovo-cotiri-tanki-leopard-i-bronetransporteri.html 
SSSU董事长检查了与俄罗斯边境的辩护 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T15:23:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T15:23:00+03:00
描述: 乌克兰Serhiy Deyneko国家边境部门负责人检查了与俄罗斯联邦边境的辩护，以及安置人员的条件。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Оборона', 'Харківщина', 'Кордон', 'Дейнеко']
类型: Article
 乌克兰Serhiy Deyneko的主要边境部门检查了与俄罗斯联邦边境的防御装饰以及安置人员的条件。
正如Ukrinform报道的那样，它报告了 PSSU Press Service 。 “ Deyneko检查了在国家线的封面和防御[边境]上的位置的安排(https://www.ukrinform.ua/tag-kordon)，听到单位并与战斗机进行了交谈。”消息写道。
viso： DPSU 
特别是士兵指出，俄罗斯人积极剖析电台电子斗争，并试图进行空中探索以揭露乌克兰捍卫者使用所有可能的手段来有效抵消这一立场。

 
戴内科(Daineko)分析了武器状况，技术手段以及对人员安置的立场和条件的检查。 此外，这是营养和其他必要手段的供应。
乌克兰州税务局的负责人指出，与俄罗斯联邦的边界仍然是一个相当困难和反应迅速的方向，因为敌人的日常炮弹从他的领土上炮弹，并且还试图使用破坏团体。
另请阅读： deyneko 访问了纳巴赫穆特(Nabakhmut)和利曼(Liman)指示的边防部队的位置 Deyneko感谢士兵在捍卫乌克兰对俄罗斯人的辩护期间的勇气，而Shchaza强调“将会有并且永远是我们的边界”。
正如乌克林福姆报道的那样，6月30日，来自炮兵和迫击炮的俄罗斯人被哈尔基夫地区的库皮斯克·塔库格维夫地区的边境和边境定居点解雇。 特别是，在俄罗斯入侵的袭击下，是Gatyshche，Ogirtseve，Dvorychanskoe，Sinkivka和其他无辜的观点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730207-golova-dpsu-pereviriv-oboronu-na-kordoni-z-rosieu-u-harkivskij-oblasti.html 
在美国拘留了谋杀案的嫌疑人，该嫌疑人隐藏了将近40年 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T15:25:05+03:00
修改时间: 2023-07-01T15:25:05+03:00
描述: 美国执法人员拘留了加利福尼亚，这次谋杀案已经躲藏了将近四十年。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Арешт', 'Розшук', 'США', 'Вбивство']
类型: Article
 美国执法人员在加利福尼亚拘留了一名犯罪嫌疑人，该嫌疑人已经隐藏了将近四十年。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 BBC 。
“唐纳德·桑蒂尼(Donald Santini)的拘留为受害者及其家人提供了近四十年的期望，”佛罗里达州佛罗里达州乔治·夏德(Chad Chard Chard)编年史家吉尔斯伯勒(Gillsboro)说。
值得注意的是，现年65岁的唐纳德·桑蒂尼(Donald Santini)使用13个别名逮捕了1984年在佛罗里达州谋杀一名妇女。
在拘留时，他曾担任Vokalifornia当地水资源机构的负责人。 桑蒂尼被引渡到佛罗里达，在那里他将被谋杀。
当时，他被寻找谋杀Seynia Wood的谋杀案，这是一名33岁的妇女，她在与丈夫离婚的过程中放心。 桑蒂尼(Santini)是1984年6月6日与她见面的最后一个男人，然后侦探在频道中找到了它。
桑蒂尼(Santini)的故事已经出现在美国最受欢迎的电视节目中(在美国最想要的) - 在1990年，2005年和2013年。 此外，包括联邦调查局在内的许多机构已经从事这项业务了很多年。
Santini的搜索在得克萨斯州，加利福尼亚乃至阿拉比萨的泰国举行。 最近，执法人员收到了将他们带到桑蒂尼(Santini)所在的Dook-Diego Doruga的信息。
另请阅读： 在美国监狱死亡的前经纪人 fbi 为莫斯科监视 据乌克林福姆称，意大利警察周一宣布有关 逮捕 西西里黑手党Matteo Messinadenaro的老板已经躲藏了30年。
foto：Hillsborogh县警长办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3730208-u-ssa-zatrimali-pidozruvanogo-u-vbivstvi-akij-perehovuvavsa-majze-40-rokiv.html 
Kherson地区将收到430个发电机，以日本费用购买 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T15:28:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T15:28:00+03:00
描述: 联合国开发计划已将430个发电机满足了赫尔森地区的需求，而日本政府提供了收购。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15687... ']
标签: ['Японія', 'Херсонщина', 'генератор']
类型: Article
 联合国计划已将430个发电机满足了日本政府提供的Kherson地区需求。
关于IT报告 社区发展，领土和基础设施部 ，报道乌克林福姆。
社区，领土和基础设施发展欧洲一体化的副部长安纳尔申科(Annaurchenko)是乌克兰开发计划署的不变代表，当时是silter，非凡和大使[日本]参加了发电机的仪式。(https://www.ukrinform.ua/tag-aponia)在乌克兰的松版中和赫尔森·奥瓦(Kherson Ova)的代表中。
“合作伙伴提供的发电机将立即转移到社区，恢复向我们的居民提供基本服务。我们越来越快，乌克兰人返回自己的小说的速度越快……感谢您的合作伙伴。联合国发展计划和日本政府。
她指出，与开发计划署有关为秋季寒冷的准备和俄罗斯能源导弹恐怖的可能性而言，与开发计划署的合作。
6月，开发计划署已经转移了142个发电机，满足了Dnipropetrovsk Tazaposhka地区的需求，并计划在今年年底之前转让为乌克兰15个地区购买的一千多个发电机。
另请阅读： [日本将为乌克兰提供净水器和 发电机 我已经克服了后果(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3725859-aponia-nadast-ukraini-ocisuvaci-vodi-ta-generatori-dla-podolanna-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges.html)如 报道 ，欧盟及其成员国为乌克兰提供了500个电气发电机，总价值为1600万欧元，以消除卡科夫斯基水力发电厂的后果。
在6月6日的夜晚 俄罗斯军队炸毁了Kakhovskaya水力发电站的大坝 造成了霍森·塔米科夫(Kherson Tamikolaev)地区的一部分洪水，同时 - 卡科夫斯基农场(Kakhovsky Farm)的严重打磨。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3730209-hersonsina-otrimae-430-generatoriv-pridbanih-kostom-aponii.html 
NASA直升机在两个月的沉默之后恢复了持久漫游者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T15:37:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T15:37:00+03:00
描述: NASA的Ingenitun直升机在静音后持久玛索夫（Marsove）恢复了红色行星上的红色行星。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Марс', 'NASA', 'Технології', 'Вертоліт']
类型: Article
 NASA的直升机NASA在静音后的持久性Marmore恢复了红色行星。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 NASA反应性运动实验室 (JPL).
«52-й політ гелікоптера Ingenuity тепер записаний в офіційному бортовомужурналі місії як успішний. Політ відбувся ще 26 квітня, але диспетчери місії вЛабораторії реактивного руху NASA 充满活力的加利福尼亚州时，他进来时与直升机失去了联系。”实验室说。
Ingenuity团队预计将关闭通信，因为直升机的着陆和毅力漫游器是一座山丘，阻止了他们之间的联系。
“在6月28日，持续的人从邦诺夫(Bonov)升至山丘上，接触恢复了，” - 加入JPL。
值得注意的是，第52票长363米和139秒的目标是改变直升机的位置和Marsood科学组的火星表面形象。
预计创造力将在几周内爬上火星上的天空。
另请阅读： 在火星上创造了氧气产生的记录 据乌克林福姆称，在飞行7个月后，2022年2月18日，Ingenuity直升机与持久的NASA Marsover一起运送到了红色星球。 Ingenuity于4月19日首次飞行。 价值8500万美元的直升机是在另一个星球上运行的第一架飞机。
照片：NASA 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3730211-gelikopter-nasa-vidnoviv-zvazok-iz-marsohodom-perseverance-pisla-dvomisacnoi-tisi.html 
从6月26日起，不允许新船加入谷物协议 - 联合国 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T15:41:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T15:41:00+03:00
描述: 从6月26日开始，尽管有29份提交给联合协调中心的申请，但不允许新船加入黑海谷物倡议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['ООН', 'Порт', 'Корабель', 'зерновий коридор']
类型: Article
 从6月26日开始，尽管有29份提交给联合协调中心的申请，但不允许新船加入谷物谷物倡议。
乌克林福姆报道，联合国副法汉·哈克(Farhan Hak)发言人在纽约的一份简报中说，这是 联合国新闻 。
据卡克说，现在只有13艘[船]参与了该计划。(https://www.ukrinform.ua/tag-korabel) - 它们被装载在乌克兰港口，或者正在往返伊斯坦布尔的路上。
卡克说：“如果黑海倡议中没有新船只，那么一百万吨的食物将在7月17日之前卡在港口。”
他敦促当事方确保在黑海中毫不掩饰地接纳多诺斯克人道主义走廊的其他船只，这是“地球上粮食安全的安全”。 他补充说，收获季节的开始证明了行动的需求。
正如六月在黑海倡议中所指出的那样，出口了200万吨食物，如果可能的港口港口，这要低得多。
卡克说：“我们敦促当事方承诺继续有效地实施该协议。”
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，谷物协议于去年7月由乌克兰，土耳其和联合国以及单独的 - 土耳其，联合国和俄罗斯的供应签订。
另请阅读： [呼吁联合国理事会向俄罗斯施加“ 谷物 交易”(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726913-stati-zaklikali-radbez-oon-tisnuti-na-rosiu-dla-prodovzenna-zernovoi-ugodi.html)俄罗斯威胁要退出《谷物协议》，如果它没有成功地通过tomatti -Odesa管道恢复氨，并且部分消除了对其自身出口的限制。
乌克兰政府宣布实际阻碍了俄罗斯谷物的一面。 俄罗斯联邦开放了对船只的检查，这将走廊的容量降低到了不到20％的可能。
俄罗斯在5月底的协议中被教授，将其作用延长了60天 - 直到7月17日。
foto：UNP UN/DUNCAN MUR 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3730214-vid-26-cervna-zodnomu-novomu-sudnu-ne-dozvolili-priednatisa-do-zernovoi-ugodi-oon.html 
Zelensky：俄罗斯人可以对ZPP进行恐怖袭击，以制止反对意见 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T15:44:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T15:44:00+03:00
描述: 俄罗斯在技术上已经为Zaporozhye核电站的当地爆炸做好了准备，并可以采取行动以阻止乌克兰国防军的反对行动，并通过一些合作伙伴对基辅的政治压力。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Іспанія', 'Теракт', 'Зеленський', 'Санчес', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯为Zaporizhhya核电站的当地爆炸准备了整体，并可以通过一些合作伙伴来阻止乌克兰对基辅的防御和政治压力的反击。
乌克林福姆报道，这是由沃迪米尔·泽伦斯基总统在与西班牙佩德罗·桑切斯总理在基辅的联合联合时指出的。
“为他们(俄罗斯人 - ed。)当然，今天重要的是，在他们全年展示的多元弱点之后，要阻止我们以这些或其他意外的恐怖行为来阻止我们的卡科夫斯卡大坝，又破坏了当地人的破坏(集会 - 顺序。)在此之后，这场战争对世界来说是危险的，以使其尚未被使用。 这将非常困难(实现)为了使某人相信它，但对于信息空间，人们可能会害怕它，那时或其他伴侣，尤其是怀疑论者，开始在政治上停止乌克兰，阻止我们的反对意见行动。 这就是为什么它可以计划俄罗斯联邦的原因，” Zelensky强调(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
他回忆说，这种恐怖袭击存在严重威胁，俄罗斯在技术上准备好引起当地爆炸，这可能导致危险发行。
另请阅读： Zelensky：Zaporizhhya核站被替换并结束 总统说，乌克兰正在与大众伙伴积极交流乌克兰的局势，以政治上的政治向莫斯科和俄罗斯施加“甚至在考虑这一点”。
国家元首强调需要通过超碳酸盐返回乌克兰控制，但指出过渡时刻非常重要，必须由国际原子能机构进行。
“国际原子能机构是一个调解人，顺便说一句，可能会与其他伙伴访问 - 有些州不介意加入这一过程。 从乌克兰的控制下从俄罗斯过渡的时刻非常重要，因为一切都可以是一个独特的位移，然后说当它在控制器下时，一切都很好，现在就有输出。 这是一个重要的一点。”泽伦斯基说。据乌克林福姆报道，俄罗斯人于2022年3月4日暂时被NPP占领。
2023年6月22日，沃罗迪米尔·泽伦斯基总统宣布计划在Zaporizhzhia NPP进行恐怖袭击。
foto：总统办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730219-zelenskij-rosiani-mozut-zdijsniti-terakt-na-zaes-abi-zupiniti-kontrnastup.html 
Sport-2023。 七月主要事件的日历 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T15:51:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T15:51:00+03:00
描述: 奥林匹克前一年的夏季部分继续参加7月运动日历的竞争。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Спорт']
类型: Article
 奥林匹克前一年的夏季部分持续了7月运动日历的竞争。
Ukrinform代表了夏季第二个月的顶级活动的时间表。
_ 7月至2023年的运动日历。
6月21日至7月2日：III欧洲奥运会(波兰克拉科夫)6月21日至7月8日：欧洲足球锦标赛U21(罗马尼亚佐治亚州)6月26日至7月2日：欧洲体育摔跤冠军U20(西班牙圣地亚哥·德·波波斯特)7月2日：钻石联盟田径舞台(瑞典斯德哥尔摩)7月2日。 公式1。 奥地利大奖赛(奥地利Spilberg)7月3日至16日：温布尔登网球锦标赛(伦敦，英国)7月5日至25日：在国际象棋比赛中为世界冠军的比赛(chunzin你有上海和ki)7月8日至9日：与柔道的欧洲杯(塔林，爱沙尼亚)7月9日。 公式1。 英国的大奖赛(英格兰银镇)7月9日至16日：世界杯舞台摊(意大利的洛纳托)7月14日至30日：世界水上运动锦标赛(日本福冈) 另请阅读： 法国通过了XXIV欧洲公司游戏 Sports U 7月14日至25日：初中世界运动锦标赛(韩国共和国Chhanvon)7月16日：钻石联盟田径舞台(西里西亚，波兰)7月21日：钻石联盟田径舞台(摩纳哥)7月22日至25日：击剑世界杯(意大利米兰)7月23日。 公式1。 匈牙利大奖赛(Modrod，匈牙利)7月23日：钻石联盟田径舞台(伦敦，英国)7月25日：欧洲冠军联赛“ dnipro -1”第二场预选赛的第一场比赛 - “ panatinaikos”(希腊)7月27日。(poltava)-Dack-1904(斯洛伐克)/ “行为(乔治亚州)7月29日至8月25日：国际象棋世界杯(阿塞拜疆巴库)7月29日：乌克兰足球首映的2023/24赛季开始(UPL)7月30日。 公式1。 比利时大奖(比利时Spa-Frankorsham)7月31日至8月6日：世界卢克射击冠军(柏林，德国).
Фото: FINA.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3730218-sport2023-kalendar-golovnih-podij-lipna.html 
国家银行通过终端增强现金控制 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T15:54:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T15:54:00+03:00
描述: 国家银行通过自助软件和技术综合体（PTK）在现金运营期间改变了付款服务提供商的要求。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Економіка', 'Нацбанк', 'Гроші', 'Готівка']
类型: Article
 国家银行通过软件和技术复合物在现金运营期间改变了付款服务提供商的要求(ptx).
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба НБУ 。
“乌克兰国家银行在申请交易期间阐明了支付服务及其商业代理商的要求 现金 ，尤其是通过PTK，”演讲写道。
应2023年8月1日的监管机构的要求，必须将收据(包括PTK)添加到收据中，该收据是使用付款设备(包括PTKS)在现金交易期间形成的。 特别是，使用PTC将其输入帐户的现金操作结果的收据应包括付款人的手机号码。
有人强调，这些要求适用于现金交易，以将其与PTK会计。 同时，他们不申请水电费，铁路运输票(包括后代)，在城市和郊区运输中旅行(包括电子)，支付客运运输的支付，补充旅行卡，用于城市和郊区运输的旅行卡，支付纳税人，罚款，行政服务，费用和其他付款。
另请阅读： NBU迈出了又一步以稳定货币州长的情况 据报道，乌克兰国家银行委员会在2023年6月29日确认了减轻货币限制的策略，过渡到更高的汇率和对通货膨胀的目标。
foto：nbu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3730221-nacbank-posilue-kontrol-za-vnesenna-gotivki-cerez-terminali.html 
外交格式只有在进入1991年的边界后才有可能 - Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T15:57:21+03:00
修改时间: 2023-07-01T15:57:21+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelensky强调，只有在国际公认的边界释放武装部队之后，乌克兰才准备加入某种外交和解格式。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Зеленський', 'Війна з Росією', 'Дипломатія']
类型: Article
 总统洛德米尔·泽伦斯基(Lordimir Zelensky)强调，乌克兰只有在武装部队在国际边界上释放后才准备加入某种隔离的定居点。
他在与西班牙总理佩德罗·萨奇斯普郡(Pedro Sanchessompressconconconconference)的一职时说。
“乌克兰将为特定的外交形式做好准备，何时我们将根据国际权利在我们的真正边界上，” - 强调 Zelensky 。
另请阅读： 北约北约的会员资格将普京放到适当的位置 - Zelensky 据报道，总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)此前曾表示，俄罗斯领导人的任何间隔都认为如何聚集力量并扩大侵略性，因此除非俄罗斯在乌克兰土壤上，因此不可能进行外交谈判。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730222-diplomaticnij-format-bude-mozlivij-lise-pisla-vihodu-na-kordoni-1991-roku-zelenskij.html 
欧盟已被判处燃烧瑞典的古兰经 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T16:02:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T16:02:00+03:00
描述: 欧盟谴责了瑞典首都斯德哥尔摩的古兰经燃烧。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14950... ']
标签: ['Євросоюз', 'Швеція', 'Акція', 'Коран']
类型: Article
 欧盟谴责了瑞典首都斯德哥尔摩的古兰经燃烧。
在[Twitter]中关于它(https://twitter.com/NabilaEUspox/status/1675043721581035520)乌克林福姆报道，马萨里说，外交与安全发言人说。
“欧盟加入了外交部 瑞典 一个人燃烧古兰经的尿失败。 她写道：“这一行为是令人反感的，不尊重的，是一个明显的挑衅。”
马萨尔补充说，欧盟正在召集巴格达限制并谴责叠加的袭击。
另请阅读： 土耳其指责瑞典燃烧的同谋 古兰经 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3729597-u-bagdadi-ucasniki-protestu-proti-spalenna-koranu-sturmuvali-posolstvo-svecii.html)，在巴格达，抗议者在库班·贝拉姆(Kurban Bayram)的第一天在斯德哥尔摩(Stockholm of Muslim of Muslim of Koran)的斯德哥尔摩(Stockholm of Muslim of Koran)燃烧后，第二天试图暴风雨瑞典的帖子。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3730223-u-es-zasudili-akciu-zi-spalennam-koranu-u-svecii.html 
在塔夫里伊斯克（Tavriysk）的方向上，国防军取得了成功和进步 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T16:06:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T16:06:00+03:00
描述: 金牛座方向的国防军是成功和先进的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16879... ']
标签: ['ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 陶里(Taurian)方向的黛博族(Deboron)成功且先进。
根据乌克林福姆的说法，Oleksandr Tarnavsky将军在[Telegram]中报道了(http://t.me/otarnavskiy/142)。
据他说，在1201射击任务中，导弹和炮兵部队的单位。
“敌人的损失被杀并受伤。 14敌人的单一军事设备被摧毁了。”塔纳夫斯基告知。
特别是，BTR，BM-21“ Grad”，反坦克枪MT-12“ Rapira”，3 bys“ Zala”，3 Guns 2A36“ Hyacint-B”，2个自propellered Armillery Anstallations2C7“ Pion” Pion“ Pion”，Howitzer，Howitzer 2A65“ MSTA-B”和汽车设备。
4敌方弹药也被摧毁。
另请阅读： Zelensky：每个发射的仪表使人们的生活付出了代价 反性 的速度不是那么快 正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰的国防军从2022年2月24日至12023年7月 消除了约22.8千870名俄罗斯入侵者 ，还有另外530人 - 在最后一天。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730224-na-tavrijskomu-napramku-sili-oboroni-maut-uspihi-ta-prosuvanna-vpered.html 
联合声明：西班牙支持乌克兰理事会的成立 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T16:07:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T16:07:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统和总理佩德罗·桑切斯（Pedro Sanchez）已就其欧洲和欧洲大西洋一体化的乌克兰统治签署了一份联合声明。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Іспанія', 'НАТО', 'Україна', 'Санчес']
类型: Article
 总统洛德米尔·泽伦斯基(Lordimir Zelensky)和总理佩德罗·桑切斯(Pedro Sanchez)签署了有关乌克兰(其欧洲和欧洲大西洋融合)的支持的共同管理。
乌克林传闻记者报告说，乌克兰州的负责人与基辅西班牙新闻发布会主管共同讲述了这一点。
“我感谢我们在[北约]的运动的支持(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)。 现在这是一个明显的事实：欧洲更广泛的事实，欧洲更广泛，保护空间，保护空间。 我们与乌克兰欧洲总理，欧洲，欧洲大西洋愿望的总理的联合声明清楚地表明，升级欧洲是我们的普遍重中之重。 我们今天的声明是与联盟成员一起的第21个这样的文件，这是多数人。” Zelensky说。
他指出，乌克兰在北约维尔纽斯期间指望西班牙的支持。
“乌克兰坚信，今天有充分的理由向乌克兰提出向北约会员的要求。 这将是一个非常重要的信号，即欧洲的营地世界将没有其他选择。”总统解释说。
联合宣言的文本发表在 乌克兰国家元首的地点 。 该文件包括西班牙证实其对乌克兰竞选欧盟候选人资格的支持，这将是其在欧盟担任总统职位的优先事项之一，西班牙合作伙伴表示准备参加积极的一部分在乌克兰的恢复和重建中。
西班牙还宣布支持乌克兰在北约运动。
“西班牙支持加强北约与乌克兰的合作伙伴关系，特别是通过建立乌克兰理事会 - 北约作为一个平台，以进一步加强当前的合作，以促进乌克兰的道路，以促进乌克兰前 - 欧洲前 - 大西洋上的一家人。带有布加勒斯特宣言。 西班牙根据北约在2022年的战略概念和《马德里·苏米图纳托的宣言》确认其对北约敞开的门政策的支持。
另请阅读： 西班牙 支持乌克兰在北约 - 桑切斯的政治参与 乌克兰和西班牙在7月的北约峰会期望这些问题。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730226-spilna-deklaracia-ispania-pidtrimue-stvorenna-radi-ukraina-nato.html 
V.O. 资源支持部主任Rigovanov被撤职 - 国防部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T16:10:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T16:10:00+03:00
描述: 资源支持部主任Ruslan Rigovvanov的临时职责被撤职。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Міноборони']
类型: Article
 资源支持部主任Ruslanarivova的临时职责被撤职。
根据乌克林福姆的报道，它报告了[乌克兰国防部]。(https://www.mil.gov.ua/news/2023/07/01/timchasovo-vikonuyuchogo-obov%CA%BCyazki-direktora-departamentu-resursnogo-zabezpechennya-vidstoroneno/)消息写道：“ 6月28日，星期三，鲁斯拉纳·瑞戈瓦诺诺娃(Ruslana Rygovanova)被任命为资源支持部董事，今天 - 7月1日，将其从临时履行职责中删除。”
该部门指出，在有争议的有关Rigovvanov的信息出现之后，撤离立即发生。 目前，正在对已公开的个体事实进行内部验证。
另请阅读： 政府任命了新的脑袋 ukroboronprom u 消息说：“让我们在未来几天单独报告结果。”
正如乌克兰乌克兰(Ukrinform)报道的那样，乌克兰的安全局 报告了怀疑 国防部副部长和该部门的国务部采购部门，该部门已从预算中拨款超过10亿。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730225-vo-direktora-departamentu-resursnogo-zabezpecenna-rigovanova-vidstoronili-minoboroni.html 
俄罗斯人从龙卷风巴拉克利亚开火，受伤的女人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T16:12:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T16:12:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦的军队在哈尔基夫地区的伊兹地区的巴拉克利市袭击。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Обстріл', 'Поранені', 'Харківщина', 'Балаклія', 'Війна з Росією']
类型: Article
 哈尔基夫地区伊兹地区的Balakliya的Rffzava军队。
关于 电报 乌克林福姆报道，Oleg Synigubov向Kharkiv Ova负责人报告了。

“大约14.30小时，占领者袭击了位于伊兹地区的巴拉克利亚市。 以前，俄罗斯人使用了龙卷风射击大火的反应性系统 - 消息写着。
Synugubov还报告说，根据紧急医疗服务，一个人受伤。 他们还录制了一个监狱部门，其中民事基础设施仅限。
“澄清了有关破坏的信息。 地面上有个人资料服务。”
据医生说，一名妇女受伤了67年。 它已经住院。 Balakliya在炮击期间摔倒的结果又受伤了：一个14岁的男人，77岁和49岁的男人。
另请阅读： 由于 炮击的结果 在Khersonzlazl中最多三个 正如乌克林福姆报道的，在哈尔基夫地区，两个人 爆炸 在爆炸物上。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730227-rosiani-obstrilali-iz-tornado-balakliu-e-poranenij.html 
Zelensky-关于桑切斯的访问：尚未考虑没有乌克兰的欧洲事务 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T16:19:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T22:19:00+03:00
描述: 西班牙佩德罗·桑切斯（Pedro Sanchez）在欧盟理事会的西班牙总统第一天对乌克兰进行的访问证明了一个新现实，其中不再考虑没有乌克兰的欧洲事务。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Іспанія', 'Візит', 'Зеленський', 'Санчес']
类型: Article
 西班牙总理佩德罗·桑切斯(Pedro Sanchez)在欧盟委员会的西班牙总统第一天的乌克兰访问证明了不再考虑乌克兰欧洲案件的新现实。
关于这在他的 上诉 乌克兰Zelensky总统强调。
“今天，总理(西班牙)正在访问乌克兰。(https://www.ukrinform.ua/tag-ispania)桑切斯。 这是非常象征性的 - 在欧盟理事会的西班牙总统职位开始的第一天。 新现实清楚地证明了这一点。 如果没有乌克兰，我们的共同欧洲房屋总是可以想象的。 现在，我们已经在政治层面上取得了成就，即不再考虑没有乌克兰的欧洲事务。”泽伦斯基说。
viso： op 
他还报告说，与西班牙总理的联合声明今天已签署，以支持乌克兰的欧洲和欧洲大西洋观点。
“这是第二十一项这样的说法，即在联盟的会员资格问题上，尤其是支持营养……比利时，丹麦，我们来自爱沙尼亚，意大利，意大利，冰岛，冰岛，西班牙，加拿大，加拿大，加拿大，加拿大，加拿大，拉脱维亚，立陶宛，荷兰，德国，德国，德国，这些都是挪威和波兰，罗马尼亚，斯洛伐克，斯洛文尼亚，芬兰，法国，捷克共和国，黑山，黑山和瑞典。 我感谢大家。 但是，在Zelensky的意识上，他们显然在前往北约的途中支持乌克兰，因此支持整个欧洲真正和平的方法。
另请阅读： Zelensky与北约ESU的西班牙总理与和平公式讨论 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730086-premer-ispanii-pribuv-v-ukrainu.html)，桑切斯总理的总理于7月1日在欧盟总统任期的第一天访问乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730336-zelenskij-pro-vizit-sancesa-evropejski-spravi-bez-ukraini-vze-ne-rozgladautsa.html 
Zelensky呼吁欧盟开始对12包的制裁措施 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T16:21:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T16:21:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy坚持对包括罗萨托姆在内的欧洲联盟进行12套制裁的工作开始。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Антиросійські санкції', 'Євросоюз', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)坚持在欧洲对俄罗斯(包括罗萨托姆)的第12套计划开始工作。
他在与西班牙Pedrosanchez总理在基辅的联合总理期间指出，乌克林福音通讯员报道。
“世界，每个国家，每个领导人以及人民的特定，巨大压力的关注都是非常必要的事情，以防止NPP辐射。 特别是，您需要立即开始研究12- impaucot 制裁 欧盟，” Zelensky强调。
他回忆说，俄罗斯人上个月破坏了卡科夫斯克水力发电站，这是欧洲最大的水库之一，也是最大程度的水库之一。
据他说，俄罗斯最大的核电站的俄罗斯恐怖分子场景正在进行中，俄罗斯已经占据并完全控制了一年以上。
另请阅读： 总统提出了针对190个身体和291个法律实体的制裁决定的NSDC决定 “乌克兰不明白为什么还没有对罗萨托姆进行制裁!该公司的高管，该公司的代表继续占领Zaporozhye NPP，并有我们的总体安全风险。”总统补充说。
据报道，欧洲联盟理事会批准了11个桩和个人限制性措施，旨在加强欧盟对俄罗斯的制裁以及6月23日的绕行终止。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730236-zelenskij-zaklikae-es-pocati-robotu-nad-12-paketom-sankcij-proti-rosii.html 
在萨尔茨堡博物馆出现在乌克兰人 - Zelenskaya 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T16:23:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T16:23:00+03:00
描述: 今年，萨尔茨堡博物馆推出了名为“沙发博物馆”的播客的特殊问题，其中三个可以在世界各地听在线乌克兰人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Австрія', 'Музей', 'Українська мова', 'Подкаст', 'Олена Зеленська']
类型: Article
 今年，博物馆发行了名为“ Museum Sofa”的播客的特殊问题，其中三个可以在世界任何地方听在线乌克兰语。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰Olena Zelensk的第一夫人[Telegram]告诉了这一点(https://t.me/FirstLadyOfUkraine/3548?fbclid=IwAR1bCGSq7EYMFn7FkLxKG-VR74r2Niw59RlS4v64dNjJ43i-1VERsmJ7u9Y)。
“奥地利萨尔茨堡被称为莫扎特市，因为大多数古迹都致力于出生于萨尔茨堡毒素的出生和度过的杰出作曲家。 现在，您可以了解有关莫扎特工作的更多信息，并且可以熟悉[乌克兰人]的外观(https://www.ukrinform.ua/tag-ukrainska-mova)”， - Zelenska写道。
根据她的说法，“播客的特殊问题以“沙发博物馆”的名义开始了 萨尔茨堡博物馆 (萨尔茨堡博物馆)，这是三个您可以听在线乌克兰人的：“扎尔兹堡的莫扎特”，“一个安静的夜晚!平安夜!来自萨尔茨堡的圣诞颂歌和“ 1920年的萨尔茨堡：萨尔茨堡节的建立”。
第一夫人指出，博物馆不是一栋建筑，整个城市中有八个楼的整个建筑，讲述了其丰富的艺术这种文化遗产。 每年，大约有一百万人参观它。
“连续第三年，我们的项目体现了乌克兰音频亮点世界地标的亮点，现在有67个。乌克兰人的另一个国家，现在在世界的任何地方。 Zelenska强调，一种新的文化外交形式有助于建立我们国家之间更牢固的联系。
另请阅读： 在“ Yad Vashem”中，乌克兰语言 - 语言 AudioHyde 据总统的妻子说：“弗朗兹·Xaver的阿玛迪斯·莫扎特的儿子居住在利维夫，在这里创立了第一所音乐学校。 因此，我们感谢我们的噪音合作，并激发了奥地利的创造性遗产 - 现在在乌克兰，就像莫扎特的音乐一样，在世界各地都听到了。”
据乌克林福姆报道，自2020年以来，在Elena Zelenskaya的赞助下实施了世界上乌克兰音频指南的项目。 foto：Elena Zelenska / Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3730232-u-muzei-zalcburga-zavilisa-podkasti-ukrainskou-zelenska.html 
马克龙通过法国的抗议活动访问了德国 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T16:26:48+03:00
修改时间: 2023-07-01T16:26:48+03:00
描述: 法国总统伊曼纽尔·马克龙（Emmanuel Macron）决定将他的访问访问德国，因为在一名少年警察谋杀后在法国爆发了抗议活动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16759... ']
标签: ['Франція', 'Макрон', 'Німеччина', 'Протест']
类型: Article
 伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)总统决定通过谋杀少年警察在法国爆发的收益来访问德国。
关于它报告 BFM电视 ，报道乌克林福姆。
“鉴于内部情况，马克龙总统指出，他更喜欢在接下来的几天里留在法国，” - 在以利沙·帕尔兹(Elisha Palz)的一份声明中说。
注意到总统 法国 但是德国同意在以后将马克龙访问德国。
法国总统对德国的国务访问将于7月2日(星期日)开始，持续到星期二。
另请阅读： 在 法国 暂停公共汽车和电车通过大规模骚乱的运动 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3729207-na-protestah-u-francii-pisla-zagibeli-pidlitka-majze-150-zaarestovanih.html)6月27日，警察休息了一个17岁的男孩，该男孩没有停止警察的命令。
由于骚乱，有1300多人在法国被拘留。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3730234-makron-cerez-protesti-u-francii-perenis-vizit-do-nimeccini.html 
Tkachenko宣布了公开讨论电影中的电影节目 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T16:29:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T16:29:00+03:00
描述: 将与公众和利益相关者讨论有关乌克兰电影院英语磁带的问题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16801... ']
标签: ['Кіно', 'Ткаченко', 'Українська мова', 'Англійська мова', 'МКІП ', 'Дубляж']
类型: Article
 在乌克兰电影院展示英语录像带的问题将与公众和利益相关者讲话。
根据乌克林福姆的说法，文化与信息政治部长tkachenko在[电报]中说(https://t.me/otkachenkokyiv/3832?fbclid=IwAR2oNsw2KD5HI0gQS5Y0ZaxWiH_9pjQGE9T5DAYfU5ejGIueejhdFpr0XQQ).
“Питання показів в кінотеатрах - один із маленьких фрагментів цієї мозаїки,актуальність якої наступить у 2027 році після обговорення з громадськістю таосновними стейкхолдерами цього питання”, - написав Ткаченко 。
他还说，通过引入学习和使用英语作为乌克兰国际交流语言的战略，每个乌克兰人在劳动力市场上的价值都在增加。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3729401-komitet-vr-moze-pereglanuti-normu-sodo-dublazu-v-zakonoproekti-pro-zastosuvanna-anglijskoi.html)此外，乌克兰人是全球沟通网络，文化，教育的一部分。
同样，乌克兰公民与世界融化的世界空间融化，获得了新的前景，比“俄罗斯措施”宽得多。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，6月28日 乌克兰沃迪米尔Zelenskyy总裁 在Verkhovna Rada注册的法案“使用英语对乌克兰说话”(№9432).
Серед іншого, проєктом закону передбачається офіційно закріпити статусанглійської мови як однієї з мов міжнародного спілкування в Україні, визначитикатегорії посад, кандидати на зайняття яких зобовʼязані володіти англійськоюмовою, унормувати особливості застосування англійської мови в роботі органівдержавної влади, органів влади Автономної Республіки Крим, органів місцевогосамоврядування, підрозділів екстреної допомоги населенню, під час перетинудержавного кордону, у сферах освіти, культури, транспорту, охорони здоровʼятощо.
Читайте також: Федоров пояснив, чому законопроєкт про англійську мову – справжній game changer 
这一规则在社会中引起了模棱两可的反应。 特别是，人道主义与信息政策委员会成员 Vladimir Vyatrovich (欧洲团结议会派系)他说，这是导致“乌克兰电影作为一种行业的破坏”，因为根据其词语，在“近90％”电影院中的这些电影。 人民代表还宣布需要“彻底”完善相关文件。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3730235-pitanna-pokaziv-filmiv-anglijskou-u-kinoteatrah-obgovoruvatimetsa-z-gromadskistu-tkacenko.html 
入侵者的新单位 - 费多罗夫到达梅利托波尔和吉尼切斯克 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T16:35:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T16:35:00+03:00
描述: 俄罗斯军队的新部队抵达暂时占领的梅利托波尔和吉尼切斯克。 俄罗斯联邦的军队还通过阿拉伯箭头将其设备扔向Zaporozhye地区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16854... ']
标签: ['Мелітополь', 'Окупація', 'Генічеськ', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 新近占领的Melitopol和Genichesk到达了新的部门部队。 俄罗斯联邦的军队还通过阿拉伯箭头将其设备扔向Zaporozhye地区。
乌克林福姆报道，梅利托波尔市的城市大国伊万·费多罗夫(Ivan Fedorov)在唯一新闻的国家电话中报道了这一点。
“我们没有记录入侵者从Melitopol的离开。相反，我们记录了他们正在关闭新单位，并暂时占领了 Melitopol ，以及Genichesk。 在庆祝大国的爆炸之后，敌人开始在阿拉伯山脉箭头上滚动他的设备，当地居民指出，设备柱朝着Zaporizhzhya地区驶过，”他说。
Fedorov还补充说，在Energodar中，敌人略微减少了他的存在，寓言说他们根本不存在，直到不可能。
另请阅读： 被运送到 Melitopol的俄罗斯人在Berdyansk杀死的尸体 I 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3729647-u-berdansku-prolunali-11-vibuhiv.html)，在6月30日暂时占领的Berdyansk早晨，发生了11次爆炸。
国防军继续进攻行动 Tirens和Berdyansk的方向。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3730239-do-melitopola-ta-geniceska-pribuvaut-novi-pidrozdili-zagarbnikiv-fedorov.html 
对俄罗斯的定期制裁和对乌克兰的新援助是普京关于欧盟团结的信号 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T16:39:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T16:39:00+03:00
描述: 俄罗斯采用11包和欧盟对乌克兰的积极财政支持，这清楚地表明俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）坚定地打算站在一个阵线，直到在乌克兰达成和平。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Антиросійські санкції', 'Євросоюз', 'Іспанія', 'Путін', 'Санчес', 'Війна з Росією']
类型: Article
 收养11对俄罗斯的制裁措施以及欧盟对乌克兰的积极财政支持，清楚地表明了俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)的坚定意图是单一战线，直到乌克兰达成和平。
据乌克林福姆报道，西班牙佩德罗·桑切斯总理与乌克兰乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基新闻发布会的联合总理在基辅举行了联合。
桑切斯回忆说，上周，欧盟批准了第11套反长期制裁，其中包括防止其旁路的机制。
“这将使一长串禁令和限制更加有效。 制裁不会立即影响，但它们对俄罗斯施加了沉重的成本。 此外，他们强调我们要对普京进行一次面对面的立场，并决心坚定直到公正的和平包裹为止。”西班牙总理[西班牙]说。(https://www.ukrinform.ua/tag-ispania)。
另请阅读： 西班牙 将为乌克兰提供另外四个坦克和装甲运输工具 他还指出，欧盟在对乌克兰的财政援助领域的活动，尤其是今年的180亿欧元，以便乌克兰州能够为其公民提供基本服务。 桑切斯还回忆说，几天前，欧盟在接下来的几年中提供了500亿欧元的套餐，这将旨在重建乌克兰。
“一方面，它有助于缩小在乌克兰经济中造成积极进取的差距，另一方面，这是普京的另一个明显信号：欧洲将与乌克兰站在一起。 这是我们以热情的方式使用的俗话说，但现在它变成了一种长期的方法。”西班牙政府的负责人强调。
另请阅读： [联合声明： 西班牙 支持创作(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730226-spilna-deklaracia-ispania-pidtrimue-stvorenna-radi-ukraina-nato.html)据乌克林福姆报道，西班牙总理于7月1日在欧盟理事会的第一天访问乌克兰。
foto：总统办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730241-cergovi-sankcii-proti-rosii-i-nova-dopomoga-ukraini-e-signalom-putinu-pro-ednist-es-sances.html 
自7月1日以来，Ukrposhta增加了出发的关税 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T16:44:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T16:44:00+03:00
描述: 从7月1日起，JSC Ukrposhta提高了在乌克兰和国外出发的关税。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16679... ']
标签: ['Тариф', 'Укрпошта', 'пошта']
类型: Article
 从7月1日起，Ukrposhta增加了在乌克兰和国外出发的关税。
根据乌克林福姆的说法，该公司在新闻稿中报告了这一点，这是必需的。
“从7月1日开始，” ukrposhta »被迫部分审查乌克兰和国外的出发成本。这是有利可图的，新的关税是有利可图的，交付ukrposhta Express的成本将平均增加10个UAH，以在Tana 8的一个区域内转发，以便在整个Tana 8中转发这个国家，” - 在消息中说。
对于“ ukrposhta标准”的服务，平均增长为7 UAH，以交付给乌克兰，在一个单独的地区-10 UAH。
此外，乌克普什塔(Ukrposhta)文件的成本以及课程围栏或交付的成本将在UAH 5到5。
另请阅读： ukrposhta 已获得世界邮报的三个奖项和Parcelaward 此外，自7月1日以来，向所有区域的交付成本变化以及将包裹交付给东方7个国家，包括阿尔及利亚，阿富汗，卡塔尔，科威特，科威特，阿曼，沙特阿拉伯，沙特阿拉伯和突尼斯制成。 这些变化将是当前关税的10％。
据报道，自7月1日以来，Ukrposhta JSC一直在邮政局介绍新客户的工作。 从现在开始，他们将在最大可能的时间工作，并将在周末开放。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3730243-ukrposta-z-1-lipna-zbilsila-tarifi-na-vidpravlenna.html 
Beh-Romanchuk，Protsenko和Krol将在Diamond League的瑞典舞台上展示乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T16:46:41+03:00
修改时间: 2023-07-01T16:46:41+03:00
描述: 7月2日，在斯德哥尔摩（瑞典），田径“钻石联盟”的第七阶段将举行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Легка атлетика', 'Марина Бех-Романчук']
类型: Article
 组成(瑞典)7月2日，将举行田径“钻石 - 体积”的第七阶段。
乌克兰人将在高中竞争(Andriy Protsenko)，运行800米(纳塔利亚·克罗尔(Natalia Kroel))和跳远(Marina Beh-Romanchuk)，报道乌克林福姆。
Protsenko将在夏季的第四个开始，并将第二次竞争钻石联赛。 如 公共运动 ，统一的前阶段(意大利)高高的跳跃以第八名结束。
Beh-Romanchuk在监狱中完成了前三个阶段。 在瑞典，这项安排将在跳远比赛中成为夏季的第三个开始：乌克兰成为佛罗伦萨钻石联盟阶段的第三名，并在2023年欧洲运动会上取得了纪律。
另请阅读： beh \ - romanchuk 在欧洲奥运会三分之一的跳跃中赢得了“金” 斯德哥尔摩的兔子将在钻石联赛赛季首次亮相。 在波兰赢得III欧洲奥运会后，该阶段接近了，那里的距离为800米，距离为1分钟59.77秒。
在照片中：Marina Beh-Romanchuk(盖蒂图像).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3730244-behromancuk-procenko-ta-krol-predstavlat-ukrainu-na-svedskomu-etapi-diamantovoi-ligi.html 
在Twitter中发生了全球失败，乌克兰用户也感受到了这一点 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T16:49:06+03:00
修改时间: 2023-07-01T16:49:06+03:00
描述: 周六下午受欢迎的Twitter社交网络，乌克兰用户也感受到了全球失败。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15656... ']
标签: ['Twitter', 'Соцмережі', 'Збій']
类型: Article
 周六下午的Twitter社交网络也经历了全球唤醒，乌克兰用户也感受到了这一点。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 Downdector 。
失败开始报告为14.20 Kyiv时间。
值得注意的是，在近3500个投诉中，USO网络的最大问题与应用程序中的应用程序失败有关(57％)以及网站(37％)和鞋子(13％).
Перебої в роботі Твіттері, зокрема, відчули користувачі США 英国和乌克兰。
另请阅读： 在新邮件应用程序的工作中 失败 正如乌克林福姆报道的那样，3月1日，在社交网络Twitter的工作中，全球失败了，这在乌克兰观察到了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3730247-u-tvitteri-stavsa-globalnij-zbij-akij-vidculi-j-ukrainski-koristuvaci.html 
泽伦斯基与西班牙总理融入欧盟和北约以及和平的公式 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T16:54:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T16:54:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统与西班牙佩德罗·桑切斯（Pedro Sanchez）总理讨论了乌克兰加入欧盟的问题，北约峰会的准备，安全保证，乌克兰和平公式以及对俄罗斯的制裁压力增加。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Антиросійські санкції', 'Євроінтеграція', 'Іспанія', 'НАТО', 'Зеленський', 'Санчес', 'Формула миру']
类型: Article
 泽伦斯基的总统鸿沟与西班牙总理佩德罗·桑切斯(Pedro Sanchez)讨论了欧盟在欧盟的问题，北约峰会的准备，安全保证，乌克兰和平和加强对俄罗斯的制裁压力。
乌克兰事物通讯员报告说，乌克兰国家的负责人在与基辅的Sanchessomppressconference联合时谈到了这一点。
“对乌克兰的一项重要且非常象征性的访问是西班牙的负责人 - 在西班牙在欧盟理事会任职期间的第一个性别。 这显然说明了欧洲的实际现实，当我们的普通欧洲房屋不再是没有我们的，贝兹·乌克兰(Bez -ukraine)是西班牙保护自由的优先事项时。” - [Zelensky]说。(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
viso： op 
据他说，与西班牙负责人讨论的问题 - 防止俄罗斯种族灭绝侵略。
另请阅读： Zelensky 敦促欧盟开始使用12包针对俄罗斯的包裹 总统感谢西班牙向乌克兰提供的援助，包括安全，以及超过18万乌克兰公民的庇护所，并得到欧盟 - 俄罗斯制裁的支持。
国家负责人补充说：“我感谢西班牙的决定，决定拒绝向俄罗斯和白俄罗斯的向欧洲体育锦标赛签发签证。”
他还指出，与桑切斯的对话主题是乌克兰在这种谈判中的成员资格，在维尔纽斯的北约峰会上的准备工作，是格式的实施。
Zelensky邀请西班牙加入为乌克兰提供安全保证，开始相关讨论。
另请阅读： 北约北约的会员资格将普京放到适当的位置 - Zelensky “乌克兰的方法是由我们的联盟进入欧盟的激励，因为它坚信欧洲以我们的人民保护欧盟中每个国家已经保护的价值观的价格，“总统”强调。照片：总统办公室
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730248-zelenskij-obgovoriv-iz-premerom-ispanii-integraciu-v-es-i-nato-ta-formulu-miru.html 
在基辅水库，军方训练以反映破坏者的袭击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T17:14:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T17:14:00+03:00
描述: 联合部队中尉谢尔盖·纳夫（Sergey Naev）在基辅地区培训中检查了核心，以识别和处置基辅水库和着陆步兵的敌对物体，以消除敌对的DRG。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Військові навчання', 'Київщина', 'Сергій Наєв', 'ДРГ', 'Каховське водосховище']
类型: Article
 联合部队中尉谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)的指挥官检查了对探测和处置训练训练和处置敌对物体在水库水库和步兵降落中，以消除敌人的DRG。
这是乌克利福通讯员的报道。

“我们在基辅水库中训练力量和手段。不同的力量和水和寿司的相互作用非常重要，指挥官了解他的操纵，并且人员在短期的时间内接受了良好的培训。 这样的锻炼很重要...我们正在从一个方向或另一个方向上造成的军事威胁水平，我们使用Sueiza，以便将单位随时准备好进行适当的回应。” Naev说。
他指出，在基辅水库执行任务的军人参加了培训。
根据武装部队联合部队的指挥官的说法，人员还执行覆盖空域的任务 基辅 。
“敌人将这个方向用于空袭的任务。有许多鞭打的敌人的空气，以造成空袭为代价。此外，海洋可用于某些破坏和智慧。
另请阅读： naev 在北部运营区进行了军事训练 关于敌人的破坏和情报群体，他指出，现在没有观察到他们的活动。
根据脚本，敌对的破坏团体试图抓住其中一个对象。 在单独的河流餐饮区的帮助下，登陆是为了解开热情的物体，并进一步破译了试图保留该物体的敌人。
在练习期间，着陆小组的着陆，各个团体的协调，模仿炮兵工作的手段在地球和地面上使用，并射击弹药。
在练习中，还使用着陆和突出显示高速巡逻船的海上方舟，该方舟制定了战术操纵，保护和防御现场。
另请阅读： 在北部完成了心理和战术障碍的构建 - naev Nayev指出，此类练习定期进行，包括后来将在该国南部工作的单位。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3730253-na-kiivskomu-vodoshovisi-vijskovi-trenuvalisa-vidbivati-ataku-diversantiv.html 
Shakhtar释放了主教练 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T17:17:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T17:17:00+03:00
描述: 乌克兰的Shakhtar Donetsk冠军宣布与导师Igor Yovichevich的合作提前终止。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Шахтар']
类型: Article
 Shakhtar Donetsk乌克兰足球冠军宣布与导师Igor Yovichevich合作的早期终止。
正如官方[网站]通知(https://shakhtar.com/uk-ua/news/2023/july/1_news/1_thank-you_igor-jovicevic/)乌克林福姆报道，矿工与一位49岁的克罗地亚专家一起离开了整个教练组。
伊戈尔·尤维切维奇(Igor Yovichevich)去年夏天签署了两年的劳动协议。 在他的领导下，矿工举行了40场比赛，在10场平局和6场失利中取得了24场胜利。
另请阅读： havbek“ shakhtar i” sudakov已成为最好的年轻时尚的UPL 在2022/23赛季，Yovichevich将Shakhtar带入了乌克兰超级联赛的冠军头衔(UPL). Також з хорватським тренером командафінішувала на третьому місці на груповій стадії Ліги чемпіонів УЄФА, пройшлафранцузький «Ренн» у раунді плей-офф Ліги Європи, а потім поступиласяголландському «Феєнорду» у 1/8 фіналу цього турніру.
Фото: shakhtar.com.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3730254-sahtar-zvilniv-golovnogo-trenera.html 
“瓦格纳”向白俄罗斯的运动目前尚未固定-NAEV 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T17:19:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T17:19:00+03:00
描述: 截至今天，尚未记录瓦格纳单位向白俄罗斯的运动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
标签: ['Білорусь', 'ЗСУ', 'Російські військові', 'ПВК "Вагнера"', 'Сергій Наєв', 'Війна з Росією']
类型: Article
 今天尚未记录白俄罗斯的瓦格纳单元的行动状态。
联合部队中尉谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)的乌克利福姆指挥官在评论中指出了这一点。
“目前，截至今天，没有分区[Wagner PVC]](https://www.ukrinform.ua/tag-pvk-vagnera)在白俄罗斯的领土上没有薪水。 但是，我们有意识地进一步发展情况，我们的情报机构正在努力获取有关它的信息。 如果发生这种情况，军事司令部将知道这一点。”纳夫说。
他补充说，如果白俄罗斯的“ Wagnerivtsi”发生，则考虑了几个行动中心。
另请阅读： Zelensky：损失“ Wagner ivtsiv”，在乌克兰东部 - 将1万名杀害和受伤的损失 他还指出，乌克兰的合作伙伴乌克兰情报人员仔细地吸引了白俄罗斯的局势，包括他们在俄罗斯说的核武器运动。 据他说，这种运动尚未被记录。
正如联合部队中尉谢尔盖耶夫(Sergeyev(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3730253-na-kiivskomu-vodoshovisi-vijskovi-trenuvalisa-vidbivati-ataku-diversantiv.html)培训军事，领土国防军，以开发和处理步兵降落的基辅水库中的敌对物体，以消除敌人的DRG。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730256-peremisenna-vagnerivciv-u-bilorus-narazi-ne-zafiksovane-naev.html 
拜登将与瑞典总理支持乌克兰讨论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T17:28:14+03:00
修改时间: 2023-07-01T17:28:14+03:00
描述: 美国总统乔·拜登（Joe Biden）将于7月5日星期三在华盛顿与瑞典总理乌尔夫·克里斯托森（Ulf Cristorson）开会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15192... ']
标签: ['Байден', 'США', 'Швеція', 'Білий дім']
类型: Article
 总统乔·拜登(Joe Biden)将于7月5日星期三在华盛顿举行的总理乌尔夫·克里斯托森(Ulf Cristorson)开会。
根据乌克林福姆的说法，这是白宫卡林扬·皮埃尔(Karinjan-Pierre)发言人的声明中指出的。
被告说：“拜登总统期待有机会祝贺7月5日星期三在白宫的总理 - 塞森，以进一步爆发了美国与瑞典之间的紧密联系。”
另请阅读： Zelensky与Penso见面 - 讨论了北约乌克兰的安全和成员 值得注意的是，领导人将考虑安全国家之间日益严重的安全性，并确认他们认为瑞典应该加入 北约 尽快地。
“领导人将讨论支持乌克兰的共同义务，乌克兰将以俄罗斯的残酷侵略性战争和关于中华人民共和国的跨大西洋进行紧密的协调包裹。 他们还将讲夏季的盛行合作，以打击气候变化和新技术。”
另请阅读： 眨眼前往北欧 - 北约峰会和乌克兰的支持会说 根据乌克林福姆的说法，美国总统乔·拜登(Joe Biden)与意大利部长乔治·梅洛尼(George Meloni)进行了电话交谈，在此期间，当事方确认了乌克兰的不挑战支持。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730260-bajden-obgovorit-z-premerom-svecii-pidtrimku-ukraini.html 
乌克兰篮球运动员在2023欧元（U18）上击败了瑞典人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T17:30:27+03:00
修改时间: 2023-07-01T17:30:27+03:00
描述: 在欧洲篮球少年冠军的小组锦标赛（18岁以下球员）的第二场比赛中，乌克兰乌克兰国家队赢得了瑞典队。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Баскетбол']
类型: Article
 在欧洲大三锦标赛的第二组中，篮球比赛(最多18岁的球员)乌克兰乌克兰国家队赢得了瑞典队。
索非亚的比赛(保加利亚)最终支持乌克兰妇女，得分为74:72(24：14，11：19，20：14，19：25)，报道乌克林福姆。
蓝色和黄色部门的下一场比赛将于7月4日对阵单一的斯洛伐克。
在2023年欧洲欧洲银行的小组阶段(U18)它也将与爱沙尼亚一起玩。
另请阅读： 乌克兰人承认 篮球 保加利亚的东塔蒂欧洲-2023(U18) 季后赛将由该小组的两支最佳球队发布，欧洲的三个最佳预制将是凭证的所有者。
照片：fbu.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3730261-ukrainski-basketbolistki-obigrali-svedok-na-evro2023-u18.html 
敌人在黑海制造了火箭发射器 - 好的“南” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T17:31:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T22:31:00+03:00
描述: 俄罗斯军队而不是机芯导弹的一架表面载体带入了黑海两种水下火箭。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14594... ']
标签: ['Ракета', ' Чорне море', 'Підводний човен', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队而不是机芯导弹的一架表面载体带入了黑海两种水下火箭。
根据乌克林福姆的说法，运营命令“南方”报告 电报 。
声明说：“敌人已经旋转了火箭架 - 多余的飞机被两艘潜艇取代。“口径”的令人毛骨悚然的凌空保持在八个水平。”
澄清说 黑海 风暴天气被保存。
同时，警告“南方”，鉴于缓存的行为有一定的暂停，应增加对空气焦虑信号的关注。
另请阅读： 在黑海，俄罗斯持有一个火箭载体 据报道，乌克兰国防军联合协调新闻中心负责(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3729391-gumenuk-e-oznaki-pidgotovki-rosii-do-raketnih-udariv.html)俄罗斯可能为火箭中风准备的迹象的突出。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730338-vorog-zdijsniv-rotaciu-raketonosiiv-u-cornomu-mori-ok-pivden.html 
UOC议员宣布，他们被命令在7月4日之前释放基辅 - 佩奇斯克·拉维拉 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T17:33:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T17:33:00+03:00
描述: 基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉（Keiev-Pechersk Lavra）的男子修道院的僧侣必须在7月4日之前释放该场所，届时密封军团的委员会将开始。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16879... ']
标签: ['УПЦ МП', 'Київська Лавра', 'МКІП ']
类型: Article
 基辅 - 佩奇克斯克·拉夫拉(Kiev-Pechersk Lavra)的修道院必须在7月4日密封军团开始时释放该场所。
他在[电报]中报告了这样的订单(https://t.me/nikita_chekman/83)乌克林福姆报道说，基辅 - 佩拉维拉·麦克拉·乔克曼(Mykola Chekman)的神圣港人修道院的代表。
“储备订单(国家保护区” Kyiv-Pechersk Lavra “ - 命令。)创建了创建委员会，该委员会将于2010年7月7日开始工作。 在修道院时期，将钥匙传递到住房(前提)，根据列表，将更换此类锁和外壳(房间)密封，” - 由储备金Maximostapenko签署的文件说。
这封信指出，使用修道院的合同于2023年3月29日偿还。 委员会在接待处的工作 - 州广场的转移于6月5日结束，但修道院没有将转让给该法案的行为以及继续使用该场所的部分，并从释放中 - 委员会已有没有转移到委员会。
另请阅读： 法院离开 大都会 和保罗在众议院被捕两个月 正如乌克林福姆报道的那样，国家预备役“基辅 - 佩奇克斯克·拉维拉”宣布终止了2023年3月29日的莫斯科乌克兰东正教教堂，但长期以来，不知名的人从内部关闭了劳雷尔露天并阻碍了委员会的开始。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3730263-v-upc-mp-zaavlaut-so-im-nakazali-zvilniti-kievopecersku-lavru-do-4-lipna.html 
在基辅，一家致力于救援人员的壁画 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T17:40:43+03:00
修改时间: 2023-07-01T17:40:43+03:00
描述: 在基辅，周六开放了壁画，致力于救援人员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Мурал', 'Київ', 'Рятувальники']
类型: Article
 在基辅，星期六是由壁画开放的，该壁画致力于救援人员。
根据乌克兰的乌克林福姆(Ukrinform)的说法，乌克兰在[Facebook]上的报告中的知识渊博情况的主要局长(http://www.facebook.com/DSNSKyiv/posts/pfbid0seAYtTRLGtcoS1ufVVxZWHArE6UqYjEaqnqz3bFFpG5iUxEuJ69fBbTAadn9EUx2l?locale=uk_UA).

 “今天，第24个州消防和救援部门发生了。 壁画描绘了我们的救援人物。”
该项目是由儿童艺术家的志愿者[学校]实施的(https://www.ukrinform.ua/tag-skola)№11，儿童艺术学院№4和9岁和艺术中心。
另请阅读： 在Ivano -Frankivsk的医院出现“ 壁画 希望” - 尼基塔·蒂托(Nikita Titov)的素描 正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰文化基金会于6月创建了 门户“胜利艺术”，资源收集了军事音乐家，海报和证明的模因 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3730265-u-kievi-vidkrili-mural-prisvacenij-ratuvalnikam.html 
5月，乌克兰将IT服务提高了9.5％，达到5.9亿美元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T17:43:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T17:43:00+03:00
描述: 2023年5月，它从乌克兰出口到5.9亿美元，比4月增加了9.5％。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14696... ']
标签: ['Експорт', 'IT-технології', 'Україна']
类型: Article
 20123年5月，乌克兰出口的价格为5.9亿美元，比4月增加了9.5％。
关于它报告 lviv it cluster 根据NBU数据，Ukrinform报告。
声明说：“可能比上个月更成功地出口IT服务。该指标增加了9.5％，总计5.9亿美元。”
根据该公司的数据，与去年5月相比，这些数字为1.8％，或1100万美元。
总共，今年5个月，出口 IT服务 比2022年同期的28亿美元，比同期少12％。美元的差额相当于3.74亿美元。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3728004-korporacia-ibm-kupue-rozrobnika-hmarnih-servisiv-apptio-za-46-milarda.html)根据LVIV IT群集Stepanaveelevsky的总干事的说法，如果保留了趋势，则该行业有机会在2023年结束时，其收入与2022年至73亿美元相同的指标。
据报道，乌克兰在2023年1月至3月的IT服务的出口设定为16.8亿美元，比2022年同期同期少16％。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3730266-u-travni-ukraina-zbilsila-eksport-itposlug-na-95-do-590-miljoniv.html 
俄罗斯人在赫尔森地区进行惩罚性手术 - 游击队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T17:51:55+03:00
修改时间: 2023-07-01T17:51:55+03:00
描述: 在赫尔森地区的临时占领领土上，在雷达斯克（Radensk），维利基·科帕尼（Veliky Kopani）和塔拉西夫卡（Tarasivka）的定居点，俄罗斯军事和合作者搜索，殴打和折磨当地居民。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16849... ']
标签: ['Херсонщина', 'Катування', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在赫尔森地区被占领领土的时代，在定居点，俄罗斯军事和合作追求的Veliky Kopani和Tarasivka，殴打和折磨当地居民。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/atesh_ua/1167)乌克林福姆报道说，Anesh军事套筒运动。
“ Athesh特工”告知，俄罗斯入侵者在Radensk，Veliky Kopani和Tarasivka的UDA设置中进行了惩罚性行动。武装着纳古拉尔设备的武装人员，并参加了当地叛徒进行搜索，检查移动电话，殴打和折磨当地人。”
另请阅读： 在乌克兰国防军的成功战斗的背景下，俄罗斯人的逃离案件 在运动中，人们注意到，敌人对乌克兰游击队的活动感到非常恐惧，尤其是担心他们的塔拉西夫卡。
另请阅读： “克里米亚泰坦”在俄罗斯联邦的特殊控制下 - 游击 正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/tag-hersonsina)俄罗斯入侵者继续希望乌克兰儿童在俄罗斯联邦“度假”。 前几天，还有185个孩子。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3730267-rosiani-provodat-karalnu-operaciu-na-hersonsini-partizani.html 
入侵者在Zaporozhye开了两个前线社区，死了，受伤了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T17:52:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T17:52:00+03:00
描述: 在敌对的炮击期间，在Zaporizhzhia地区，一名51岁的男子于7月1日在一个小型Tokmachka中被杀，在转变中受伤了两人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14877... ']
标签: ['Обстріл', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією']
类型: Article
 7月1日，乌扎普什兹(Uzaposhzhzhia)地区在一次敌对的炮击中，一名51岁的男子在一个小的托克马克卡(Tokmachka)被杀害，两人在变形时受伤。
关于 电报 乌克林福姆报道说，Zaporizhzhya ova Yurimalashko的负责人报道。
“在无情的敌对大火下的前部社区，一名51岁的男子在[炮击]中死亡(https://www.ukrinform.ua/tag-obstril)小tokmachka。 两名受害者是一个40岁的女人和一个39岁的男人。”
注意到，向受害者提供必要的医疗服务。 专家努力消除炮击的后果。
另请阅读： 由于 炮击的结果 在Khersonzlazl中最多三个 正如俄罗斯联邦军队乌克林福姆报道的那样 击败 在纳卡尔基夫地区Izyum区的Balakliya市。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730268-zagarbniki-obstrilali-dvi-prifrontovi-gromadi-na-zaporizzi-e-zagiblij-ta-poraneni.html 
乌克兰被交给了特殊设备，以消除港口港口的污染 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T18:00:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T18:00:00+03:00
描述: 乌克兰Morports Administration的Odesa分支机构从欧洲安全安全局（EMSA）的港口收集污染物，收到了两只猛击者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['АМПУ', 'Екологія', 'Євросоюз', 'Порт', ' Чорне море', 'обладнання', 'Забруднення']
类型: Article
 乌克兰摩托车管理局的ODESA分支从欧洲安全局获得(Emsa)两名撇油器收集港口疫苗的污染物。
根据乌克林福姆的说法，[Facebook]中的AMPU新闻服务报告了(https://www.facebook.com/uspa.gov.ua/posts/pfbid0SWKVq3TqU8dtHdQLK6WkEkUFSc9Y9SbdbxMuJMfgNNs1295CVG12hsepiZNpP7sul).
«ДП «АМПУ» отримало від Європейської агенції з безпеки мореплавстваспеціалізоване обладнання для ліквідації забруднень в акваторіях морськихпортів України», - йдеться у повідомленні.
За словами голови держпідприємства Юрія Литвина, передане для Одеської філіїДП «АМПУ» спеціалізоване природоохоронне обладнання дозволить ефективноліквідувати наслідки надзвичайної ситуації, пов’язаної з підривом РФКаховської ГЕС.
Читайте також: У мідіях біля берегів Одеси виявили небезпечнімікроорганізми 值得注意的是，分支机构的员工在2023年4月参加了培训撇油器和V形污染收集系统的使用规则。
据报道，乌克兰和罗马尼亚已经同意[黑海]的生态状况不断交流(https://www.ukrinform.ua/tag-corne-more) - 这将有助于乌克兰记录由于恐怖袭击而导致的污染。 照片：Ampu，Facebook
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3730270-ukraini-peredali-specobladnanna-dla-likvidacii-zabrudnen-v-akvatoriah-portiv.html 
从当今开始的大多数参赛者的E-Cabinet注册已开始 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T18:11:55+03:00
修改时间: 2023-07-01T18:11:55+03:00
描述: 7月1日，星期六，大多数参赛者开始了电子办公室的注册。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15889... ']
标签: ['Освіта', 'Вступна кампанія']
类型: Article
 7月1日，星期六，开始了电子办公室的登记。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰教育与科学部在[电报]中报告(https://t.me/UAmonogram/7985)。
“自7月1日以来，参赛者将能够在[站点]上注册电子办公室(http://vstup.edbo.gov.ua/)”， - 消息读取。
注册发生在几个方向上：根据11年级和文凭KR的专业机构进行教育； 到高等教育机构； 专业人士(职业技术)教育。
另请阅读： 全国多级测试的所有任务将自动重视 专业机构的所有参赛者都必须注册电子办公室并提交电子申请(除了由接受顺序确定的小例外). А вступники до закладів професійно-технічної освіти 今年，他们将能够首次在线提交条目。 或随意 - 以纸质形式。
“电子办公室将工作至11月30日。 也就是说，可以在提交开始之前以及在接受申请时(由条目的相关工人确定的申请时，在接受申请期间，都可以在单独的时期内注册债券。”消息说。
另请阅读： 介绍性活动：200分的多效时间，分别超过了36,000名参与者 正如乌克林福姆报道的那样，国家肌肉测试的主要会议于6月5日开始(NMT)持续到6月23日。 28.4万参赛者没有受到欢迎。 NMT的额外会议将于7月11日至24日举行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3730272-vidsogodni-rozpocalasa-reestracia-ekabinetiv-dla-bilsosti-vstupnikiv.html 
总统签署了有关受战争影响的公民偿还贷款的简化条件的法律 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T18:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T18:13:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）总统已签署政府法律，旨在促进为居住在战争影响的领土上的内部流离失所者和居民偿还消费者贷款的条件。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16643... ']
标签: ['Кредит', 'Закон', 'Зеленський']
类型: Article
 总统神圣泽伦斯基已签署政府法律，旨在简化居住在受战争影响的领土上的内部流离失所者和人的消费者贷款条件。
根据乌克林福姆的说法，人民副手Yaroslav Zheleznyak在[Telegram]中报告(https://t.me/yzheleznyak/4466)。
“在引入消费者的强制性诉讼时，已经签署了两棵树和9052号树木 贷款 对于受战争影响的领土的人们(VPO)在戒严和之后的30天期间。”信息写道。
特别是，《第IV条第9051号法律》第IV条“乌克兰法律法律的最终和过渡条款”关于消费者信用的“最终和过渡性规定”，涉及在军事贷款中涉及消费者贷款的申请型，用于内部流离失所的公民永久居住或离开所在领土的人(保存了)敌对行动，Ort。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3729932-nbu-zrobiv-cergovij-krok-dla-stabilizacii-situacii-z-obminom-valuti.html)可以预见的是，戒严令结束后的6个月内，重组贷款的消费者应为贷款带来利息。
据报道，2022年3月，Verkhovna Rada批准了《津贴法》的修正案，该修正案从义务付款的义务中释放(很好，处罚)由于贷款的付款延迟。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3730279-prezident-pidpisav-zakoni-sodo-sprosenih-umov-pogasenna-kreditiv-dla-gromadan-akih-zacepila-vijna.html 
参谋长与立陶宛同事军事合作和士兵培训进行了讨论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T18:17:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T18:17:00+03:00
描述: 武装部队将军谢尔盖·谢帕拉（Sergey Shaptala）的负责人与他的立陶宛同事少校Mindaugas Steponyvichus军事合作和军事人员培训进行了讨论。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Генштаб', 'Литва', 'ЗСУ', 'Військові', 'Війна з Росією']
类型: Article
 一般将军谢尔盖·谢帕拉(Sergey Shaptala)与他的立陶宛大学，辛格纳格少将斯蒂尼维库斯(Steponyvichus)讨论了军事人员的军事合作和培训。
根据乌克林福姆的说法，武装部队的总参谋部在[电报]中报告(https://t.me/generalstaff_ua/7517)。
演讲中写道：“夏普拉(Shaptala)与武装部队武装部队武装部队总参谋长，麦内格斯·斯蒂尼维库斯(Mindaugas Steponyvichus)少将会面。”
据总参谋部称，当事方讨论了乌克兰周围的安全状况，目前乌克兰 - 利特图亚尼亚军事合作的勤奋问题，尤其是在军事教育，集体和个人培训军事军士人和中士军团的培训领域。
夏普拉(Shaplla)向他的立陶宛同事介绍了乌克兰部队为反思武装侵略和使用部队特殊性的努力，并感谢为俄罗斯侵略者对抗的支持。
两国总参谋长的负责人将来概述了联合合作伙伴的指示，并确定了克罗基德利的优先级，以实现机构的相互务实利益。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3729966-ministr-oboroni-litvi-zustrivsa-z-reznikovim-i-rozpoviv-pro-triricnij-plan-pidtrimki-zsu.html)据报道 立陶宛 她已经获得了双重尺寸的媒介反式防空导弹装置，将转移到乌克兰。
6月28日，立陶宛总统吉塔纳斯·纳塞达(Gitanas Nauseda(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3728922-pridbani-litvou-dvi-ustanovki-nasams-nezabarom-pribudut-do-ukraini-nauseda.html)反射程的反射击导弹系统的两个发射器将很快添加到乌克兰。
foto：武装部队总参谋部，电报 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730273-nacalnik-genstabu-obgovoriv-iz-litovskim-kolegou-vijskovu-spivpracu-ta-pidgotovku-bijciv.html 
展览“玛丽upol的肖像”在ternopil开业 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T18:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T18:26:00+03:00
描述: 在Ternopil，展览“ Mariupol的肖像”在“ Post”集群中打开。 博览会由27张照片组成。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Маріуполь', 'Фотовиставка', 'Тернопіль']
类型: Article
 Unteropol在“帖子”中的集群中“打开了展览”“ Mariupol的肖像”。该博览会由27张照片组成。
关于 电报 乌克林福姆报道说，市议会报道。
“作为项目的一部分，在创意集群中开设了一个展览”肖像 Mariupol 消息写道：“这是27张照片和故事，这些照片和故事能够从封锁城市逃脱并从头开始延迟生命。”
值得注意的是，在肖像中，有目前居住在特洛比尔的野马。
根据该项目Alevtyn Shvetsova的协调员的说法，展览的目的是向英雄展示更多有关Mariupol的信息，并团结IMISSEV居民的流离失所者。
展览将持续到7月11日。
另请阅读： 在Kharkiv打开**关于城市捍卫者的展览 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726433-u-cernivcah-vidkrilasa-fotovistavka-znisenih-rosianami-pamatok-mariupola.html)在切尔尼维西地区博物馆中，发现了一个“历史上刻在历史上的照片”展览。 介绍了俄罗斯侵略性的30多张Mariupol建筑古迹的照片。
foto：Mariupol City Council 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3730276-u-ternopoli-vidkrilasa-vistavka-portreti-mariupola.html 
Shmigal已指示与国家委员会开始咨询以查看水的关税 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T18:27:13+03:00
修改时间: 2023-07-01T18:27:13+03:00
描述: 国家监管委员会在能源和公用事业领域的决定，提高对集中供水和下水道的关税，不同意政府的一致，因此总理指示就其修订开始进行更多咨询。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16796... ']
标签: ['Комунальні послуги', 'НКРЕКП', 'Тариф', 'Вода', 'Шмигаль']
类型: Article
 该委员会在此类服务领域进行州法规的裁决，要求提高对集中供水的关税，灯不与政府达成协议，因此总理指示开始就其修订进行更多咨询。
关于 电报 乌克兰丹尼斯总理[Shmigal]报道(https://www.ukrinform.ua/tag-smigal)，报道乌克林福姆。
总理说：“今天，能源部和基础设施部已被指示就可以修改此类决定的可能性进行其他协商。”
据他说，在战争期间，有必要运营唯一的团队，尤其是在能源和关税形成等领域。
“我们正在竭尽全力确保社会正义。我们增加了养老金。我们向所有需要他们的人支付补贴。我们帮助各地区获得热水和热水的关税。委员会的不幸决定将被限制政府政策，” Smigal强调。
另请阅读： 商务电话 Nercep 查看拟议的电力价格 据乌克林福姆报道，国家能源和公用事业国家监管委员会为33个水电和乌克萨利兹尼特JSC设定了新的水关税。 加权平均增长率为32％。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3730278-smigal-doruciv-rozpocati-konsultacii-z-nackomisieu-pro-pereglad-tarifiv-na-vodu.html 
Zelensky签署了有关广告市场改革的欧洲综合法 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T18:35:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T18:35:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）总统带着签名返回了Verkhovna Rada，这改善了广告领域的法律关系制度。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16878... ']
标签: ['Реклама', 'Закон', 'Верховна Рада', 'Зеленський']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)带着签名返回Verkhovna Rada，这改善了广告领域法律关系的规范制度。
根据乌克林福姆的说法， 电报 人民副手Yaroslav Zheleznyak报道。
“已签署了第9206号法律，该法律根据欧洲乌克兰加入[EU]的欧洲委员会更新广告立法(https://www.ukrinform.ua/tag-evrosouz)”， - 消息说。
如该文件的解释性说明所述，法律规定了与以各种形式创建和传播广告有关的关系，并习惯了各种传播方式，确定了乌克兰在广告领域的法律活动原则，因为以及公共行政，监管和监督的原则(控制)在这个区域。
此外，引入了“产品plaus”一词和法规，该标准的建立被认为是在乌克兰管辖下被视为广告的标准，这是对任何广告的禁令。
另请阅读： 几乎每天都会记录外部广告中的语言法律 - 弗林特 据报道，采用广告法是欧洲委员会的七个博士建议之一，乌克兰必须实现这一目标才能加入欧盟。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3730280-zelenskij-pidpisav-evrointegracijnij-zakon-pro-reformu-na-rinku-reklami.html 
SpaceX推出了宇宙中暗物质的欧几里得探针 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T18:45:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T18:45:00+03:00
描述: SpaceX在7月1日（星期六）向太空探针（ESA）发起了欧几里得太空探测器，该探测器将探索假设的暗物质和深色能量，并为宇宙的形成而饮用它们。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['SpaceX', 'Технології', 'Укркосмос']
类型: Article
 SPACX在7月1日(星期六)在太空探针中推出了欧几里得太空探针(ESA)，这将研究假设物质和黑暗能量，并将它们放在宇宙的形成上。
根据乌克林福姆的说法，它在[YouTube]的直接SpaceX广播中广为人知(http://www.youtube.com/watch?v=NIwvwYVUuxg)。
根据 space.com ，Falcon 9发射器在6.11小时的时间里从空格到佛罗里达州的Mysikanaveral发射了Euclid。
值得注意的是，欧几里得空间探针将需要大约八个月的时间才能达到所需的速度。
该任务应在前往拉格兰兹(Lagranzh Point L2)的旅程中花费大约30天的时间，该路程距离太阳(Earth)的地面超过150万公里(https://www.ukrinform.ua/tag-zemla)。
在接下来的七个月中，欧几里得在等待调试期间，包括测试其可视化和工具。
另请阅读： 货船 SpaceX 龙返回MKS Earth 该设备的全部操作将于2024年4月左右开始。
据计划，欧几里得将花费六年的时间，仔细探索黑暗，以更好地了解星系的演变，宇宙的早期历史以及为什么宇宙的扩张得到加速。
另请阅读： 历史上第一次将商业化rais进入太空 根据乌克林福姆的说法，一群国际科学家宣布了填补空间宇宙的长波重力波的第一个证据。
_ photograph：Stephane Corvaja/esa_
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3730283-spacex-zapustila-zond-euclid-dla-doslidzenna-temnoi-materii-u-vsesviti.html 
罗丹：明智的可能与法国对抗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T18:49:30+03:00
修改时间: 2023-07-01T18:49:30+03:00
描述: 乌克兰青年队在足球鲁斯兰·罗丹（Ruslan Rotan）的青年团队的主教练在新闻发布会上回答了20123年欧洲冠军赛（U21）对阵法国队的四分之一决赛前夕的问题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Футбол', 'Молодь']
类型: Article
 乌克兰青年队在足球鲁斯兰·罗丹(Ruslan Rotan)的新闻发布会上引起了四分之一决赛前夕的疑问(U21)对抗法国的球队。
作为报告 新闻服务 乌克兰足球协会(WAF)乌克林福姆报道，罗丹并没有否认可能参加法国前锋米哈伊尔·穆德里克(Mikhail Mudrik)的比赛。
“我们现在遭受的伤害很小，有些球员更容易受到伤害。例如，Bohdan Vyunnik - 他参与有关游戏的参与，让我们在比赛当天做出决定。 至于明智，他已经在一个普通小组中工作了两天。 “蓝色和黄色”的导师说。
至于未来的竞争对手罗丹，他强调：“法国队是我们在本次比赛中遇到的最熟悉的国家队之一。 实际上，有些球员都在顶级冠军赛中表现出色。 它说很多。 他们的年份非常强大，当他们与他们一起做两场比赛时，我们在选择中看到了它。 明天是Tet-A-Tet将举办的非常重要的游戏，当您需要赢得将成为足球场的微型杆上。 我的意思是，在近距离近距离比赛中，法国的退化具有很高的技能。 但是，尽管如此，我们必须做好准备，成为一支纪律严明，紧凑的团队，以符合我们不会离开的比赛水平。 让竞争对手适应我们。” Ruslan Rotan强调。
我们将提醒，法国青年欧元-2023的1/4总决赛 - 乌克兰将于7月2日在罗马尼亚城市Kluzh -Napok举行，开头 - Kyiv Time 22.00。
7月5日在布加勒斯特的对抗的获胜者(罗马尼亚)与西班牙最好的球队-Switzerland一起打票。
另请阅读： Dnipro-1前锋“ Dovbik已成为Upl Hestoeson的最好的 足球 欧洲青年锦标赛的决定性比赛将于7月8日举行(乔治亚州).
Фото: uaf.ua.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3730285-rotan-mudrik-mozlivo-zigrae-proti-francii.html 
水关税：Zelensky称国家委员会的决定可耻且不专业 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T18:52:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T22:52:00+03:00
描述: 乌克兰总统批评Nercep的决定，要求提高对人口的供水关税，称其为可耻和不专业。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['НКРЕКП', 'Тариф', 'Вода', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰总统批评了纳尔卡(Nercerp)提高销售供水关税的决定，称其为可耻和不专业。
Volodymyr Zelenskyy在[视频消息]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=-t5QvGQlOwA)，报道乌克林福姆。
“今天，已经出现了国家能源和公用事业委员会，以提高水费。 简而言之，这是一个可耻的解决方案。 国家元首强调。
据他说，当局不能也不会冷静地理解这样的决定。
“政府被指示提交决定。 他们将是。”总统强调。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3730303-minenergo-vvazae-neobgruntovanim-risenna-nackomisii-pro-pereglad-tarifiv-na-vodu.html)据乌克林福姆报道，国家国家能源和公用事业委员会已经建立了新的 关税 在33个水公用事业的水上和JSC“ ukrzaliznytsya”上。 加权平均增长率为32％。
总理丹尼斯·施米加尔(Denis Schmigal)指出，国家委员会不同意提高集中供水和污水处理的关税。 因此，内阁负责人指示就其审查开始其他咨询。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3730342-pidvisenna-tarifiv-na-vodu-zelenskij-nazvav-risenna-nackomisii-ganebnim-i-neprofesijnim.html 
塔什娃（Tasheva 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T19:05:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T19:05:00+03:00
描述: 乌克兰总统的常任代表克里米亚·泰米尔·塔赛夫（Crimea Tamil Tashev）在敖德萨会面，与奥地利议会议员代表团会议，并呼吁在议会中建立克里米亚平台互联网协会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Австрія', 'Окупація Криму', 'Парламент', 'Кримська платформа']
类型: Article
 克里米亚泰米尔人塔赛夫自治共和国乌克兰总统的总统代表在敖德萨举行了奥地利议员代表团的会议，并呼吁在议会中建立克里米亚平台互联网协会。
据报道(https://ppu.gov.ua/press-center/postiyna-predstavnytsia-v-odesi-zustrilasia-z-delehatsiieiu-avstriyskoho-parlamentu/?fbclid=IwAR3HZAZns3hFwgXusjmxomQBO8gUQoz_n5U5YUzoLVHU_VxdA2UBXKuOWko)，报道乌克林福姆。
会议的参与者讨论了[占领Krym]暂时的当前情况(https://www.ukrinform.ua/tag-okupacia-krimu)但是，在全面入侵的开始以及克里米亚平台内的未来事件之后，它发生了变化，这将在今年举行。
“最终，泰米拉·塔什瓦(Tamila Tasheva)呼吁代表在议会“友谊集团”乌克兰 - 澳大利亚人在议会中创建一个克里米亚平台或相应的子组。
值得注意的是，代表团包括与乌克兰国际议会委员会副委员会副主席，以及赫尔穆特国防委员会的成员品牌，人权委员会副主席，宪法委员会副主席Wolfgang Gerstl政治科学委员会兼总裁恩斯特·迪兹奇(Ernst-Dzidzich)，奥地利驻乌克兰阿拉德·班克(Arad Banko)的大使以及其他外交官和职位的雇员。
另请阅读： tasheva ：克里米亚的占领是保护土著人民权利的唯一有效方法 克里米亚平台安全服务玛丽亚·托马克(Maria Tomak)的负责人和服务伊万·达加耶夫(Ivan Dagayev)的首席顾问参加了会议。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3729901-v-ukraini-startue-proekt-z-pidgotovki-kadriv-dla-deokupovanogo-krimu-taseva.html)，根据国家服务机构的基础，正在制定一个项目，以培训克里米亚的公共当局。
foto：ppu.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3730288-taseva-zaklikala-stvoriti-v-parlamenti-avstrii-mizfrakcijne-obednanna-krimska-platforma.html 
总统已签署了一项法律，该法律通过欧盟国家的教导推迟了向乌克兰学校的过渡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T19:06:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T19:06:00+03:00
描述: 以欧盟国家之一的语言教学学科的乌克兰学校的过渡被推迟到2024年9月1日。 相关法律由乌克兰总统签署。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16711... ']
标签: ['Освіта', 'Школа', 'Закон', 'Українська мова', 'Нацменшини', 'Зеленський']
类型: Article
 2024年9月1日，乌克兰学校的教学学科教学学科的教学学科。 相关法律签署了乌克兰总统。
根据乌克林福姆的说法， 电报 人民副手Yaroslav Zheleznyak报道。
“签署了第9332号，将过渡到 乌克兰人 学校(这是在欧盟国家的loudy上教授的)一年，直到2024年9月1日，”证词写道。
根据该法案的解释性说明，属于乌克兰捐赠少数群体的人，其语言是欧盟的官方语言，并在各自的一年中开始在2018年9月1日之前获得一般中等教育国民少数民族继续获得这样的图书馆。这项法律，随着乌克兰语言研究的主题数量的发展，直到2023年9月1日，如期法律所规定，但到2024年9月1日。
另请阅读： Stephanyshina评论了威尼斯法律委员会关于 国家少数民族的结论 据报道，教育法于2017年生效，该法在学校提供了12年的教育，并增强了乌克兰语言的作用。
法律规定，教育机构中教育过程的语言是国家拥有的，但是根据教育计划，可以教会一个或多个教育计划，不要以两种或多种语言学科 - 在州，英语和其他经济上欧盟的语言。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3730290-prezident-pidpisav-zakon-so-vidterminovue-perehid-skil-iz-vikladannam-movou-kraini-es-na-ukrainsku.html 
Kickboxer Melnyk赢得了铜牌欧洲奥运会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T19:12:22+03:00
修改时间: 2023-07-01T19:12:22+03:00
描述: 在克拉科夫（波兰）的III欧洲奥运会的倒数第二天，乌克兰国家队的小猪银行获得了第37奖。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Кікбоксинг', 'Європейські ігри']
类型: Article
 在克拉科夫举行的欧洲奥运会的第三天之前(波兰)国家队的小猪银行获得了第37奖。
乌克林福姆报道，大陆比赛的铜牌获得者是来自Zhytomyr的23岁的跆拳道Artemmelnyk。
梅尔尼克(Melnyk)在重量类别的Ful-Contact部分中获得第三名，最高为86公斤。
另请阅读： 法国通过XXIV 欧洲 游戏 企业运动 欧洲奥运会结束的前一天，在乌克兰运动员的资产中，19金，10枚银牌和8枚铜牌。
照片：Facebook。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3730291-kikbokser-melnik-vigrav-bronzu-evropejskih-igor.html 
佐治亚州拒绝欧盟成员的候选人身份不是一个错误，而是一个警告-Zurabishvili 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T19:17:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T19:17:00+03:00
描述: 萨洛姆·苏拉比什维利总统表示，佐治亚州拒绝欧盟成员的候选人不是一个错误，而是警告。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15405... ']
标签: ['Євросоюз', 'Грузія', 'Президент', 'Зурабішвілі']
类型: Article
 总统萨洛姆·苏拉比什维利(Salome Zurabishvili)表示，佐治亚州拒绝欧盟候选人不是错误，而是一个警告。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 佐治亚州的第一个渠道 。
“我对[佐治亚州]的公民感到非常沮丧(https://www.ukrinform.ua/tag-gruzia)尚未获得身份(欧盟候选人 - ed。)，但这不是一个错误。”苏拉比什维利在媒体会议上说。
据佐治亚州总统说，这是一个“警告”。
苏拉比什维利(Zurabishvili)指出，俄罗斯为佐治亚州采取的最新步骤迫使欧盟了解俄罗斯正在与佐治亚州玩耍。
“在我必须与之交流的人们中，毫无疑问，人们对佐治亚州第二次无法获得地位的后果有所了解。 我有欧盟国家或结构，因为他们了解了这个问题的战略部分。 实际上，我们需要一劳永逸地将这个国家从苏联的心态和结构中带出来。 我们被告知我们必须要泰迪，但是我们必须自己做，我们需要它。” - Razalabishvili。
另请阅读： [欧盟由于恢复而传播了佐治亚州官方Demarsh(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715831-es-peredav-gruzii-oficijnij-demars-cerez-vidnovlenna-aviaspolucenna-z-rosieu.html)如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721551-gruzia-spodivaetsa-otrimati-status-kandidata-v-es-vze-do-kinca-cogo-roku.html)，格鲁吉亚梦的执政党领导人伊拉克利基巴赫德兹(Iraklikobakhidze)表示，第比利斯计划于6月6月完成欧洲一体化的12项改革，以便该国可以在12月在欧盟成员中获得候选人的地位今年。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3730293-vidmova-gruzii-u-statusi-kandidata-v-cleni-es-bula-ne-pomilkou-a-poperedzennam-zurabisvili.html 
有关使用英语的法律草案将进行修订-MP 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T19:25:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T19:25:00+03:00
描述: “关于乌克兰使用英语的法案”是框架，它仍然需要修改个人资料委员会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16576... ']
标签: ['Кравчук', 'Освіта', 'Українська мова', 'Верховна Рада', 'Англійська мова', 'Єдині новини']
类型: Article
 “关于乌克兰使用英语的法案”是框架，它消除了个人资料委员会的修订。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，Verkhovna Rada人道主义与信息政策委员会副主席Yevgeny Kravchuk在国家马拉松“ Unin”的空中获悉。
“这是一个框架，是部长的内阁，它将设置本文档的流量方向。 反过来，我们的个人资料委员会仍将完善单独的问题，特别是在电影制作的重复方面。 有必要讨论这一点。”克拉夫丘克说。
关于对公务员的强制性英语要求，代表们强调，它不会扩展到所有人，而是管理层的组成。
另请阅读： tkachenko 公开讨论电影中的电影中的电影问题 “至于某些类别的公务员的英语强制性知识，我想在这里澄清，这与所有公务员，所有警察或所有海关或所有检察官都不了解。 这是关于管理仓库的。 因为管理组成显然会与捐助者，讲师进行更多沟通。 正是在这项工作中，人们需要在管理职位上得到英语的认可，”克拉夫丘克说。
她还报告说，部长的内阁目前正在努力创建一个计划，以鼓励乌克兰人学习。
“对于那些想在成年期掌握语言的人来说，部长的内阁与鼓励计划合作。 Ministor正在免费的在线课程。 我想成为凭单格式的东西，例如支持，可以用来学习课程或在线培训。”
另请阅读： [BP委员会可以查看DUB的规范(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3729401-komitet-vr-moze-pereglanuti-normu-sodo-dublazu-v-zakonoproekti-pro-zastosuvanna-anglijskoi.html)据报道，6月28日 总统Volodymyr Zelenskyy 在Verkhovna Rada注册的法案“使用英语对乌克兰说话”(№9432).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3730296-zakonoproekt-sodo-zastosuvanna-anglijskoi-bude-doopracovanij-deputatka.html 
在每天三个方向上 - 超过30场战斗冲突 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T19:28:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T19:28:00+03:00
描述: 在利曼，巴赫穆特和马林斯克发生了30多次战斗冲突。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16880... ']
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Nalimansk，Bakhmut和Marinsky的指示在白天发生了30多次战斗冲突。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[Facebook]上报道(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02njtdQvav8h3QpiRs2RBLm5SHrV6iH8XGnyRAKpbkK9pTTJ2dC4k6AJe9WMuprLeYl)截至7月1日18:00发布了及时信息。
“ 敌人 它着重于利马，巴赫穆特和马林斯基的方向 - 发生了30多次战斗冲突。”
在总参谋部中，人们得知，敌人击中了22次航空罢工，在乌克兰军队和定居点的位置上对火箭发射器进行了大约60次炮击。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。
在 volynskyi 和 polissya 方向的操作状况无显着变化。 没有发现敌人进攻群体形成的迹象。
在 Siverskyi 和 Slobozhansky 敌人袭击了兽医哈尔基夫地区地区的敌人。 进行了15多个定居点，包括Karpovichic Chernyhiv地区，进行了迫击炮tartilian攻击； Miropillya，丰富的Sumy地区； Uda，Vigilant，Vovchansk，Budarki，Chugunivka，Odradne，Kharkiv地区的Kamyanka。
在 kupyansky 侵略者在哈尔基夫地区的酸和kotlyarivka地区袭击了侵略者。 敌人，诺博林斯克，菲戈洛夫卡，masyutivka和Kislokivkarkiv地区是炮兵和迫击炮。
俄罗斯军队在 liman 上，在卢汉斯克地区的迪布利维(Nevsky)和南部的南部进行了未能成功的攻势。 增加卢汉斯克地区比格里维卡地区的中风和顿涅茨克地区的Spirny癫痫发作。 包括Nevskoye，Bigorivka，Luhansk地区和Torke，Dibrova，Dibrova，Verkamyanskoye，Rozdolivka，Berestovo -Donetsk，包括10多种居住的植物。在 avdiivsky 侵略者袭击了阿瓦迪夫卡地区的航空罢工。 超过10个定居点进行了炮击。特别是，诺沃卡利诺夫，伯迪奇，阿夫迪夫卡，pervomaisk tanevelsk顿涅茨克地区。
在 Marinski 乌克兰的后卫反映了敌人在Marinka市的所有袭击。 同时，敌人制造了尖锐的急性狂热庇护所，圣乔治，马克卡，顿涅茨克地区的胜利。
在 Shakhtarsky 侵略者在顿涅茨克地区的顿涅茨克地区击中了航空罢工。 他以大约15个定居点开火。
在 Zaporizhzhia 和 Kherson 敌人将主要站点集中在防止乌克兰军队的预防上。 进行了30多个定居点的炮兵部队，包括Novodarivka，Levadne，Olgiv，Gulyaypole，Zaporizhzhia地区的Whiteworms； Golden Balka，Mikhailivka，Gavrilovka，Kachkarivka，Kozatsk，Ivanivka，Antonovka，Antonovka，Zelenivkerson地区和Kherson市。
消息写道：“入侵者每天遭受试图隐藏的损失，继续运用俄罗斯传统的剥夺家庭特权和薪酬的做法，这是俄罗斯宣传所宣传的。它正在积极使用移动火葬场。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730224-na-tavrijskomu-napramku-sili-oboroni-maut-uspihi-ta-prosuvanna-vpered.html)特别是，确定这些火葬场中的一个在24/7模式下目前正在Berdyansk Port的领土上运行。 目前，该作品约有约50天的死去的俄罗斯士兵，他们最近从敌对行动带到了当地的太平间。 值得注意的是，死者军事军事的火化是在没有他们的身份和会计的情况下进行的。
总参谋部告知，国防军航空每天导致敌人的人员集中10次，其中两个防空导弹综合大楼和一个在管理点。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730041-zsu-urazili-24-artilerijski-zasobi-voroga-na-vognevih-poziciah.html)
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730052-sili-oboroni-znisili-vze-228-870-rosian.html)在过去的一天中，从2022年2月24日到2023年7月1日，乌克兰国防军被淘汰约22.8780俄罗斯灰，另外530人被淘汰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730297-na-troh-napramkah-frontu-za-dobu-ponad-30-bojovih-zitknen.html 
Zelensky签署了一项法律，以防止批发能源市场滥用 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T19:32:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T19:32:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总裁签署了一项法律，以防止批发能源市场滥用，该法案实施了欧盟监管对批发能源市场“雷米”的完整性和透明度的规定。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16711... ']
标签: ['Енергетика', 'Закон', 'Зеленський', 'Ринок']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统已签署了一项法律，以防止滥用奈蒂托夫能源市场(Naptov Energy Markets)，该法案实施了《欧盟法规》的规定，以批发能源市场的最佳和透明度“汇款”。
根据乌克林福姆的说法， 电报 人民副手Yaroslav Zheleznyak报道。
根据该文件的解释性说明，它定义了许多关键要素，以提高批发的透明度 Energy 市场。 其中包括在战术禁止操纵的批发能源市场中引入抵消滥用的工具。
该文件还定义了披露内部信息参与者的要求，并为组织贸易行动(报告可疑运营的公司)确定义务。
此外，它设想要加强能源和公用事业领域国家州监管委员会的权力(Nercerp)关于虐待的调查。
另请阅读： 消费 电力 in ukraine 来自 *启动 * full -Scale 战争 减少 季度 预计法律的实施将有助于提高批发能源市场的透明度(电力和天然气市场)，在这些市场中促进和诚实的竞争，支持最终的消费电气和天然气。
如 报道 ，国家能源和公用事业领域的国家州监管委员会为市场和内部和平衡市场设定了新的边际价格。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3730298-zelenskij-pidpisav-zakon-pro-zapobiganna-zlovzivannam-na-optovih-energeticnih-rinkah.html 
俄罗斯人从枪支炮兵中解雇了尼科波尔 - 遭到破坏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T19:51:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T19:51:00+03:00
描述: 俄罗斯军队从弹簧炮兵向尼科波尔开了毁灭，发生了破坏。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією', 'Артилерія']
类型: Article
 Ruskivska从枪管炮兵向Nikopol开枪，发生了破坏。
关于 电报 乌克林福姆报道，首席Properpetrovsk区域委员会Mykola Lukashuk报道。
“今天，枪支炮兵的敌人 被解雇 尼科波。 验证说：“ 3个物体，8个私人住宅，2个附属建筑，一辆汽车损坏。”
关于救援人员的死者和受伤的信息没有收到。
在该地区的其他社区中，整天都很平静。
另请阅读： 侵略者 炮击 喂养纳扎普雷齐的两个前线社区，死了，受伤了 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730297-na-troh-napramkah-frontu-za-dobu-ponad-30-bojovih-zitknen.html)，白天在三倍上发生了30多次战斗冲突。
foto：mykola lukashuk / telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730302-rosiani-obstrilali-nikopol-zi-stvolnoi-artilerii-e-rujnuvanna.html 
能源部认为国家委员会要查看水费 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T19:57:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T19:57:00+03:00
描述: 国家委员会在能源和公用事业领域（Nercep）进行州法规的决定，以增加与能源部讨论的情况下增加人口供水的关税。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16784... ']
标签: ['Міненерго', 'НКРЕКП', 'Тариф', 'Вода', 'ЖКП', 'Галущенко']
类型: Article
 国家委员会在能源和公用事业领域进行规范的决定(Nercerp)在没有与能源部讨论的情况下，批准了提高销售供水的关税。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道了 能源部 这是由乌克兰赫尔曼·盖申科(Herman Galushchenko)能源部长所说的。
Nercerp决定提高 关税 人口的供应是不合理的，与时间条件不符。” Galushchenko说。
部长强调，尼他们没有与能源部和其他政府代表讨论对社区敏感的。
该部负责人强调，乌克兰正在等待复杂的供暖季节。 现在正在实施能源领域最大的维修活动。 因此，任何国家机构的每个决定都应在空前的俄罗斯袭击后尽快恢复，并为下一个冬天做准备。
另请阅读： 自7月1日以来增加了 关税 和参考 这位部长还回忆说，乌克兰总统已签署了一项法律，该法律实施了欧盟第1227/2011号法规关于批发能源市场的诚信和透明度的法规(汇)，这制定了内尔普的新标准，并强调委员会的此类决定符合此类标准。
据报道，国家能源和公用事业公司的国家法规委员会 已设定了新的关税 在33个水公用事业的水上JSC“ ukrzaliznytsya”。 加权平均增长率为32％。
乌克兰总理 Denis Shmigal被指示开始 与监管机构有关审查上述决定的可能性的额外咨询。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3730303-minenergo-vvazae-neobgruntovanim-risenna-nackomisii-pro-pereglad-tarifiv-na-vodu.html 
西班牙法布雷加斯宣布完成职业足球事业 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T1:20:26+03:00
修改时间: 2023-07-01T20:20:26+03:00
描述: 西班牙中场法布雷加斯宣布了足球生涯的终结。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Футбол']
类型: Article
 西班牙顾问法布雷加斯宣布完成足球生涯的完成。
这位足球运动员在他的[Instagram]中报道了这一点(https://www.instagram.com/reel/CuKL_DzM9jq/?utm_source=ig_web_copy_link&igshid=MzRlODBiNWFlZA==)，报道乌克林福姆。
“每个帮助我，我的队友，教练，董事，总统，所有者，粉丝和我的经纪人的人。 对于我所有的家庭，争吵和姐妹们为我的妻子和孩子们来说，感谢您的建议，指导了这样的泰尔。 我试图阻止我的对手，感谢您使我变得更强壮。 我以这种方式找到的所有美好的回忆和朋友非常值得。 在旅途中，我还学到了3种更可爱和更明智的语言。 我经历了一种经验，我什至没有认为我可以在一百万年内变得更加接近。”法布雷加斯说。
在他的职业生涯中，这位36岁的西班牙人扮演阿森纳，巴塞罗那，切尔西，摩纳哥和纪念碑。 他在739场比赛中有125个进球和217个助手。
另请阅读： Dnipro-1前锋“ Dovbik已成为Upl Hestoeson的最好的 足球 据报道，西班牙人的国家队两次赢得了欧洲和曾经的世界杯冠军。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3730307-ispanec-fabregas-ogolosiv-pro-zaversenna-profesijnoi-futbolnoi-kareri.html 
瓦格纳的叛乱证明了普京是由俄罗斯造成的伤害 - 中央情报局局长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T20:16:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T20:16:00+03:00
描述: 中央情报局局长威廉·伯恩斯（William Burns）表示，瓦格纳·佩克（Wagner Pec Yevgeny Prigogine）领导人的武装叛乱是对俄罗斯国家的挑战，这表明战争对乌克兰的毁灭性影响。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16774... ']
标签: ['ЦРУ', 'Путін', 'США', 'ПВК "Вагнера"', 'Війна з Росією', 'Заколот']
类型: Article
 威廉·伯恩斯(William Burns)的董事指出，瓦格纳·佩克(Wagner Pec Yevgenaphozhin)领导人的武装叛乱对俄罗斯国家是一个挑战，这表明战争对乌克兰的毁灭性影响。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 。
“令人惊讶的是，普里戈宁(Prigogine)以泥泞的理由强烈指责克里姆林宫(Kremlin)入侵乌克兰和与俄罗斯军事领导人的战争。 这些词和这些行为的影响将在一段时间内观察到。 这是一个生动地提醒着普京战争对自己的社会和自己的政权的破坏性影响。(英国)，参与美国 - 英国关系。
章 CIA 他补充说，叛乱是“俄罗斯的内部业务，美国没有被美国采取或采取美国。”
另请阅读： 动作“ wagner ivtsi”白俄罗斯现在不是固定的-NAEV 同时，据他说，俄罗斯在乌克兰的战争中不满意创造了难得的招募间谍的机会，而中情局不会错过。
“不满(俄罗斯 - 乌克兰人。)战争将在不断的国家宣传和镇压实践的饮食下继续延续格里齐斯的领导。 这种不满在中央情报局为我们带来了独特的机会，因为人类情报服务处于基础上。 我们将不允许它可能消失的事实。”伯恩斯说。
据报道，瓦格纳·佩克·耶夫·普里戈金(Wagner Pec Yevhen Prigogin)的领导人宣布对俄罗斯军事领导层，特别是反对俄罗斯联邦塞尔吉·萨格(Sergiy Shoig)国防部。
自称为白俄罗斯·奥尔克萨德(Belarus Oleksandr Lukashenko)的总统与普里希津(Prishozhin)进行了谈判，此后他说该组织的战士正在返回支持营。
另请阅读： [Zelensky认为应使用叛乱后俄罗斯的弱点(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730190-zelenskij-vvazae-so-treba-skoristatisa-slabkistu-rosii-pisla-zakolotu.html)随后，Lukashenko证实了Prigogine在白俄罗斯的到来。
普京反过来说，瓦格纳人可以签署岛屿国防部的合同或去白俄罗斯。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3730308-zakolot-vagnerivciv-svidcit-pro-skodu-so-ii-zavdav-putin-rosii-vijnou-v-ukraini-glava-cru.html 
西班牙法布雷加斯宣布完成职业足球事业 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T20:20:26+03:00
修改时间: 2023-07-01T20:20:26+03:00
描述: 西班牙中场法布雷加斯宣布了足球生涯的终结。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Футбол']
类型: Article
 西班牙顾问法布雷加斯宣布完成足球生涯的完成。
这位足球运动员在他的[Instagram]中报道了这一点(https://www.instagram.com/reel/CuKL_DzM9jq/?utm_source=ig_web_copy_link&igshid=MzRlODBiNWFlZA==)，报道乌克林福姆。
“每个帮助我，我的队友，教练，董事，总统，所有者，粉丝和我的经纪人的人。 对于我所有的家庭，争吵和姐妹们为我的妻子和孩子们来说，感谢您的建议，指导了这样的泰尔。 我试图阻止我的对手，感谢您使我变得更强壮。 我以这种方式找到的所有美好的回忆和朋友非常值得。 在旅途中，我还学到了3种更可爱和更明智的语言。 我经历了一种经验，我什至没有认为我可以在一百万年内变得更加接近。”法布雷加斯说。
在他的职业生涯中，这位36岁的西班牙人扮演阿森纳，巴塞罗那，切尔西，摩纳哥和纪念碑。 他在739场比赛中有125个进球和217个助手。
另请阅读： Dnipro-1前锋“ Dovbik已成为Upl Hestoeson的最好的 足球 据报道，西班牙人的国家队两次赢得了欧洲和曾经的世界杯冠军。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3730307-ispanec-fabregas-ogolosiv-pro-zaversenna-profesijnoi-futbolnoi-kareri.html 
接待参加项目“助理退伍军人”的申请开始 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T20:24:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T23:24:00+03:00
描述: 在7月1日，在Vinnytsia，Dnipropetrovsk，Lviv和Mykolaiv地区，开始为退伍军人助理选择竞争候选人的申请。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16430... ']
标签: ['Конкурс', 'Ветерани війни', 'Міністерство у справах ветеранів']
类型: Article
 7月1日，通过了沃尼尼茨卡亚，dnipropetrovsk，lviv和mykolaiv地区，被申请为退伍军人助理的竞争选择。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 退伍军人部。 这是关于在四个地区的社区中实施退伍军人部的试点项目 - 在从兵役到乌克兰保护的民间生活的框架内的个人支持服务，这将是从前面和服务家返回。
“退伍军人的助手，大多数将是前军队，彼得拉尼亚家庭和死英雄的成员，将是特殊的培训，他们将在服务办公室工作并建议 退伍军人 在就业，培训，社会保护和康复方面，Stanuswauz的改善，一般而言，在各个领域的权利和特权上。”
该服务是由退伍军人部开发的，以帮助“行动项目”，该项目由乌克兰的联合国发展计划实施，用于瑞典融资。
另请阅读： 向退伍军人助理分配了超过500万人 从7月1日起，居住在Vinnytsia，Dnipropetrovsk，Lviv和Mykolaiv地区的资深助手的候选人可能会在信息门户[E-Veteran]的帮助下提交参与该项目的竞争选择。(http://eveteran.gov.ua/)。
退伍军人部规定，由候选人选出的候选人将考虑到飞行员地区的就业地点，但要与领土社区一起使用腐败项目。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3729933-majze-40-gromad-stali-ucasnikami-pilotnogo-proektu-pomicnik-veterana.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3730343-startuvav-prijom-zaav-na-ucast-u-proekti-pomicnik-veterana.html 
在美国，启动了第一个完全自主铁路系统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T20:38:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T20:38:00+03:00
描述: 在美国夏威夷州的檀香山中，该国首个使用日本日立公司使用日本公司的第一个全自动铁路系统。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Потяг', 'США', 'Технології', 'Залізниця']
类型: Article
 夏威夷夏威夷夏威夷是一种完全自动化的铁路系统，使用日本公司Hawtachi。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 NHK 。
最初的天际线系统细分市场约为17公里，将从檀香山中心与城市郊区的九个站联系起来。 整个距离可以在大约20分钟内给出。
这些汽车有自行车和冲浪板的地方。
注意到控制 火车 它是从Gonolulu郊区的手术中心进行的。
预计铁路系统将减少汽车上的交通拥堵，并减少二氧化碳和其他温室气体。
另请阅读： 在日本，他们想介绍 人造 智力 向公务员的工作酯 全自动铁路系统的运营部门将扩展到夏威夷国际机场。
操作员希望在2031年之前打开整个线路。
正如乌克林福姆报道的，这是 北美火车的第一台 水工厂开始在Ukanad携带乘客。
foto：nhk 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3730313-u-ssa-zapracuvala-persa-povnistu-avtonomna-zaliznicna-sistema.html 
欧洲地区议会副总统首次选择乌克兰人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T20:39:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T20:39:00+03:00
描述: Kryvyi Rih Sergey Milyutin的副市长当选为欧洲地区议会（AER）的副总裁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Європа', 'Кривий Ріг', 'AER']
类型: Article
 Kryvyi Rih Sergey Milyutin的副负责人当选为欧洲地区大会的副居民(AER).
Про це повідомляє AER в пресрелізі, який є в розпорядженні Укрінформу.
«Заступник міського голови Кривого Рогу 谢尔盖·米洛丁(Sergey Milyutin)由欧洲地区议会副总裁选举(AER). Високу посаду в межах об'єднання українець обійматиме вперше»,- йдеться в повідомленні.
该组织管理的选举于6月30日在西班牙巴塞罗那举行。 根据米洛丁的说法，乌克兰组织的关键立场之一的选举是认可对乌克兰的尊重及其对协会活动的贡献。
AER汇集了35个国家中有140多个地区，是欧洲最大的商业政府。 该组织的关键任务是交换欧洲地区当局的经验，并保护AER成员区域的利益，以在欧盟结构中做出决定。
新当选的副居民的主要工作领域之一是巩固乌克兰周围的工作，并协调向乌克兰地区的援助。 大会的参与者强调，米洛丁的基金会强调，他们将继续协助乌克兰的泡沫，乌克兰现在在其领土，支持乌克兰地区，并讨论了邮政阶段的进一步援助的需求和前景 - 战争恢复。
另请阅读： Zelensky在欧洲地区委员会的一次会议上讲话 据报道，乌克兰在当地和地区当局的移民组织的国际社区和地区峰会上提出了一项结构化的计划，以在该社区进行战后恢复和援助。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3730311-viceprezidentom-asamblei-evropejskih-regioniv-vperse-obrali-ukrainca.html 
总统已在里夫恩·NPP举行了会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T20:47:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T20:47:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统在里凡尼核电站举行了最高总司令的现场会议，以评估对车站的任何可能威胁。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Зеленський', 'Рівненська АЕС', 'Ставка Верховного головнокомандувача']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)在里凡得尼核电站(Rivne核电站)举行了一次最高高级指挥官的现场会议，以评估该地点的任何可能的威胁。
根据乌克林福姆的说法，Zelensky在[Telegram]中报道了(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6798)。
«Zaluzhny，Budanova关于白俄罗斯边界的作战局势以及敌人可能行动的报道。 Klimenko，Nayev，Swan，Deineko-关于加强北方方向和保护 NPP Rivne Ova Koval和Volyn Mironyuk指挥官的负责人 - 关于该地区的国防规则和社会经济状况。 Shchigol是关于保护NPP免受网络威胁的保护。” Zelensky说。
viso： op 
Energoatom总裁Petro Kotin和董事会Pavel Kovtonyuk也参加了会议。
总统强调：“我们保持局势的控制。”
另请阅读： Zelensky ：每个发射的仪表都付出了寿命，因此反性不那么快 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730219-zelenskij-rosiani-mozut-zdijsniti-terakt-na-zaes-abi-zupiniti-kontrnastup.html)泽伦斯基(Zelensky)表示，俄罗斯在技术上为在Zaporizhhya核电站的定位爆炸做准备，并可以实现其目的，以阻止乌克兰国防军的反对行动以及通过一些伙伴对基辅的政治压力。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730318-prezident-proviv-zasidanna-stavki-na-rivnenskij-aes.html 
在尼科波尔，俄罗斯人袭击了行政大楼，教堂和饭厅 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T20:48:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T20:48:00+03:00
描述: 俄罗斯军方开除了教堂，行政大楼和尼科波尔的餐厅。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Церква', 'Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯大学在尼科波尔开除了教堂，行政大楼和餐厅。
关于它在[电报]中报告(https://t.me/dnipropetrovskaODA/5698?single)乌克林福姆报道，Dnipropetrovsk Ova S​​ergey Lisak负责人。
利萨克写道：“俄罗斯的不人道没有停止。尼科波尔在犯罪和残酷无情的地方。今天，这座城市已经释放了10枚炮弹。有懒惰和受害者。相反，有破坏。损害，行政建设和教堂受到了损害。”
另请阅读： 侵略者 炮击 喂养纳扎普雷齐的两个前线社区，死了，受伤了 据报道，由于 炮击 八个私人房屋，两个附属建筑，汽车损坏。
foto：Sergey Lisak，Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730315-v-nikopoli-rosiani-vlucili-v-cerkvu-ta-idalnu-e-rujnuvanna.html 
应涉及更多西方经验来重建乌克兰城市 - 专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T20:54:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T20:54:00+03:00
描述: 在乌克兰城市的战后重建后，苏联的侵略应在国内建筑中克服。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Архітектура', 'Захід', 'Війна з Росією', 'Відбудова']
类型: Article
 在乌克兰城市重建时，有必要克服现有的苏联侵略建筑。
关于这个 乌克兰电台 乌克林福姆报告说，建筑师奥列格·格雷丘克(Oleg Grechukh)说，分析了如何最好地拒绝伏利林的房屋。
他指出，应该参与更多的外国专家，以改变苏联建筑范式。
“英国工业城市和乌克兰人的经验是不同的，因为乌克兰300年由苏联当局殖民和工业化。很多城市都集中在苏联的军事行业上，而实际的时刻，他们在那里有[Live] Live 人们。 毕竟，这些人的任务是去生产武器，这就是为什么我们的城市非常严格地形成的原因。 再加上这是不可思议的。 有一个苏联乌托邦的想法，那就是很多树木值得担心，有很多树木，它们之间有房子，街道在那里。 但是我们知道：它们之所以广泛，是因为坦克必须经过那里。”专家说。
据他说，要处理这种侵略，该侵略已在城市的杂教中建立了多年，旨在抵抗完全不同的哲学，对我们和西方建筑师的发展方向都很难。
他说：“但是我们必须吸引更多的西方体验来改变我们的范式。足以保留苏联建筑学院。”
另请阅读： 英国建筑师诺曼·福斯特(Norman Foster)向哈尔基夫(Kharkiv)进行重建的建议 同时，希腊人称乌克兰在第二次世界大战结束后，乌克兰的“从头开始”，法兰克福，荷兰，英国城市的“从头开始”，被纳粹炸弹摧毁。
如 报道 ，英国建筑师诺曼·福斯特计划重建。 他已经向潜在的投资者展示了该城市新一般计划的愿景。
foto：commons.wikimedia.org 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3730319-potribno-zalucati-bilse-zahidnogo-dosvidu-dla-vidbudovi-ukrainskih-mist-ekspert.html 
马斯克宣布每天观看推文的限制 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T21:00:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T21:00:00+03:00
描述: Twitter所有者伊隆·马斯克（Ilon Musk）表示，社交网络在查看每天的帖子数量时暂时对用户施加了限制。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16209... ']
标签: ['Ілон Маск', 'Технології', 'Twitter', 'Соцмережі']
类型: Article
 所有者伊隆·马斯克(Ilon Musk)表示，在修改每天的职位数量的问题中，社交网络暂时对用户施加了限制。
根据乌克林福姆的说法，他在[Twitter]的页面上写了有关它的文章(https://twitter.com/elonmusk)。
“消除数据收集和操纵的极端水平 系统 ，我们已经施加了临时限制。”马斯克说。
他补充说，经过验证的帐户每天能够阅读6,000个帖子，每天最多600个帖子的未验证帐户以及每天最多300个未经测试的帐户。
另请阅读： Musk 保证Twitter将遵守欧盟法律的错误信息 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3730247-u-tvitteri-stavsa-globalnij-zbij-akij-vidculi-j-ukrainski-koristuvaci.html)，在流行的Twitter社交网络中，周六下午发生了全球失败，乌克兰用户也认为这也是如此。
另外 Twitter现在将要求用户拥有一个帐户 在社交网络上查看推文。
_foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3730321-mask-zaaviv-pro-obmezenna-na-pereglad-tvitiv-za-dobu.html 
战略团团队几乎成立了 - 部长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T21:09:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T21:09:00+03:00
描述: 战略工业部长亚历山大·卡米辛（Alexander Kamyshin）总结了100天的办公室工作，并指出了Minprodu团队几乎成立了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16487... ']
标签: ['ОПК', 'Мінстратегпром', 'Камишін']
类型: Article
 战略行业研究部长亚历山大·卡米辛(Alexander Kamyshin)总结了1,100天的办公室工作，并指出梅斯特鲁斯(Minestruth)团队已经报道。
根据乌克林福姆的说法，卡米辛在[电报]中报道了(http://t.me/zalizni_zminy/1409)。
“铁队几乎是组装。 他组成了一个专业人士团队，他们在该部工作，在市场上吸引了几家专业，并发现了我参与该部的更多强大军人。”部长说。
据他说，在新职位的100天内，与团队一起，有必要形成国内OPK发展的目标，任务和战略思想。
另请阅读： 根据讨论乌克兰OPC-Zelensky的防御和列表行动的速度 卡米辛(Kamyshin)强调，该行业在他的领导下“开始散发结果”。
“其中一个关键领域已经设法大大提高了产量。 月亮远非我们部队的需求 防御 。 但是在一个月内，我们的生产比去年多了几次。 我们开始生产多年来生产的产品。”矿工负责人说。
据报道，融资计划将在乌克兰制定，以开发国防工业。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3730323-komanda-minstrategpromu-majze-sformovana-ministr.html 
周日，乌克兰的日常雨水和雷暴天气，白天高达+30° 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T21:19:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T21:19:00+03:00
描述: 7月2日，星期日，雷暴的短期降雨将在乌克兰的许多地区举行，白天的气温将为25-30°。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15602... ']
标签: ['Дощ', 'Погода', 'Спека', 'Літо']
类型: Article
 7月2日，星期日，雷暴的短期降雨将在乌克兰的许多地区举行，白天的气温将为25-30°。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
“可变的浑浊。在西北，白天，西北，北部，温尼特西亚和哈尔基夫地区的地方短期下雨，白天雷暴；最后，该地区没有降水。 pp。°，在南部至22°的南部，在9-14°的喀尔巴阡山脉；在下午25-30°，西部和Zhytomyr区域22-27°”， - 预报员说。
在基辅和基辅地区，晚上没有预测降雨，白天的雨水和雷暴将下降。 风主要是西南，5-10 m/c。首都的温度为17-19°，下午27-29°，在该地区将有14-19°，下午25-30 °。
另请阅读： 去年在欧洲的夏天是历史上最温暖的夏季 在乌克兰和接下来的两天中，变化不断变化。 根据预测，7月3日，在南部和大多数中部地区，7月4日在东部，晚上和东南部，日和西部地区，短期雨水，带有雷暴； 在其余领土内没有降水。 大风方向，3-8 m/s。 夜间的温度为15-20°，南部为24°； 7月4日，下午25-30°，南部至33°。
在7月3日至4日，在首都和基辅地区，未预测降水。 晚上的公用温度将为17-19°，白天27-29°，晚上将为15-20°，下午为25-30°。
预报员警告说，7月2日至4日在7月3日在Cherkasy，Kherson，Mykolaiv，Zaporizhia和7月4日在Ternopil，在Zhytomyr Tavinnitsky地区，非凡的火灾危险将超过。
另请阅读： 去年世界每分钟失去11个森林足球场 根据7月5日至6日，7月5日至6日下午，7月5日和7月6日，在中央地区的某些地方，预计在没有降水量的其余领土的短期雨水中，雷雨。在基辅和首都地区，7月5日至6日，预计短期降雨，叶(7月5日晚上没有降水). Температура у столиці вночі становитимеблизько 20°, вдень 30-32°, по області вночі 16-21°, вдень 27-32°.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3730180-u-nedilu-ukraini-prognozuut-dosi-i-grozi-vden-do-30.html 
总裁：所有帮助侵略者的人都将收到对乌克兰和世界的回应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T21:35:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T21:35:00+03:00
描述: 乌克兰总统强调，每个将协助侵略者国家的人都会得到我国和整个世界无乌金字的回答。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Україна', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Рівненська АЕС']
类型: Article
 乌克兰总统强调，每个将协助侵略者国家的人都将获得我们国家和全世界的回应
Volodymyr Zelenskyy在[视频消息]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=F6ZzDAIYyEs)，报道乌克林福姆。
video： 总统办公室 
我希望健康，亲爱的乌克兰人，亲爱的乌克兰妇女! 
我们在里文地区完成了这一天 - 我举行了下一个现场会议。我们国家北部地区的野蛮安全问题，我们的安全措施。 所有这些都涉及边境和我们的部队，北部，我 - 乌克兰战略对象，例如里凡尼核电站，这实际上是一种速度。
有关于情报的报道，负责人，北部的指挥官，边境部门的负责人，内政部长，里凡恩地区地区政府的负责人在社会问题和人民的需求方面。 另外，Rivne NPP主任“ Energoatom” Kotin负责人。
总的来说，不仅详细介绍了大多数战略对象和北部地区的物理安全性，还详细介绍了网络安全等敏感问题。
我感谢里凡恩地区和里凡恩(Rivne NPP)的每个人，以及我们北部边界的整个周边，他们关心乌克兰淹死的人的安全。
今天，乌克兰对那些帮助俄罗斯发动这场恐怖战争的人的下一套制裁。 特别是，对近300个法人实体和近200个人有制裁。 这些不仅是俄罗斯公民。 所有将帮助世界上侵略者的人都将收到对乌克兰和世界的回应。
今天，西班牙桑切斯总理正在访问乌克兰。 这是强烈的 - 在欧盟委员会的西班牙总统职位开始的第一天。这显然表明了一个新的现实。 没有乌克兰，就无法想象我们的欧洲联合Dimony。 现在，我们已经达到了政治层面，即尚未考虑没有乌克兰的欧洲事务。
总理桑切斯先生的这次访问谈到了西班牙主席的优先事项和我们的合作。 我感谢西班牙的支持 - 观察者，政治，经济!我要感谢在西班牙找到庇护所的尊重，并帮助人们逃离乌克兰的战斗。 我相信很快，我们可以为我们的人民提供所有必要条件，使其成为乌克兰的家。我也感谢那些我们尚未共同签署并宣布宣布的国家，但显然支持乌克兰在Vinto的道路上，因此支持整个欧洲真正和平的方法。 谢谢你!
还有一个。
今天出现了国家能源与公用事业服务委员会。 简而言之，这是一个可耻的解决方案。 不同意政府。 我们不能也不会理解这样的决定。 政府被指示提交决定。 他们会的。
荣耀到乌克兰! 
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730327-prezident-usi-hto-dopomagatime-agresoru-otrimaut-vidpovid-ukraini-ta-svitu.html 
在巴黎，与一个少年的告别被警察枪杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T21:46:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T23:46:00+03:00
描述: 巴黎附近开枪射击了与一个少年的告别仪式。 这次谋杀案引起了整个法国的大规模抗议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14603... ']
标签: ['Франція', 'Похорон', 'Поліція', 'Протест', 'Вбивство']
类型: Article
 Patarizh下士举行了告别仪式，一名少年被警察枪杀。这起谋杀案在整个法国引起了大规模抗议。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 DW 参考Nafranzuzi媒体。
数百人聚集在南特清真寺的清真寺。 建筑物周围形成了一个特殊的安全区域，
另请阅读： 暴动 通过少年谋杀案：法国40,000名警察被动员 值得注意的是，应死者的亲戚的要求，为告别仪式和记者不允许。
清真寺附近没有任何事件的信息。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3729937-u-francii-prizupinaut-ruh-avtobusiv-i-tramvaiv-cerez-masovi-zavorusenna.html)正如乌克林福姆报道的 抗议 在法国，法国的战争于6月27日爆发，警方枪杀了一个16岁男孩，该男孩没有在执法命令下停止。
通过抗议 伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)决定推迟他的访问 去德国。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3730344-pid-parizem-vidbulosa-prosanna-z-pidlitkom-akogo-zastreliv-policejskij.html 
在肯尼亚，一辆卡车的事故受害者数量增加到51 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T21:49:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T21:49:00+03:00
描述: 在肯尼亚西部的一次车祸中丧生的人数增加到51人，30多人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: None
类型: Article
 肯尼亚西部发生车祸的人数增加到51人，有30多人暴露了。
关于它报告 xinhua 乌克林福姆报道，关于当地警察。
“我们现在有51个尸体。许多人受伤，并且处于极大的伤害。”
澄清说，至少有32人受车祸影响。
如图所述，运输集装箱的卡车驾驶员丢失了控制的车辆并坠入其他汽车，因此撞到了Soreotar的行人中。
与这次道路事故有关，内政部长肯尼亚Kiture Kithi命令警察加强控制遵守道路交通规则的控制。
foto：lasthope 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3730331-dtp-z-vantazivkou-v-kenii-kilkist-zertv-zrosla-do-51.html 
乌克兰Khizhnyak在克拉科夫赢得了欧洲奥运会的黄金 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T21:53:35+03:00
修改时间: 2023-07-01T21:53:35+03:00
描述: 乌克兰拳击手Oleksandr Khizhniak在克拉科夫的欧洲奥运会中赢得了金牌。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Бокс', 'Олександр Хижняк', 'Європейські ігри']
类型: Article
 乌克兰拳击手Oleksandr Khizhniak在欧洲伊戈尔·克拉科夫决赛中获得了金牌。
乌克林福姆报道，Khizhnyak赢得了来自克罗地亚的Gabriel Veochich。
裁判在第二轮停止了战斗。
乌克兰的体重类别高达80公斤。
在1/2的决赛中，亚历山大击败了意大利救助者卡夫蒂罗的代表。
对于乌克兰来说，这是欧洲奥运会的第20个“黄金”。
另请阅读： [乌克兰国家队担任欧洲奥运会队的第三名。(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3730001-zbirna-ukraini-utrimue-tretu-poziciu-u-komandnomu-zaliku-iii-evropejskih-igor.html)据报道，Khizhnyak已经赢得了2024年奥运会的奥运会许可。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3730332-ukrainec-hiznak-zdobuv-zoloto-evropejskih-igor-u-krakovi.html 
提高乌克兰北部战略对象的安全是一个关键问题 - 总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T22:02:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T22:02:00+03:00
描述: 在出站会议上，Rivne NPP的汇率讨论了加强该国北部地区战略对象安全的问题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16578... ']
标签: ['Зеленський', 'Безпека', 'Війна з Росією', 'Рівненська АЕС']
类型: Article
 在区域会议期间，Rivne NPP的利率讨论了该国北部地区战略对象的安全性。
根据乌克林福姆的说法，在[视频顺序]中有关它(https://www.youtube.com/watch?v=F6ZzDAIYyEs)Volodymyr Zelenskyy报道。
“我们在里文地区完成了这一天 - 他举行了另一个即将上任的会议。 我们国家北部地区的关键安全问题是我们加强安全性的费用。 总统说：“所有这些都涉及边境和我们的部队，北部和乌克兰战略对象，例如里凡尼·阿托马斯(Rivne Atomas)，实际上是赌注。”
video： 总统办公室 
根据国家元首的说法，情报的报告，总司令 - 部队指挥官，边境部门负责人，内政部长，区域政府部门负责人 Rivne Region 关于更高自由的社会问题。 Rivne NPP总监Energoatom Petracotin总裁也有一份报告。
另请阅读： Zelensky：俄罗斯人可以对ZPP进行恐怖袭击，拨打反性 Zelensky补充说：“通常，不仅详细介绍了大多数战略对象和北部地区的物理安全性，而且还详细介绍了网络安全等敏感问题。”
据报道，7月1日星期六，沃迪米尔·泽伦斯基总统(Volodymyr Zelenskyy)总统在里凡得原子电厂举行的最高总司令举行会议，以估算当场对车站的任何可能威胁。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730335-posilenna-bezpeki-strategicnih-obektiv-na-pivnoci-ukraini-e-klucovim-pitannam-prezident.html 
Zelensky-关于桑切斯的访问：尚未考虑没有乌克兰的欧洲事务 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T22:19:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T22:19:00+03:00
描述: 西班牙佩德罗·桑切斯（Pedro Sanchez）在欧盟理事会的西班牙总统第一天对乌克兰进行的访问证明了一个新现实，其中不再考虑没有乌克兰的欧洲事务。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Іспанія', 'Візит', 'Зеленський', 'Санчес']
类型: Article
 西班牙总理佩德罗·桑切斯(Pedro Sanchez)在欧盟委员会的西班牙总统第一天的乌克兰访问证明了不再考虑乌克兰欧洲案件的新现实。
关于这在他的 上诉 乌克兰Zelensky总统强调。
“今天，总理(西班牙)正在访问乌克兰。(https://www.ukrinform.ua/tag-ispania)桑切斯。 这是非常象征性的 - 在欧盟理事会的西班牙总统职位开始的第一天。 新现实清楚地证明了这一点。 如果没有乌克兰，我们的共同欧洲房屋总是可以想象的。 现在，我们已经在政治层面上取得了成就，即不再考虑没有乌克兰的欧洲事务。”泽伦斯基说。
viso： op 
他还报告说，与西班牙总理的联合声明今天已签署，以支持乌克兰的欧洲和欧洲大西洋观点。
“这是第二十一项这样的说法，即在联盟的会员资格问题上，尤其是支持营养……比利时，丹麦，我们来自爱沙尼亚，意大利，意大利，冰岛，冰岛，西班牙，加拿大，加拿大，加拿大，加拿大，加拿大，拉脱维亚，立陶宛，荷兰，德国，德国，德国，这些都是挪威和波兰，罗马尼亚，斯洛伐克，斯洛文尼亚，芬兰，法国，捷克共和国，黑山，黑山和瑞典。 我感谢大家。 但是，在Zelensky的意识上，他们显然在前往北约的途中支持乌克兰，因此支持整个欧洲真正和平的方法。
另请阅读： Zelensky与北约ESU的西班牙总理与和平公式讨论 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730086-premer-ispanii-pribuv-v-ukrainu.html)，桑切斯总理的总理于7月1日在欧盟总统任期的第一天访问乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3730336-zelenskij-pro-vizit-sancesa-evropejski-spravi-bez-ukraini-vze-ne-rozgladautsa.html 
敌人在黑海制造了火箭发射器 - 好的“南” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T22:31:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T22:31:00+03:00
描述: 俄罗斯军队而不是机芯导弹的一架表面载体带入了黑海两种水下火箭。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14594... ']
标签: ['Ракета', ' Чорне море', 'Підводний човен', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队而不是机芯导弹的一架表面载体带入了黑海两种水下火箭。
根据乌克林福姆的说法，运营命令“南方”报告 电报 。
声明说：“敌人已经旋转了火箭架 - 多余的飞机被两艘潜艇取代。“口径”的令人毛骨悚然的凌空保持在八个水平。”
澄清说 黑海 风暴天气被保存。
同时，警告“南方”，鉴于缓存的行为有一定的暂停，应增加对空气焦虑信号的关注。
另请阅读： 在黑海，俄罗斯持有一个火箭载体 据报道，乌克兰国防军联合协调新闻中心负责(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3729391-gumenuk-e-oznaki-pidgotovki-rosii-do-raketnih-udariv.html)俄罗斯可能为火箭中风准备的迹象的突出。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730338-vorog-zdijsniv-rotaciu-raketonosiiv-u-cornomu-mori-ok-pivden.html 
水关税：Zelensky称国家委员会的决定可耻且不专业 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T22:52:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T22:52:00+03:00
描述: 乌克兰总统批评Nercep的决定，要求提高对人口的供水关税，称其为可耻和不专业。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['НКРЕКП', 'Тариф', 'Вода', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰总统批评了纳尔卡(Nercerp)提高销售供水关税的决定，称其为可耻和不专业。
Volodymyr Zelenskyy在[视频消息]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=-t5QvGQlOwA)，报道乌克林福姆。
“今天，已经出现了国家能源和公用事业委员会，以提高水费。 简而言之，这是一个可耻的解决方案。 国家元首强调。
据他说，当局不能也不会冷静地理解这样的决定。
“政府被指示提交决定。 他们将是。”总统强调。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3730303-minenergo-vvazae-neobgruntovanim-risenna-nackomisii-pro-pereglad-tarifiv-na-vodu.html)据乌克林福姆报道，国家国家能源和公用事业委员会已经建立了新的 关税 在33个水公用事业的水上和JSC“ ukrzaliznytsya”上。 加权平均增长率为32％。
总理丹尼斯·施米加尔(Denis Schmigal)指出，国家委员会不同意提高集中供水和污水处理的关税。 因此，内阁负责人指示就其审查开始其他咨询。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3730342-pidvisenna-tarifiv-na-vodu-zelenskij-nazvav-risenna-nackomisii-ganebnim-i-neprofesijnim.html 
接待参加项目“助理退伍军人”的申请开始 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T23:24:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T23:24:00+03:00
描述: 在7月1日，在Vinnytsia，Dnipropetrovsk，Lviv和Mykolaiv地区，开始为退伍军人助理选择竞争候选人的申请。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16430... ']
标签: ['Конкурс', 'Ветерани війни', 'Міністерство у справах ветеранів']
类型: Article
 7月1日，通过了沃尼尼茨卡亚，dnipropetrovsk，lviv和mykolaiv地区，被申请为退伍军人助理的竞争选择。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 退伍军人部。 这是关于在四个地区的社区中实施退伍军人部的试点项目 - 在从兵役到乌克兰保护的民间生活的框架内的个人支持服务，这将是从前面和服务家返回。
“退伍军人的助手，大多数将是前军队，彼得拉尼亚家庭和死英雄的成员，将是特殊的培训，他们将在服务办公室工作并建议 退伍军人 在就业，培训，社会保护和康复方面，Stanuswauz的改善，一般而言，在各个领域的权利和特权上。”
该服务是由退伍军人部开发的，以帮助“行动项目”，该项目由乌克兰的联合国发展计划实施，用于瑞典融资。
另请阅读： 向退伍军人助理分配了超过500万人 从7月1日起，居住在Vinnytsia，Dnipropetrovsk，Lviv和Mykolaiv地区的资深助手的候选人可能会在信息门户[E-Veteran]的帮助下提交参与该项目的竞争选择。(http://eveteran.gov.ua/)。
退伍军人部规定，由候选人选出的候选人将考虑到飞行员地区的就业地点，但要与领土社区一起使用腐败项目。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3729933-majze-40-gromad-stali-ucasnikami-pilotnogo-proektu-pomicnik-veterana.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3730343-startuvav-prijom-zaav-na-ucast-u-proekti-pomicnik-veterana.html 
在巴黎，与一个少年的告别被警察枪杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T23:46:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T23:46:00+03:00
描述: 巴黎附近开枪射击了与一个少年的告别仪式。 这次谋杀案引起了整个法国的大规模抗议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14603... ']
标签: ['Франція', 'Похорон', 'Поліція', 'Протест', 'Вбивство']
类型: Article
 Patarizh下士举行了告别仪式，一名少年被警察枪杀。这起谋杀案在整个法国引起了大规模抗议。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 DW 参考Nafranzuzi媒体。
数百人聚集在南特清真寺的清真寺。 建筑物周围形成了一个特殊的安全区域，
另请阅读： 暴动 通过少年谋杀案：法国40,000名警察被动员 值得注意的是，应死者的亲戚的要求，为告别仪式和记者不允许。
清真寺附近没有任何事件的信息。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3729937-u-francii-prizupinaut-ruh-avtobusiv-i-tramvaiv-cerez-masovi-zavorusenna.html)正如乌克林福姆报道的 抗议 在法国，法国的战争于6月27日爆发，警方枪杀了一个16岁男孩，该男孩没有在执法命令下停止。
通过抗议 伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)决定推迟他的访问 去德国。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3730344-pid-parizem-vidbulosa-prosanna-z-pidlitkom-akogo-zastreliv-policejskij.html 
在美国，启动了第一个完全自主铁路系统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T2:38:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T20:38:00+03:00
描述: 在美国夏威夷州的檀香山中，该国首个使用日本日立公司使用日本公司的第一个全自动铁路系统。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Потяг', 'США', 'Технології', 'Залізниця']
类型: Article
 在美国夏威夷州的檀香山，第一个自动化的铁路系统是在该国使用日本公司Hhaitachi的货车在该国运营的。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 NHK 。
最初的天际线系统细分市场约为17公里，将从檀香山中心与城市郊区的九个站联系起来。 整个距离可以在大约20分钟内给出。
这些汽车有自行车和冲浪板的地方。
注意到控制 火车 它是从Gonolulu郊区的手术中心进行的。
预计铁路系统将减少汽车上的交通拥堵，并减少二氧化碳和其他温室气体。
另请阅读： 在日本，他们想介绍 人造 智力 向公务员的工作酯 全自动铁路系统的运营部门将扩展到夏威夷国际机场。
操作员希望在2031年之前打开整个线路。
正如乌克林福姆报道的，这是 北美火车的第一台 水工厂开始在Ukanad携带乘客。
foto：nhk 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3730313-u-ssa-zapracuvala-persa-povnistu-avtonomna-zaliznicna-sistema.html 
新的退伍军人政策在政府 - 迪尼斯·萨米格尔（Denis-Shmigal 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T30:00:00-04:00
描述: 一半的英雄是由乌克兰总统称为乌克兰 - 乌克兰 - 克莱科科（Klekhoko）之一...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的战争今天与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的《新闻战》 2022年，将是今天的最后一场，将在那里成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及何时与乌克兰的战争将是一场战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' thumb_205293_820_360_0_0_auto.jpg ']
标签: ['ВЕТЕРАНИ', 'ПРЕМ’ЄР-МІНІСТР ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'СОЦІАЛЬНА ПІДТРИМКА']
类别: News
 乌克兰总统概述的英雄政策是今年政府的优先改革之一。 总理丹尼斯·施米格尔(Denis Shmigal)是关于凯撒的。
«将退伍军人融入社会和经济生活。 抵押可用。我们已经为退伍军人业务提供了服务，并将进一步扩大该领域。 社会支持。 身体和精神上。 退伍军人助理研究所。 障碍的新标准。 创造塔尼特式军事公墓英雄的万神殿。 这些是伊多总统所说的事情对于参与战争返回的退伍军人很重要。”政府负责人强调。
同样在乌克兰的总统中，新的乌克兰多克里纳(Dokrina)的地标也是正义。 特别是，这是建立一个特别法庭，以惩罚俄罗斯军事和政治领导以及没收俄罗斯资产以重建乌克兰。 据总理称，各州在这两个方向上都有第一个结果。
资料来源： 政府门户 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/nova-veteranska-polityka-u-top-10-priorytetnyh-reform-uryadu-denys-shmygal/ 
“蛇释放” - SBU的CSU的头 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T32:00:00-04:00
描述: 清洁Vid Voroga蛇岛不是Tilki Viskovoov，Ekonomichny ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰进行战争时，无论是否有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2222-1.jpg ']
标签: ['ЄВГЕНІЙ ХМАРА', 'ЗМІЇНИЙ', 'ЦСО «А» СБУ']
类别: News
 从敌人那里净化蛇岛不仅成为乌克兰的军事经济攻击心理胜利，而且还允许部分解锁黑人。 安全部门在此特殊操作及其细节中的作用，在电影拍摄期间，SBU的CSU“ A”领导人今天由Journal Esistraramina Eshakzai提出， 告知 SBU新闻服务。
“蛇的释放是敌人的标志性胜利之一。 不仅是Vivkov，而且是经济和心理学。 这使解锁黑色成为可能。 对于SBO战斗机，SBU很荣幸参加这项特殊行动以实施它。”
据他说，对操作的准备工作是精心仔细的：在岛屿布局的帮助下，收集，分组的部分培训。
“每个战斗机都理解了他的任务，这被画了。 释放蛇的任务很复杂，但这是CSO“ A”的专业化。 毕竟，SBU特种部队是一种独特的训练，能够执行最复杂的任务。 我们一直在为我们的一生做准备。
他告诉岛上的暴风雨。
“我们的几个战斗团体被交付给蛇。 他们飞到大陆上，走到一点点。 第一次出席失败了。 敌人抬起他的航空，不让我们着陆。 我们在重复火灾后进行了蛇形，” - 回忆起SBU战斗机。
据他说，敌人立即开火，特种部队进行了积极的火力接触，几乎在雷区移动。 “俄罗斯俄罗斯人试图激活我的矿山障碍。 但是我们的战士并没有损害爆炸，因此挽救了许多生命。”科特说。
不幸的是，在这项特殊行动中，CSO“ A”的两名特种部队被杀死。
“这是乌克兰军方非同寻常的奉献精神的一个例子，乌克兰军方准备为胜利而完成任何复杂性的任务。 甚至自我生活的成本。 我们必须感谢这些家伙所做的努力。 我们必须记住命名的堕落的英雄，” - SBU Yevgeny Khmara的CSU“ A”负责人说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/zvilnennya-zmiyinogo-kerivnyk-czso-a-sbu-pro-unikalnu-speczoperacziyu/ 
出卖了200,000个“木制”，赚了15年 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T34:00:00-04:00
描述: 对于专有的Kerivnitvva donetskiy检察官办公室，它是由Londest完成的……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场战争，将会发生战争乌克兰和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年不在时，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1111111111111.jpg ']
标签: ['ДОНЕЦЬК', 'ЗРАДНИКИ УКРАЇНИ', 'ОПЛОТ', 'ПРОКУРАТУРА']
类别: News
 在顿涅茨克地区检察官办公室的程序领导下，对顿涅茨克居民进行的一项完成的调查(艺术的第1部分。 乌克兰《刑法》 258-3).
У травні 2015 року обвинувачений, за порадою друзів з так званого ополчення,вступив до «5-ї мотострілецької бригади «Оплот», повідомляє 顿涅茨克地区检察官办公室的信息政策部。
“根据调查，2015年秋天，顿涅茨克成为射手，收到了武器表格，并替换了多克查耶夫斯克附近的检查站。 他与他的团队一起非法检查了汽车，乘客的文件和带有氨的增强坦克位于邮政附近。 后来，警卫队守卫了该采石场，该采石场装有人员，坦克，自行配件和其他重型乘员。 2016年1月，该男子被释放。 在服务期间，NFF“ DNR”的参与者设法赚取了200,000卢布的麻烦，在UAH中约为8.7万卢布，”在报告中说。
起诉书针对Krasnogvardi地方法院M. Dnipropetrovsk进行了考虑。 预审调查是由乌克兰在顿涅茨克和卢汉斯克地区的安全局安全局进行的。 该男子被拘留。 本文的制裁规定，没收财产或潮湿的判决为八到十五年。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/zradyv-za-200-tysyach-derevyanyh-i-zarobyv-15-rokiv/ 
乌克兰制定了“退伍军人及其家人指南” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T36:00:00-04:00
描述: 对于乌克兰持续的Minvelav，“资深我成员的推杆їKHNESKH...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将发生，当他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 4.png ']
标签: ['ВЕТЕРАНИ ВІЙНИ', 'ВІЙСЬКОВІ ПСИХОЛОГИ', 'МІНВЕТЕРАНІВ']
类别: News
 在退伍军人部的协助下，乌克兰为维持心理健康的“退伍军人和家人指南”开发了一份“指南”。
该指南是由乌克兰退伍军人背景专家设计的(掌握)乌克兰退伍军人事务部， 告知 该部门的新闻服务。 它是版权工人和适应性材料的集合，用于提供心理，医学心理和精神病学。 它是由专家心理学家编写的，他们在UFF的Crisova支持热线上工作，UFF由乌克兰快速响应基金和美国国务院实施。
该系列介绍了专门为支持战争退伍军人的材料，他们的堕落士兵的家庭和家庭以重新融入平民生活的道路。 特别是，该指南在提供心理，医学和精神病护理的系统中包含“道路卡”，作为对退伍军人及其家人的建议。 这些建议是由热线收集的，考虑到个人经验和实际心理工作，包括在乌克兰的全面战争条件下。
在介绍该指南期间，乌克兰退伍军人副部长世界kashenets指出，两年前，一个人的心理健康和情感状态问题与对心理学家的广告吸引力不如其自己的广告相关。 目前，国家对这个问题负有责任和专业，因为退伍军人和退伍军人，他们的成员天生就是为了获得质量和负担得起的服务。
“该指南将对与退伍军人和退伍军人互动的任何人都有用，他们将在地方当局和所有组织团队，人力资源专家中专业工作，他们转向我们与现在从战争中返回的退伍军人进行沟通询问的培训。 而且我们已经有了这种经验，我们已经在与此类团队合作 - 在线和离线。” Svetlana Kashenets说。
要结识并下载“退伍军人及其家庭成员指南”可以是一个链接：<https：//veteranfund.com.ua/doc/putivnik.pdf> 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/v-ukrayini-rozrobleno-putivnyk-dlya-veteraniv-i-chleniv-yihnih-rodyn/ 
由卡科夫卡水力发电站毁灭影响的领土上的文化遗产协调中心创建了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T38:00:00-04:00
描述: Kabisnet Minstriv，曾偷走了Zi Zbereznnya的Mizhviskysky协调中心...与乌克兰2022年与乌克兰战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，今天最后一次与乌克兰的新闻战争，今天的战争将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争，他们说，与乌克兰将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' kahovskaja-ges-poslednie-novosti-na-segodnja-6-ijunja-2023-v-kremle-znajut-kakuju-cel-presledoval-kievskij-rezhim-pri-podryve-kahovskoj-ges-b017ec5.jpg ']
标签: ['КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ХЕРСОНЩИНА']
类别: News
 部长的内阁建立了一个机构间协调中心，以保护受到卡科夫卡水力发电站的破坏影响领土的文化遗产和文化价值。 政府在6月30日的会议上采用了相应的命令。
根据该文件，协调中心必须制定旨在在两周内提高特定领土文化价值的文化遗产的措施计划。 之后，MCIP将其带给政府。
政府还指示Dnipropetrovsk，Zaporizhzhya，Mykolaiv Tacherson Ova，以及当地的自治机构，国家警察，国家对武装价值的防御力量。
此外，协调中心应提到有关在受害者中提供，文献，研究和文化遗产和文化价值的保存，文档，研究和博物馆提供援助的国际机构。
协调中心的负责人由文化和信息政策部长确定。 它还包括MKIP，基础设施部，MES，内部事务部，国防部，国家警察局，武装部队的领土国防军，Dnipropetrovsk，Zaporizhia，Mykolaiv，Mykolaiv，Mykolaiv，Kherson Ova，Kherson Ova和NAS的Institutearchcheology。
资料来源： 政府门户 

News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/stvoreno-koordynaczijnyj-czentr-zi-zberezhennya-kulturnoyi-spadshhyny-na-terytoriyah-shho-postrazhdaly-vnaslidok-rujnuvannya-kahovskoyi-ges/ 
欧洲地区议会副总统首次选择乌克兰人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T3:39:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T20:39:00+03:00
描述: Kryvyi Rih Sergey Milyutin的副市长当选为欧洲地区议会（AER）的副总裁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Європа', 'Кривий Ріг', 'AER']
类型: Article
 Kryvyi Rih Sergey Milyutin的副负责人当选为欧洲地区大会的副居民(AER).
Про це повідомляє AER в пресрелізі, який є в розпорядженні Укрінформу.
«Заступник міського голови Кривого Рогу 谢尔盖·米洛丁(Sergey Milyutin)由欧洲地区议会副总裁选举(AER). Високу посаду в межах об'єднання українець обійматиме вперше»,- йдеться в повідомленні.
该组织管理的选举于6月30日在西班牙巴塞罗那举行。 根据米洛丁的说法，乌克兰组织的关键立场之一的选举是认可对乌克兰的尊重及其对协会活动的贡献。
AER汇集了35个国家中有140多个地区，是欧洲最大的商业政府。 该组织的关键任务是交换欧洲地区当局的经验，并保护AER成员区域的利益，以在欧盟结构中做出决定。
新当选的副居民的主要工作领域之一是巩固乌克兰周围的工作，并协调向乌克兰地区的援助。 大会的参与者强调，米洛丁的基金会强调，他们将继续协助乌克兰的泡沫，乌克兰现在在其领土，支持乌克兰地区，并讨论了邮政阶段的进一步援助的需求和前景 - 战争恢复。
另请阅读： Zelensky在欧洲地区委员会的一次会议上讲话 据报道，乌克兰在当地和地区当局的移民组织的国际社区和地区峰会上提出了一项结构化的计划，以在该社区进行战后恢复和援助。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3730311-viceprezidentom-asamblei-evropejskih-regioniv-vperse-obrali-ukrainca.html 
三个方向继续进行激烈的战斗，敌人的所有攻击都在Marinka下反映 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T40:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “我的反对者是Zoservzhu，是基本的Zusil ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场，将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 347269165_614856357494113_4793367899670291998_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'МАР’ЇНКА', 'ХРОМОВЕ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的局势 报告 乌克兰武装部队将军。
“敌人继续集中在利马，巴赫穆特塔玛林的指示和激烈的战斗中的主要努力正在进行中。 白天有22个战斗报告。
还指出的是，在马林因斯基方向上，我们的后卫击退了马林卡地区敌人的所有方式。 在河口的方向上，白天，敌人在塞雷布林斯基林业(Serebryansky Forestry)地区进行了进攻行动，取得了成功。 在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，敌人对博格达尼夫卡(Bogdanivka)和铬(Chrome)地区进行了不成功的进攻行动。 在Avdeevsky的方向上，在航空的支持下，敌人在Taigemaisky的Avdiivka地区进行了不成功的进攻行动，进行了15多个定居点的炮击。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/na-troh-napryamkah-tryvayut-vazhki-boyi-pid-maryinskoyu-vidbyto-usi-ataky-protyvnyka/ 
俄罗斯陈述残疾武器 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T42:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “在乌克兰国防的幸福战斗部队……与乌克兰2022年的战争中，与乌克兰的战争是今天的最新消息，乌克兰2022年的新闻是今天的最后一个消息，乌克兰和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 3222.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的局势 报告 乌克兰武装部队将军。
“在成功争夺乌克兰国防军的背景下，由于活力的巨大损失，越来越多的普遍占领军逃离案件，留下了战斗。 特别是，大约50名达格斯坦民族的军人是里海舰队，位于Zaporizhzhya村庄地区，拒绝参加敌对行动。 俄罗斯受让人在单位中破坏了。”消息写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/rosijski-vidkaznyky-vyvely-z-ladu-ozbroyennya/ 
轻率的人继续使用他们的古代策略 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T44:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “ Rosiskis Prappant Vikoristovati ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，何时将在2022年与乌克兰进行战争，是否会有，是否会有不久的将来与乌克兰的战争，《与乌克兰的战争》，《今日乌克兰新闻》，乌克兰新闻，乌克兰媒体上的乌克兰新闻
图片: [' 233439_ocupant-kaput_reuters-672x418-1.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰武装部队将军。
“俄罗斯入侵者继续将平民作为“生活”。 因此，在霍森地区托波利维卡(Topolivka)的定居点中，俄罗斯军事司令部将其军人置于平民居住的私人建筑物中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/rashysty-prodovzhuyut-vykorystovuvaty-svoyu-davnyu-taktyku/ 
北约和欧盟合作伙伴关系 - 继续乌克兰支持的关键 - 詹斯·斯托尔滕贝格 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T46:00:00-04:00
描述: 北约恩斯·斯托尔滕贝格·维索科（Nato anto）的秘书长，分配了北约米兹（Mizh Nato）的合作伙伴关系...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争，当他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 356896188_614703360842746_6387248969891649404_n.jpg ']
标签: ['YES', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'НАТО', 'ШАРЛЬ МІШЕЛЬ']
类别: News
 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)与欧洲议会主席米歇尔斯
北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)赞扬了北约犹太联盟之间的伙伴关系，犹太联盟达到了前所未有的水平。 他将继续乌克兰的支持和对其他关键问题的回应表示称为Kluch。
“感谢您个人致力于与欧洲国际联盟和北约的战略伙伴关系。 现在，这种伙伴关系非常重要，科利马面临着欧洲的全面战争。 乌克兰正在进行的战争。我感谢欧盟为您提供给乌克兰的前所未有的支持。 北约和北约盟友为乌克兰提供了前所未有的支持。 这表明了我们如何相互补充。”北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)与欧洲理事会夏利·夏利(Europear Charlemmchether)主席联合欧洲理事会会议后说。
“对于北约来说，继续支持乌克兰很重要。 在峰会上，iOchika我是乌克兰军事支持的新申请，我们也是乌克兰和北约晋升的通常重要的援助计划，与北约完全全面。 因此，我们只需要继续支持乌克兰的塔格兰人，乌克兰将成为欧洲主权独立国家，”北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Jens Stoltenberg)。
资料来源：[乌克兰GSC]。(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0anWv2B2sWX5dCvrprqTXDKMXtC8nnE9H9Rh1D4YFZ481pizCxhbFawgUyuhrxo5Zl)
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/partnerstvo-mizh-nato-i-yes-klyuch-do-prodovzhennya-pidtrymky-ukrayiny-yens-stoltenberg/ 
与囚犯家人和失踪伞兵的会面发生在协调总部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T48:00:00-04:00
描述: 命运取自Vitsiv 25射门的25盎司25座奥斯特罗扬诺伊人 - 区域Sychevsko ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' photo_2023-07-01_08-14-17.jpg ', ' photo_2023-07-01_08-14-17-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA']
类别: News
 该活动是由第25个独立空降的Sysoslav旅的士兵的亲戚参加了该活动，第46个独立的飞行器旅和第77个独立的空运旅，是乌克兰武装部队的登陆部队的一部分。
关于它 报告 在战俘上协调总部。  “协调员，乌克兰国家警察的代表和乌克兰的空降袭击部队的指挥作出了捍卫者家属。
在会议期间，他们讨论了从伞兵的囚禁，与军事部队的沟通并根据文件的相应请求接收的问题，以及更改服务人员会计类别的理由。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-z-rodynamy-polonenyh-ta-znyklyh-bezvisty-desantnykiv/ 
总统已在里夫恩·NPP举行了会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T4:47:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T20:47:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统在里凡尼核电站举行了最高总司令的现场会议，以评估对车站的任何可能威胁。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Зеленський', 'Рівненська АЕС', 'Ставка Верховного головнокомандувача']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)在里凡得尼核电站(Rivne核电站)举行了一次最高高级指挥官的现场会议，以评估该地点的任何可能的威胁。
根据乌克林福姆的说法，Zelensky在[Telegram]中报道了(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6798)。
«Zaluzhny，Budanova关于白俄罗斯边界的作战局势以及敌人可能行动的报道。 Klimenko，Nayev，Swan，Deineko-关于加强北方方向和保护 NPP Rivne Ova Koval和Volyn Mironyuk指挥官的负责人 - 关于该地区的国防规则和社会经济状况。 Shchigol是关于保护NPP免受网络威胁的保护。” Zelensky说。
viso： op 
Energoatom总裁Petro Kotin和董事会Pavel Kovtonyuk也参加了会议。
总统强调：“我们保持局势的控制。”
另请阅读： Zelensky ：每个发射的仪表都付出了寿命，因此反性不那么快 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730219-zelenskij-rosiani-mozut-zdijsniti-terakt-na-zaes-abi-zupiniti-kontrnastup.html)泽伦斯基(Zelensky)表示，俄罗斯在技术上为在Zaporizhhya核电站的定位爆炸做准备，并可以实现其目的，以阻止乌克兰国防军的反对行动以及通过一些伙伴对基辅的政治压力。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730318-prezident-proviv-zasidanna-stavki-na-rivnenskij-aes.html 
通过实施VLK决议的程序，受伤的军人显着简化了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T50:00:00-04:00
描述: Vidteper登记健康的Chi Zvilnnnya Zssu村...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的《新闻战》最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰与俄罗斯与俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争，以及当，当俄罗斯和俄罗斯战争时他们说，乌克兰在2022年，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 38a9d2de286a527f.jpg ']
标签: ['ВЛК']
类别: News
 作者：Kostiantyn Liberov | 版权所有者：AP版权所有：版权2022美联社。 版权所有。
从现在开始，他们无需返回军事部门即可避开卫生假或撤职。
在戒严期间，士兵被VLK承认是无法使用的或被任命为治疗或受伤的士兵被送往CCC和合资，在那里，从军事部门，在电子文件循环的协助下，有可能获取必要的纪录片或释放兵役。
法律“ [关于乌克兰某些与戒严令中通过兵役有关的问题的修正案签署了乌克兰总统的某些问题。”(https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/3161-IX#Text)在HCP期间提高医疗保健质量并提供军事人员是乌克兰武装部队医疗部队的优先任务之一。
有关传递VLK过程的信息可以在[Web Portal]上找到(https://turbota.mil.gov.ua/).
Джерело: Міністерство оборони України 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/poranenym-vijskovosluzhbovczyam-suttyevo-sproshheno-poryadok-realizacziyi-postanov-vlk/ 
俄罗斯在黑海中拥有四艘船，其中包括一辆地毯载体“口径” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T52:00:00-04:00
描述: 该村庄在09:30 07.07.2023：Boyal Cherguvanni的Chorny Morce感到兴奋4 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将会发生，将会有乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' maxresdefault-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
截至09:30 01.07.2023： 
在黑海中，战斗义务有4艘敌军，其中有1艘马车载体“口径”； 在亚齐夫海-1艘敌军； *在地中海中，最多8艘敌船，包括1枚地毯载体导弹，总高达16枚导弹；
每天，为了俄罗斯联邦的利益，凯奇·圣海峡的通过： 
到Azov Sea -23艘船，其中14艘从Bosphorus海峡移动； 到黑海-10艘船，其中5艘沿Bosphorus海峡的方向移动；
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，纳粹船只在亚佐夫海。
资料来源：[乌克兰人的海军部队(https://www.facebook.com/navy.mil.gov.ua/)
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/rosiya-trymaye-u-chornomu-mori-chotyry-korabli-sered-yakyh-odyn-nosij-krylatyh-raket-kalibr/ 
由于俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰有494名儿童在乌克兰被杀 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T54:00:00-04:00
描述: 伤口上的村庄1是Lipnya 2023岩石，在乌克兰纳斯利科克（Nasslikok）安排了1529年以上的ditsa ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一场新闻。乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，这将是与否，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' 160491-1_large.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA']
类别: News
 截至2023年7月1日上午，由于俄罗斯联邦的全面武装侵略，乌克兰有1529多名儿童受伤。 据官方信息检察官称，有494名儿童被杀，1035人受伤。
关于它 报告 检察长办公室。
这些数字不是最终的。 工作继续安装在临时占领和解放的领土上采取行动的地方。
儿童受到顿涅茨克地区的影响最大-472，Kharkiv -284，Kiev -129，Kherson -113，Zaporizhia -91，Mykolaiv -89，Dnipropetrovsk -83，Chernihiv -71，Chernihiv -71，71，Lugansk -67。
白天： 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/494-dytyny-zagynuly-v-ukrayini-vnaslidok-zbrojnoyi-agresiyi-rf/ 
Volodymyr Zelenskyy授予了个人勇气和奉献精神的捍卫者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T56:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔（Volodymyr Zelensky Vidniy）主席主权纳戈罗德（Nagorods）他们说，乌克兰将在2022年，或者将不在，或者将不在，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5260581819835861178_x-e1688194017105.jpg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВРУЧЕННЯ НАГОРОД ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦЯМ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰Volodymyr Zelensky总裁庆祝了乌克兰的州奖。
这是在法令中指出的 第360/2023号 ，由总统办公室网站发布。
该奖项获得了“以个人勇气为荣，在保护乌克兰的国家差异和领土完整，无私的军事义务中揭示了奖项。”
ii学位的“勇气”的顺序 
Bossy Dmitry Vladimirovich-士兵
亚历山大·特罗菲莫夫(Alexander Trophimov) - 高级士兵
订单“勇气” 3级 
Ovchinnikov Andriy Valeryevich-初中中士
乌克兰服兵役勋章 
长维克多·亚历山德罗维奇 - 专业
君士坦丁·谢尔盖维奇 - 队长
Tolstova Maxim Vitaliyovich-士兵
瑞典安德烈·瓦西利维奇 - 士兵
Shubova Victor Arkadyevich-士兵
弗拉基米尔·希尔斯基(Vladimir Shirsky) - 专业 - 专业
奖牌“祖国后卫” 
Avdeyenko Alexander Vladimirovich-士兵
Andreychuk Konstantin Ruslanovich-士兵
Babich Grigory Dmitrovich-高级士兵
Balas Oleg Alexandrovich-士兵
无牙康斯坦丁·尼古拉维奇 - 士兵
Bogachov Andrei Valeryevich-士兵
Bondarenko Sergey Pavlovich-高级士兵
Grigory Panteliyevich的疣 - 中士
弗拉迪斯拉夫·弗拉迪斯拉夫 - 士兵
Golichenko Sergey Alexandrovich-士兵
Grishka Yevgeny Nikolaevich-士兵
Gubriy Sergey Ivanovich-高级中士
Stanislav Vladimirovich的Gulu-士兵
Gurin Andrey Alexandrovich-士兵
Guchenko Andrei Nikolaevich-少年军士
亚历山大·达姆奇科(Alexander Damchenko) - 中士
Demidov Sergey Gennadyevich-士兵
Denysenko Denis Borisovich-士兵
Jol Ivan Vladimirovich-高级士兵
Long Ruslan Nikolaevich-高级士兵
亚历山大·顿涅茨克 - 士兵
Valery Vyacheslavovich-士兵
Endovitsky Vasily Alekseevich-中士
德米特里·德米特里(Dmitry Dmitry) - 士兵
弗拉基米尔·扎卡伦科夫(Vladimir Zakalenkov) - 士兵
Zakharova Roman Borisovich-Master-Satent
ZVARYCHUK MIROSLAV VLADIMIROVICH-士兵
Ivantsov Ilya Yevgenovich-高级士兵
ipatka Maxim Alexandrovich-士兵
Kalenik Vitaliy Stanislavovich-士兵
Karpenko Ivan Fedorovich-Master-Santant
Alexei Katelnytskyi-士兵Sergei Sergey的Kisovets -Sergeant
Kovalenko Maxim Vladimirovich-士兵
Sergey Vladimirovich，高级士兵
Konoha Taras Viktorovich-士兵
Konoka Mykola Alexandrovich-士兵
谢尔盖·科尔兹(Sergei Korzh) - 初中中士
Pavel Vladimirovich的Korogoda-士兵
Krivonos Vitaliy Sergeyevich-高级士兵
Kuznetsov Yevgeny Olegovich-士兵
Eugene Ivanovich的Kulag-初中中士
Maxim Sergeyevich Kulik-高级士兵
Kurbanova Victor Olegovich-士兵
Lagaya Vladimir Viktorovich-高级士兵
Lashuk Mikhail Nikolaevich-士兵
Leshchenko Eugene Igorovich-士兵
Lebedev Nikolai Nikolaevich-高级士兵
Dmitry Litvinenko-士兵
Litvinenko Nikolai Nikolaevich-士兵
Lomayk Artem Igorovich-高级士兵
Maka Sergey Vladimirovich-Master-Santant
Malyshko Yuri Alekseevich-专业
Malofi Sergey Vasilyevich-士兵
Matvienko Vadim Viktorovich-士兵
Mexhun Peter Mikhailovich-高级士兵
Melnichenko Alexei Alexandrovich-高级士兵
Mikhailenko Igor Vladimirovich-初中中士
Nehaya Valentina Mikhailovich-初中中士
Nikolayenko Konstantin Alexandrovich-中士
Oliynyk Roman Vladimirovich-中士
Orlyak Nikolai Viktorovich-高级士兵
Petryshchev Sergey Alexandrovich-士兵
郁郁葱葱的尼古拉尼古拉维奇 - 中士
Plotnikov Vitaliy Viktorovich-士兵
罗马伊万诺维奇的邮资 - 士兵
Popovich Andrei Oleksiyovych-士兵
普莱斯纳·德米特里·尼古拉维奇 - 士兵
亚历山大·萨法维奇(Alexander Safarovych) - 士兵
伊戈尔·尼古拉维奇(Igor Nikolaevich) - 士兵
Radchenko Sergei Nikolaevich-士兵
Rankas Illya Vladimirovich-士兵
Rudka Yevgeny Nikolaevich-士兵
Sadovenko Roman Alexandrovich-首席中士
亚历山大·瓦莱里维奇(Alexander Valeryevich) - 高级士兵
Sergiychik Alexander Vladimirovich-初级中尉
罗马·瓦西利耶维奇的罪人 - 士兵
Sizov Mikhail Vladimirovich-高级中尉
Silichenko Konstantin Viktorovich-初中中士
Stadnik Andrei Vladimirovich-士兵
亚历山大·阿纳托利约维奇 - 士兵
邻近的Stanislav Stanislavovich-士兵
Taranukha Oleg Mikhailovich-初中中士
Tentyak Vitaliy Dmitrovich-高级士兵
Timchenko Alexander Davidovich-士兵
Trukhan Mikhail Konstantinovich-士兵
Ushakov Alexander Sergeyevich-高级士兵Chistyakov Andrei Valeryevich-高级士兵
Victor Mikhailovich的帽子 - 士兵
Schault Sergiy Fedorovich是一名士兵
Shevchenko Alexander Anatolyevich-士兵
Shevchenko Alexei Ivanovich-初中中士
Shiyana Veniamina Grigorovich-士兵
亚历山大·彼得罗维奇(Alexander Petrovich)的皮肤 - 高级中士
Shcherbak Eugene Alexandrovich-士兵
Yandol Sergey Alexandrovich-高级士兵
Yarushenkov Igor Vladimirovich-士兵
拯救生命的奖牌 
格里纳维奇亚历山大·谢尔盖耶夫(Alexander Sergeyevich) - 士兵
Lutsenko Roman Viktorovich-医疗服务中尉。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/volodymyr-zelenskyj-nagorodyv-zahysnykiv-za-osobystu-muzhnist-i-samoviddanist-2/ 
白天，救援人员去消除了敌人炮击近200次的后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T58:00:00-04:00
描述: 在过去的30个蠕虫中，乌克兰人的乌克兰人服务于奥斯克维奇（Oskvichah）……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争，当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰的战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ac9232d099cb3d54f7d73ef2deca81a2_l.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ЛІКВІДАЦІЯ НАСЛІДКІВ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
类别: News
 说明性照片
在最后一天 6月30日 乌克兰的公务员通常情况 147离开 ，以消除定居点和基础设施的居民后果。 消除了2次大火。 为173人提供了心理援助。
这在[消息]中说明了(https://dsns.gov.ua/uk/news/nadzvicaini-podiyi/operativna-informaciia-dsns-shhodo-naslidkiv-vedennia-boiovix-dii-rosiiskoiu-federacijeiu-204)乌克兰的SES。
自从俄罗斯进行大规模侵略的开始以来，乌克兰SES的单位进行了102 947次旅行，以消除炮击的后果，消除了15次080大火，营救了4,193人，为221 221人提供了心理援助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/za-dobu-ryatuvalnyky-majzhe-200-raziv-vyyizhdzhaly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv-11/ 
在尼科波尔，俄罗斯人袭击了行政大楼，教堂和饭厅 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T5:48:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T20:48:00+03:00
描述: 俄罗斯军方开除了教堂，行政大楼和尼科波尔的餐厅。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Церква', 'Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯大学在尼科波尔开除了教堂，行政大楼和餐厅。
关于它在[电报]中报告(https://t.me/dnipropetrovskaODA/5698?single)乌克林福姆报道，Dnipropetrovsk Ova S​​ergey Lisak负责人。
利萨克写道：“俄罗斯的不人道没有停止。尼科波尔在犯罪和残酷无情的地方。今天，这座城市已经释放了10枚炮弹。有懒惰和受害者。相反，有破坏。损害，行政建设和教堂受到了损害。”
另请阅读： 侵略者 炮击 喂养纳扎普雷齐的两个前线社区，死了，受伤了 据报道，由于 炮击 八个私人房屋，两个附属建筑，汽车损坏。
foto：Sergey Lisak，Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730315-v-nikopoli-rosiani-vlucili-v-cerkvu-ta-idalnu-e-rujnuvanna.html 
乌克兰检察长办公室：记录了96,000多个军事犯罪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T60:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' warcrime-01072023ua.jpg ', ' warcrime-01072023en.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至1 7月 注册：
此外(我们提醒你)，根据少年检察官的官方数据， 1529名儿童因俄罗斯联邦的侵略而受到影响 ，其中包括：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-ponad-96-tysyach-voyennyh-zlochyniv/ 
在塔夫里亚（Tavriya）方向的炮兵部队的那天，执行了超过1200项火灾任务 
作者: ['Владислав Назаркевич']
时间: 2023-07-01T62:00:00-04:00
描述: 塔夫里斯基国防军丑陋部队的震惊将被摇晃...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争，乌克兰与俄罗斯，当乌克兰在2022年与乌克兰的乌克兰将要么或将要么将要么乌克兰没有，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在乌克兰媒体上的新闻俄语
图片: [' photo_2023-06-06_11-11-13.jpg ']
标签: ['ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ', 'ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ТЕЛЕМАРАФОН "ЄДИНІ НОВИНИ"']
类别: News
 Valery Shershn
塔夫里亚国防军的惊人团体在达到的边界上继续加强，他们正在占领地形，他们已经准备好让第一名继续进攻。 Tavriya Siloboron Valery Shershn联合出版社中心发言人用统一新闻的Eviritelita语言说了这一点。
他补充说，根据无线电拦截，在某些单位中，敌人会导致大量人员，这拒绝在敌对行动中可见。
同时，使用坦克，喷气消防系统和枪管，敌人对我们的位置进行了超过470的炮击。 记录了敌对的飞机飞机。 尤其是，轻率的人在大约15个油漆点开火，分别是大约15个油漆点，分别是：Novomykhailivka，Katerynivka，Elizabeth，Bogoyavlenka，Prychistivka和Donetsk地区的Golden Niva Niva。
此外，四个弹药仓库和个人工作人员的两个区域被摧毁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/ponad-1200-vognevyh-zavdan-vykonaly-uprodovzh-doby-pidrozdily-artyleriyi-na-tavrijskomu-napryamku/ 
在SES的烟火当天，处理了300多个爆炸性物品 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T64:00:00-04:00
描述: 最后一次，乌克兰的乌克罗兹尼服务公司的乌克罗兹尼服务公司（Ukrodrozhny Service）的最后一场蠕虫是30蠕虫……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争，乌克兰和乌克兰之间的战争会俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' miny-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 在6月30日 的最后一天，乌克兰州政府服务处的烟火单位为紧急情况 120倍**参与执行Demining。
关于它_ 报告 _乌克兰的SES。
发现，扣押和处置的烟火单元(清除)面积 30公顷 。
最常见的烟火单元工作：在Kharkiv地区19 947次，基辅地区-8068，顿涅茨克地区-6382，Mykolaiv地区-5310 -5310，Kherson地区-5950 -5950，Chernihiv地区-4751，Sumy -2235 -2235 -2235，卫生区-1132 -1132。
参考：406 457单位从俄罗斯乌克兰联合会的大规模侵略开始就被处置了。 爆炸物和2891公斤的爆炸物，包括3043个单位。 航空炸弹。 一项超过90 731公顷的调查。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和](https://armyinform.com.ua/2022/12/21/shho-robyty-yakshho-znajshly-ulamky-vorozhogo-dronu-chy-rakety-2/)：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-ponad-300-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-9/ 
俄罗斯联邦武装部队的海军陆战队将判断赫森地区的七名平民谋杀 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T65:00:00-04:00
描述: 为了驾驶七个隔音村，赫森地区被皮德罗迪尔的指挥官定罪...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，即乌克兰2022年的新闻战争，是最后一个新闻今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 347586438_665105498985620_6113503999493768026_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРАВДИНЕ', 'ХЕРСОН']
类别: News
 对于赫尔森地区普拉夫丁村谋杀了七名平民，将尝试审判俄罗斯联邦武装部队海军海军舰队的海军陆战队指挥官。(https://www.facebook.com/pgo.gov.ua/posts/pfbid0qCjjHXkzMgb6GUHA6zhsciEVzC1BPx4a8iNoG3dQoceNHYqYzgViHsmTTWuX9Bipl?locale=ru_RU)检察长办公室。
«赫尔森地区检察官办公室的检察官已被起诉到国家海军海军海军舰队的海军陆战队指挥官。(第1部分，第2条第111条，第2部分。 28，艺术第2部分。 乌克兰《刑法》的438). Слідством встановлено, що у 2014році після окупації російськими військами АР Крим громадянин Українидобровільно перейшов на бік ворога, отримав громадянство рф та вступив до лавзбройних сил держави-агресора. З березня 2022 року обвинувачений разом зпідлеглими військовими рф забезпечував окупацію населених пунктів Херсонськоїобласті.
На захопленій території він організовував та контролював процеси, пов’язані зпридушенням опору місцевого населення щодо реалізації політики окупаційноївлади та схиляння громадян України до співпраці.
У квітні 2022 року, знаходячись у с. Правдине, разом із спільникамиобвинувачений затримав працівників фірми, які охороняли поблизу селазрошувальні агрегати, а також неповнолітню дівчину.
Шістьох чоловіків та дівчину привезли до приватного будинку, де застосовуючифізичне насилля — вбили. Потім підірвали будинок із загиблими» — повідомляютьправоохоронці.
Спеціальне досудове розслідування здійснювалось ГУНП в Херсонській області.
Нагадаємо, у листопаді 2022 року після звільнення населеного пункту ЗСУпрокурори органів прокуратури Херсонської області спільно зі слідчими поліціїта експертами провели ексгумацію та огляд тіл загиблих.
При огляді було встановлено ознаки насильницької смерті. Деякі з них — зушкодженням черепів внаслідок кульових поранень. На зап’ястях ще у двохвиявлено мотузки.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/morpiha-zs-rf-sudytymut-za-vbyvstvo-semy-czyvilnyh-na-hersonshhyni/ 
乌克兰总统授予了乌克兰军队的命令和奖牌 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T66:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔（Volodymyr Zelensky Vidniy）主席主权纳戈罗德（Nagorods）他们说，乌克兰将在2022年，或者将不在，或者将不在，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' nagorody-1.jpg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВРУЧЕННЯ НАГОРОД ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦЯМ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰Volodymyr Zelensky总裁庆祝了乌克兰的州奖。
这在法令[第361/2023号]中说明了(https://www.president.gov.ua/documents/3612023-47141)，由总统办公室网站发布。
该奖项获得了“以个人勇气为荣，在保护乌克兰的国家差异和领土完整，无私的军事义务中揭示了奖项。”
Bohdan Khmelnitsky II学位 
Kobylkin Denis Alexandrovich(死后) - 上校
亚历山大·雅科文科(Alexander Yakovenko) - 上校
Bohdan Khmelnitsky III学位 
Maxim Viktorovich的Dykana-队长
Kivshar Artem Alexandrovich-中尉
Kubai Ivan Demianovich-高级中尉
Tereletsky Mikhail Alexandrovich-专业
“勇气”和学位的顺序 
Kashkovar Konstantin Igorovich(死后) - 酋长
ii学位的“勇气”的顺序 
亚历山大·卡齐米洛维奇·科比利林斯基 - 队长
Maxim Anatolyevich-队长
Panchenko Artem Vladimirovich-高级中尉
Anatoly Pisarevich-中士
订单“勇气” 3级 
Adamovich Sergey Sergeyevich(死后) - 士兵
Antonenko Yuri Grigorovich(死后) - 高级中士
Astashkevich Igor Anatolyevich-士兵
Dmitry Balabanova(死后) - 初中中士
亚历山大·巴拉诺夫斯基(Alexander Baranovsky) - 首席中士
破碎的伊万·尼古拉维奇(Ivan Nikolaevich)(死后) - 士兵
Alexei Alexandrovich-士兵
Belous Andrei Anatoliyovych-高级士兵
白人亚历山大·尼古拉维奇(死后) - 中士
Bodrukhin Yegor Olegovich-Lieutenant队长
Boyko Yevgeny Nikolaevich(死后) - 高级中士
维克多·谢尔盖耶维奇兄弟 - 高级中士
Vasylchenko Igor Anatolyevich(死后) - 高级中士
亚历山大·沃尔科夫(死后) - 高级士兵
亚历山大·沃什丘克(Alexander Voloshchuk) - 士兵
麻雀Andrei Stanislavovich(死后) - 士兵
Vyuhina Dmitry Vladimirovich(死后) - 高级士兵
Gavrilenko Sergey Nikolaevich(死后) - 初中中士
Gaychenya Pavel Petrovich(死后) - 士兵
Gamolyuk Nikolai Viktorovich-士兵
聋人谢尔盖·亚历山德罗维奇 - 初中中士
Evgeny Alekseevich(死后) - 高级中尉
Godunov Mykola Viktorovich(死后) - 初中中士亚历山大·尼古拉维奇(Alexander Nikolaevich)的兄弟 - 士兵
Gryshchenko Victor Stanislavovich(死后) - 士兵
亚历山大·古伦科(死后) - 中士
Danilenko Illya Romanovich-初中中士
Danilov Vladimir Vasilyevich(死后) - 中士
Andrei Dzuba-高级士兵
Dobrynsky Vladimir Nikolaevich(死后) - 中士
Bohdan Anatolyevich-士兵
Anatoly Andreevich Yevseenko-条款第2条
Ilchenko Sergiy Igorovich-士兵
Kabanova Vasily Ivanovich(死后) - 高级士兵
Victor Vasilyevich的追踪纸(死后) - 士兵
白菜尤里·亚历山德罗维奇(Yuri Alexandrovich)(死后) - 士兵
Karasyova Oleg Andreevich(死后) - 士兵
亚历山大·卡尔帕科娃(Alexander Karpakova) - 初中中士
Kaurkin Vyacheslav Valeryevich(死后) - 高级士兵
Kvashuka Anton Leonidovich(死后) - 初中中士
Kirilluk Igor Sergeyevich-高级士兵
德米特里·基金(Dmitry Kishin)(死后) - 士兵
Yaroslav Klyeva-士兵
Kovalenko Yevgeny Yurievich(死后) - 士兵
铁匠Yaroslav Viktorovich(死后) - 高级中士
Kovaleva Alexander Vitaliyovich-初中中士
Kozlova Dmitry Sergeyevich-初中中士
Kolomichenko Victor Valentinovich(死后) - 初中中士
Krykun Sergey Vladimirovich(死后) - 士兵
亚历山大·维塔斯维奇(Alexander Vitavtasovich)(死后) - 士兵
Vladislav Kuzuba(死后) - 队长
Kuleshov Elena Anatoliivna-中士
Kukharenko Vadim Nikolaevich-首席中士
Kushnir Konstantin Anatolyevich-高级士兵
Lebedev Vladislav Alexandrovich-士兵
Levchenko Ilya Sergeyevich(死后) - 士兵
Lytvyn Dmitry Valentinovich(死后) - 士兵
Lynsky Vitaliy Viktorovich(死后) - 士兵
Logunova Igor Georgievich(死后) - 中士
Oleg Nikolaevich-士兵
Malofeev Yevgeny Yevgenyevich-士兵
Matviychuk Yulian Alexandrovich(死后) - 高级士兵
Melnychuk Mikhail Vladimirovich-中尉
安东·尼古拉维奇 - 队长
摩尔达维亚·丹尼洛·恩纳迪维奇(死后) - 高级士兵
Nayka Sergei Viktorovich是高级中尉
罗马Vasilyevich Oliynyk(死后) - 士兵
Petrov Igor Stanislavovich-高级中尉
Petrukh Yevgeny Viktorovich(死后) - 士兵
Ponomarenko Sergey Nikolaevich(死后) - 士兵
Popova Dmitry Nikolaevich-高级士兵Rogochenko Alexei Nikolaevich(死后) - 士兵
Savchenko Andriy Nikolaevich(死后) - 高级士兵
Svittelsky Sergey Nikolaevich(死后) - 士兵
Senyuk Yuri Tarasovich(死后) - 士兵
Sidorenko Cyril(死后) - 士兵
Skorokhod Oleksandr Alexandrovich(死后) - 士兵
Smolyuk Artem Georgievich(死后) - 高级士兵
Sorokina Yevgeny Alexandrovich-初中中士
Taran Yuri Grigorovich-高级中尉
Ferara Alexei Alexandrovich(死后) - 士兵
弗罗西纳克·乔治·尤里维奇 - 高级士兵
Hovenets Vladimir Vladimirovich(死后) - 士兵
Khmeyev Sergey Valentinovich(死后) - 士兵
Sheptun Alexei Yurievich(死后) - 士兵
Shikita Stanislav Nikolaevich(死后) - 中士
Shilkina Roman Mikhailovich(死后) - 士兵
Shilyuk mykola Vasilyevich(死后) - 士兵
Schmigol Vitaliy Grigorovich-中士
Shcherbin Igor Leontievich-高级中士
Yurchenko Sergey Pavlovich(死后) - 士兵
Yakimenko Andrei Nikolaevich-初中中士
Yakhna Yuri Arkhipovich(死后) - 士兵
Yarov Igor Viktorovich-少年中尉
Danylo Halytsky的顺序 
Bovkun Yevgeny Ivanovich-少校
Urakova Dmitry Yurievich-医疗服务高级中尉
Cherevah Sergiy Vladimirovich-上校
Sholom Denis Alexandrovich-医疗服务高级中尉
Sergei Leonidovich的旋转器 - 医疗服务队长
乌克兰服兵役勋章 
Belichenko Konstantin Nikolaevich-Neadquarters
Bortnik Viktor Vladimirovich-士兵
Botnar Alexander Yukhimovich-初中中士
Voronovich Yevgeny Vladimirovich-高级士兵
Oleg Viktorovich-中士
Sparrow Oleg Leonidovich-士兵
Goryanina Vadim Vadimovich-士兵
Grishina Yevgeny Sergeyevich-中士
达马斯汀·亚历山大·弗拉基米罗维奇 - 首席中士
Evlash Illya Olegovich-队长
艾伦·rstantmovich的牛排 - 中尉
Sergey Dmitrovich的Jeynova-初中中士
Zbarha Viktor Nikolaevich-初中中士
Zemtsov Viroslav Gennadyevich-士兵
Ishchenko Sergey Yurievich-初中中士
Kachanyuk Andriy Nikolaevich-中尉
Eugene Anatolyevich的Kephch-高级中士
Kovalenko Valeriy Valeriyevich-高级士兵
Valery Valeryevich-士兵
Kostenko Vadim Andreevich-初中中士
伊万·爱德华维奇的灌木 - 士兵伊万·瓦莱里维奇(Ivan Valeryevich) - 一名士兵
Logvinenko Vladimir Alexandrovich-高级中士
Lunina Vyacheslav Vasilyevich-高级中士
Melnichenko Anatoly Nikolaevich-初中中士
尼古拉斯·瓦伦蒂诺维奇(Nicholas Valentinovich) - 士兵
Andrei Mikhailovich的Nefidova-士兵
Ovchinnikov Viktor Dmitrovich-士兵
Oliyichenko Roman Anatoliyevich-初中中士
polishuk Yevgeny Mikhailovich-士兵
Mikhail Anatoliyovych Pokekhina-初中中士
亚历山大·伊万诺维奇的旋转器 - 士兵
rybachenko konstantin vyacheslavovich-少年军士
Ruban Andriy Alexandrovich-士兵
Slobodanik Artem Sergeyevich-初中中士
伊万·伊万诺维奇·斯玛(Ivan Ivanovich Stama) - 士兵
Starovoit Anton Alexandrovich-高级士兵
Stoyanov Dmitry Igorovich-士兵
伊戈尔·阿纳托利维奇(Igor Anatolyevich) - 高级中尉
Bohdan Ivanovich Thorovsky-高级士兵
Gennady Gennadyevich-首席中士
Maxim Alexandrovich-士兵
Chapligina Sergei Sergeyevich-中士
Shcherban Oleg Nikolaevich-首席中士
Sherbin Sergiy Vasilyevich-初中中士
奖牌“祖国后卫” 
七个Sergei Georgievich-初中中士
弗拉基米尔·泰勒克霍夫(Vladimir Teryukhov) - 高级中士。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/prezydent-ukrayiny-nagorodyv-ordenamy-ta-medalyamy-ukrayinskyh-vijskovyh/ 
89％的乌克兰人支持该国在北约的加入 - 调查 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T67:00:00-04:00
描述: 我想要92％的乌克兰人，Scho Klekana成为了єVrosoyuz的成员，该国有89％进入了……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天的最后一场新闻，将会有乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' czczcznato.jpg ']
标签: ['ЄВРОСОЮЗ', 'НАТО', 'ОПИТУВАННЯ']
类别: News
 92％的乌克兰人希望乌克兰成为欧盟的成员，而89％的人支持该国在北约的国家。
关于这个 作证 基辅国际社会学研究所的社会学调查是由NDI于2022年5月，2022年8月，2023年1月，最近于2023年5月进行的。
根据社会学家的说法，从2022年5月到2023年5月，希望加入北约的乌克兰人中的百分比从73增长到近90％，“预期”的数量从65％增加到85％。
同样，乌克兰人仍然坚决希望加入欧盟 - “我想要”和“期望”约90％。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/89-ukrayincziv-pidtrymuyut-vstup-krayiny-v-nato-opytuvannya/ 
我们的后卫给了弗拉基米尔·泽伦斯基睡觉的标志 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T68:00:00-04:00
描述: “ 47年历史的机械化旅的人字形“ Maxura”是顽固的Neophysium雪佛龙……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场乌克兰与俄罗斯之间的战争以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年进行战争，将与乌克兰发生战争未来，与乌克兰的战争，乌克兰今天的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' photo_2023-07-01_10-07-57-e1688204270378.jpg ', ' photo_2023-07-01_10-07-55-2-150x150.jpg ', ' photo_2023-07-01_10-07-55-150x150.jpg ', ' photo_2023-07-01_10-07-56-150x150.jpg ']
标签: []
类别: News
 “这是马古拉第47个独立机械大队的人字形，也是空降袭击部队第78军团的非官方雪佛群岛兵团的队。 在前进期间，我被转移给了我。 第47届Ombr Valery Marcus的大师奖提出了对我们的会议的另一个记忆。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-01T68-00-00-04-00/photo_2023-07-01_10-07-55-2-150x150.jpg) 
 
 这对我来说是一种荣幸 - 将他们留在办公室里的人字形上。 每个人都是关于乌克兰独立的辩护，意志和愿望。 因此，我将取得一定的胜利，”帖子写道。
资料来源： 官方电报 - 乌克兰总统的渠道-Vladimir Zelensky 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/nashi-zahysnyky-podaruvaly-volodymyru-zelenskomu-narukavni-emblemy/ 
影响了敌人和3个弹药库的6个重点区域 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T69:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “火箭发射了火箭和艺术家……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰与俄罗斯之间的战争是否会发生战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争是否会在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 348852915_614856277494121_7952754773897049306_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АВІАЦІЯ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'РЕБ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的局势 报告 乌克兰武装部队将军。
声明说：“火箭部队和炮兵的细分已经击中了1个标点符号，6个活力集中，武器和军事技术人员，3个弹药仓库，24个火线的炮兵和敌方炮台。”
此外，在过去的24小时内，国防军的航空在敌人的人员和一对一的防空导弹综合体中袭击了12杆。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/urazheno-6-rajoniv-zoseredzhennya-protyvnyka-ta-3-sklady-boyeprypasiv/ 
应涉及更多西方经验来重建乌克兰城市 - 专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T6:54:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T20:54:00+03:00
描述: 在乌克兰城市的战后重建后，苏联的侵略应在国内建筑中克服。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Архітектура', 'Захід', 'Війна з Росією', 'Відбудова']
类型: Article
 在乌克兰城市重建时，有必要克服现有的苏联侵略建筑。
关于这个 乌克兰电台 乌克林福姆报告说，建筑师奥列格·格雷丘克(Oleg Grechukh)说，分析了如何最好地拒绝伏利林的房屋。
他指出，应该参与更多的外国专家，以改变苏联建筑范式。
“英国工业城市和乌克兰人的经验是不同的，因为乌克兰300年由苏联当局殖民和工业化。很多城市都集中在苏联的军事行业上，而实际的时刻，他们在那里有[Live] Live 人们。 毕竟，这些人的任务是去生产武器，这就是为什么我们的城市非常严格地形成的原因。 再加上这是不可思议的。 有一个苏联乌托邦的想法，那就是很多树木值得担心，有很多树木，它们之间有房子，街道在那里。 但是我们知道：它们之所以广泛，是因为坦克必须经过那里。”专家说。
据他说，要处理这种侵略，该侵略已在城市的杂教中建立了多年，旨在抵抗完全不同的哲学，对我们和西方建筑师的发展方向都很难。
他说：“但是我们必须吸引更多的西方体验来改变我们的范式。足以保留苏联建筑学院。”
另请阅读： 英国建筑师诺曼·福斯特(Norman Foster)向哈尔基夫(Kharkiv)进行重建的建议 同时，希腊人称乌克兰在第二次世界大战结束后，乌克兰的“从头开始”，法兰克福，荷兰，英国城市的“从头开始”，被纳粹炸弹摧毁。
如 报道 ，英国建筑师诺曼·福斯特计划重建。 他已经向潜在的投资者展示了该城市新一般计划的愿景。
foto：commons.wikimedia.org 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3730319-potribno-zalucati-bilse-zahidnogo-dosvidu-dla-vidbudovi-ukrainskih-mist-ekspert.html 
乌克兰总统和西班牙总理批准了联合宣言 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T70:00:00-04:00
描述: 乌克兰Volodymyr Zelensky总统i Prem'r-mistr-miss stred pedro Sanchez pid Hour ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰与乌克兰的战争今天，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' a527f02700e6b2e06eb1b0c10d627433_1677162117_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПЕДРО САНЧЕС']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统和西班牙佩德罗·桑切斯(Pedro Sanches)的总理在2023年7月1日在基辅会议上的一次会议上，与西班牙第一天在欧盟理事会的第一天相吻合，他批准了这样的共同批准。
1 \。 乌克兰总统和西班牙政府负责人已经确认了他们对乌克兰的俄罗斯侵略性战争，该战争继续并破坏了美国的国际秩序和宪章。 乌克兰在行使其不一致的自卫权与这种不可控制的攻击的权利方面表现出了极大的决心。 俄罗斯必须立即无条件地从乌克兰领土内的国际公认边境中呼应其武装部队。
2 \。 西班牙证实了其对乌克兰在国际认可的边界内的独立性，对乌克兰的独立性和领土完整性的坚定奉献精神，评估了乌克兰人民的决心和勇气，及其从非法俄罗斯侵略和Yoccr fute and yoccr futive futive futeccrcr的未来的命运力量的决心和勇气乌克兰。
3 \。 乌克兰高度赞赏西班牙提供的大规模援助，特别是介绍性，防御，外交，人道主义，经济和金融，以及团结性健康和健康。 西班牙将继续向乌克兰及其人民提供政治，人道主义和军事支持，无论是在国际服务的框架内，尤其是作为欧盟理事会主席而言，这是必需的。
4 \。 西班牙支持乌克兰的倡议，以根据国际法和联合国特许以及乌克兰的基本和领土完整达到公正和古老的和平，这是弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)总统的《正方人》中所规定的。 西班牙批准了乌克兰和平的关键原则，并将继续与乌克兰合作，以扩大乌克兰和平公式的国际支持，特别是通过最近的全球和平和平。 西班牙已经为包括粮食安全在内的配方做出了重大贡献。6 \。 乌克兰和西班牙同意需要继续对俄罗斯的集体 - 公上压力，以削弱其继续进行非耗费侵略性战争的能力。 有必要加强努力，以确保制裁的有效遵守，抵消其旁路并避免无法忍受的后果。 还应适当关注俄罗斯侵略性战争的全球性后果，尤其是在粮食安全领域。 西班牙完全支持旨在接管和软化这些后果的当前倡议倡议和人道主义计划。
7 \。 乌克兰和西班牙将继续与其他各方合作，以克服这些机制，以确保赔偿俄罗斯侵略造成的损失，损失和损失。 为此，他们祝贺2023年5月16日至17日在欧洲理事会峰会上发表的国际登记处。
8 \。 西班牙准备积极参与乌克兰的恢复和重建。 乌克兰和西班牙同意将努力朝这个方向结合起来。 乌扎扎拉兹(Uzhezaraz)为雄心勃勃和长期的互动奠定基础，这将是可能的，这将是可能的，并允许乌克兰人民根据透明和包容性的国家建筑恢复来重建其国家经济。 乌克兰认为西班牙和西班牙公司是恢复的主要合作伙伴，尤其是基础设施，能源，运输，资本货物，医疗保健和数字部门。 包括私营部门在内的所有相关合作伙伴以及国家塔姆希组织和金融机构的参与，目的是提供必要的财务支持，投资，潜在和知识，具有确保乌克兰繁荣的未来的重要方式。
9 \。 西班牙证实了其对乌克兰竞选欧盟候选人资格的支持，这将是其在欧盟总统任期的优先事项之一。 西班牙证实了其在实施欧盟条件的进展过程中准备与乌克兰合作的准备，并根据基于优点的评估来考虑该方法，并正在等待欧洲委员会的进展报告，这成为做出的决定决定下一步。资料来源： 乌克兰总裁的官方网站 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/prezydent-ukrayiny-volodymyr-zelenskyj-i-premyer-ministr-ispaniyi-pedro-sanches-uhvalyly-spilnu-deklaracziyu/ 
部长的内阁一直是参加国家安全和国防活动的商务旅行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T71:00:00-04:00
描述: kabisnet min）未经termi vidrezhennya polivyskiyas i wiexkovo服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争他们说，乌克兰将在2022年不在2022年，在不久的将来是否会与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 357352698_614286687551080_6590918641647191363_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УРЯД']
类别: News
 部长的内阁使警察的商务旅行规范化了，以实施措施，以确保对乌克兰的国家安全辩护。
关于它 告知 Verkhovna Rada Taras Melnychuk的部长内阁专员。
“对CMU决议的第6段进行了更改，2011年2月2日n 98”“公务员的企业成本以及其他人的企业成本，这些成本是由企业，机构和组织在商务旅行中提交的，这些企业，机构和组织，这完全或部分维护(资助)以预算基金为代价”。(战斗)参与国家安全和国防措施的行动，驱除俄罗斯联邦武装侵略的扩大，确保其实施，直接在这些措施的领域以及实施时期，以及实施此类事件，”消息读取。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/kabmin-unormuvav-terminy-vidryadzhennya-dlya-uchasti-u-zahodah-z-naczbezpeky-i-oborony/ 
美国国家土地军学院的军事行动以赫特曼·彼得·萨哈伊达尼（Hetman Peter Sahaidachny）命名 
作者: ['Владислав Назаркевич']
时间: 2023-07-01T72:00:00-04:00
描述: 已经有1个veresnya 2023是《新信仰的摇滚》，《米斯蒂的小鼠》……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，今天与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 3-1.jpg ', ' 1.jpeg ']
标签: []
类别: News
 在2023年9月1日，位于利维夫地区塞维诺格拉德市的新成立的教育机构将开始对第一批Lyceum学生进行培训。 Lyceum将提供全面的中等教育，并确保对军事培训进行高级建筑培训，以进一步在乌克兰军队中进行培训。 Lyceum站 - 两年(10 - 11年级).
Військовий ліцей Національної академії сухопутних військ — третій такийнавчальний заклад у структурі Міністерства оборони України.
Вступити на навчання можуть юнаки віком 15-16 років незалежно від місцяпроживання.
Вимоги до вступників: базова середня освіта, успішне складання вступнихвипробувань з математики, української та іноземної мов, відповідний рівеньфізичної підготовки і проходження медичного та професійного психологічноговідбору.
Ліцеїстам безоплатно надається житлове, речове, продовольче, медичне та іншівиди забезпечення.
Адреса:
80103, Україна, Львівська область, місто Червоноград, вулиця В. Івасюка, 4
Телефони для довідок:
міжміський: (03249)3 80 08，
城市的：(03249)3 14 04，
移动的：(097)018 20 51。
e -mail： vl_nasv@ukr.net 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/vijskovyj-liczej-naczionalnoyi-akademiyi-suhoputnyh-vijsk-imeni-getmana-petra-sagajdachnogo-ogoloshuye-nabir-na-navchannya/ 
国防军每天消除了500多名入侵者，摧毁了35个手工艺系统和26个无人机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T73:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02.24.22至01.07.23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会当战争时，当战争在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5260212950864611316_w-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 从24.02.22到01.07.23的敌人的总损失将是定向的：
人员 - * 228870(+530)淘汰的人 坦克 - 4042(+1) 战斗装甲车 - 7868(+5) 炮兵系统 - 4162(+35) rszv- 632(+2) 防空 - 389(0) 飞机 - 315(0) 直升机 - * 308(0) 无人机手术战术水平 - 3545(+26) 有翼的导弹 - 1261(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6794(+9) 特殊设备 - 580(+11)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/syly-oborony-za-dobu-likviduvaly-ponad-500-okupantiv-znyshhyly-35-artsystem-ta-26-bpla/ 
政府已成立了国立大学“ Chernihiv Polytechnic”的军事培训系 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T74:00:00-04:00
描述: Kabisnet Min Striv赞美了“关于Vissyskovic外国皮埃罗迪尔的沉闷……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯以及何时又有战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' chernihiv_polytechnic_main_building_2020-scaled.jpg ']
标签: ['НАЦІОНАЛЬНОГО УНІВЕРСИТЕТУ «ЧЕРНІГІВСЬКА ПОЛІТЕХНІКА»', 'ПІДГОТОВКА ОФІЦЕРІВ ЗАПАСУ']
类别: News
 部长的内阁采用了一项决议，“关于Chernihiv Polytechnic的军事训练部门的形成”， 报告 政府门户。
该报告指出，该决定将允许为预备役人员准备基本的军事学业专业，该专业已经确定了乌克兰武装部队的一般螺柱。
该部门的成立是有必要为乌克兰公民准备国家的保护，领土完整和诚信以及在动员部署，军事威胁，军事服役责任的条件下的适当履行军事职责的条件。在战时。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/uryad-utvoryv-kafedru-vijskovoyi-pidgotovky-naczionalnogo-universytetu-chernigivska-politehnika/ 
在过去一周 
作者: ['Володимир Загребельний']
时间: 2023-07-01T75:00:00-04:00
描述: 最后是Tizhnya，23至29蠕虫，它们是Roznunvanny（Pirotechnic ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及战争之间发生战争他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' nebezpechno-miny-960x540-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA']
类别: News
 在过去的一周，6月23日至29个骰子单元(烟火单元)乌克兰领土上的国防军已证明，扣押和中和 7248爆炸物 ，特别是：
乌克兰武装部队-3826； 州特殊运输服务-1139; 乌克兰国家服务处于紧急情况-1496； 乌克兰国民警卫队-624； *国家警察-163。
陆军国际企业在乌克兰国防部的安全和矿山活动中进行了有关此事的报道。 科学委托国家秘书处的秘书处的秘书处。
交换(检查)区域 2013,31公顷， ：
乌克兰武装力量-1234,58； 乌克兰国防部的DSSTU -297,76； * SES -238,4; 国民警卫队-160.68; 国家警察-81.89。
从俄罗斯联邦的大规模侵略开始，乌克兰的国防部就发现，没收和处置了 714 730爆炸物。(检查)面积 167 311.06公顷**。
在本周中，乌克兰国防军不同单位的200多组参与了爆炸性受试者的检测，清除和处置。
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和](https://armyinform.com.ua/2022/12/21/shho-robyty-yakshho-znajshly-ulamky-vorozhogo-dronu-chy-rakety-2/)：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即在电话号码-101的电话号码上报告SES单元的发现-102。请务必等待专家到达并指出可疑发现的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/ponad-7-tysyach-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-syly-oborony-zneshkodyly-protyagom-mynulogo-tyzhnya/ 
乌克兰总统授予119名捍卫者，其中39名 - 死后 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T76:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔（Volodymyr Zelensky Vidniy）主席主权纳戈罗德（Nagorods）他们说，乌克兰将在2022年，或者将不在，或者将不在，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 3213cb444a7b4dddfd13032ccfd9f959_1648215665_extra_large-2.jpeg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВРУЧЕННЯ НАГОРОД ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦЯМ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰Volodymyr Zelensky总裁庆祝了乌克兰的州奖。
这是在第[362/2023]的法令中陈述的(https://www.president.gov.ua/documents/3622023-47181)，发表在乌克兰总统办公室的网站上。
该奖项获得了“以个人勇气为荣，在保护乌克兰的国家差异和领土完整，无私的军事义务中揭示了奖项。”
Bohdan Khmelnitsky III学位 
Martyniuk Alexei Alekseevich-上尉
Hamaka Anatoly Nikolaevich(死后) - 高级中尉
Mukan Vladimir Sergeyevich(死后) - 初级中尉
Pushkin Cyril Pavlovich(死后) - 中尉
ii学位的“勇气”的顺序 
Vitaliy Gennadyevich-高级士兵
订单“勇气” 3级 
Alekseev Igor Alexandrovich(死后) - 初中中士
Afanasenko Konstantin Yevgenovich(死后) - 高级士兵
Babentsova Kirill Alexandrovich(死后) - 中尉
Balashova Yuri Valentinovich(死后) - 初中中士
Balyuk Vladimir Petrovich-Master-Satentian
Barilyuk Vitaliy Alexandrovich-高级中士
亚历山大·拜杜斯(Alexander Batsur) - 高级士兵
Beznosuk Igor Nikolaevich-士兵
伊万·维克托维奇(Ivan Viktorovich) - 士兵
Belous Valentin Yurievich-士兵
Berdetsky Mykola Viktorovich-士兵
Oleg Viktorovich-士兵
Maxim Viktorovich Beloborodka-士兵
亚历山大·亚历山大(Alexander Alexander)(死后) - 士兵
亚历山大·米哈洛维奇·邦德伦科(Alexander Mikhailovich Bondarenko)(死后) - 士兵
Vergun Denis Vladimirovich-初中中士
Vysotsky Andrei Nikolaevich总部
Vita Vladislav Alexandrovich-高级士兵
Volkov Yevgeny Rostislavovich-士兵
Volokh Maxim Andreevich(死后) - 士兵
Vorobey Sergey Viktorovich-高级士兵
Gavriluk Pavel Vladimirovich(死后) - 初中中士
Garasyuta Maxim Valentinovich-士兵
Mykola Nikolaevich Gerashchenko(死后) - 士兵
Glushkov Alexei Alekseevich(死后) - 初中中士
Dmitry Mikhailovich的养家糊口 - 士兵
饥饿的Vadim Grigorovich-士兵
Golubev Igor Alexandrovich-高级中士
Goncharenko Alexander Vasilyevich-士兵
亚历山大·贡Charenko(死后) - 初中中士Gordienko Vasily Petrovich-初中中士
Gumeniuk Gennady Vladimirovich(死后) - 中士
Alexei Davidov-初中中士
Danylyuk Stepan Mikhailovich-初中中士
丹麦亚历山大·尼古拉维奇(死后) - 士兵
弗拉基米尔·彼得罗维奇(Vladimir Petrovich) - 初中中士
Dzisa Yuri Alexandrovich-首席中士
Dmitry Yermolovich-士兵
Zakharchenko Alexander Vitaliyovich(死后) - 士兵
Zotov Alexander Vyacheslavovich-士兵
Zubchenko Danylo Romanovich-初中中士
Zulunova Alexander Viktorovich总部
Casprov Vladimir Ivanovich-初中中士
伊万·伊万诺维奇·肯科 - 士兵
Klimenko Alexei Alexandrovich-士兵
Klochan Eugene Gennadyevich-初中中士
Kozitsky Vladimir Bogdanovich-初中中士
Igor Ivanovich Kolesnik-初中中士
Kolodny Vladimir Anatolyevich(死后) - 初中中士
kolomiytsev igor stanislavovich-士兵
迈克尔·格里戈洛维奇(Michael Grigorovich)的克拉伊沙 - 士兵
Kostyuk Dmitry Alexandrovich(死后) - 士兵
Kostyuk Alexander Mikhailovich(死后) - 士兵
伊万·蒂莫菲耶维奇(Ivan Timofeyevich)的美丽 - 士兵
Kuzmina Sergey(死后) - 高级中士
天鹅安东·维亚切斯拉夫维奇(死后) - 士兵
亚历山大·莱森科(Alexander Leshenko)(死后) - 高级士兵
Lysenko Ruslan Sergeyevich(死后) - 初中中士
Manzenko Nicholas(死后) - 士兵
Matveychenko Peter Igorovich-初中中士
Melnychuk Valery Anatoliyevich-初中中士
Mysk Vasily Nikolaevich-初中中士
Nikitina Ruslan Anatoliyovych-少年军士
伊戈尔·格里戈洛维奇(Igor Grigorovich) - 中士
Ovcharuk Sergey Grigorovich(死后) - 士兵
Opanasenko Mikhail Anatolyevich-高级士兵
Humbaga Humbat Ogli-士兵
伊戈尔·彼得罗维奇(Igor Petrovich) - 一名士兵
Pechenenko Alexei(死后) - 士兵
Polstrant Vladimir Nikolaevich(死后) - 士兵
波兰奇克·德米特里·弗拉基米洛维奇 - 士兵
Popadinets Ivan Vasilyevich-士兵
Viktor Prokopchuk-中士
Ruban Oleg Alekseevich(死后) - 初中中士
弗拉基米尔·鲁德科夫斯基(Vladimir Rudkovsky) - 中尉
Pavel Ivanovich Savchuk(死后) - 士兵
Sargsyana Suren Andranikovich-初中中士
Servinsky Ruslan Vladimirovich-初中中士
Sergienko Anton Sergeyevich-士兵Slusar Artem Nikolaevich-高级中尉
Sokolova Alexei Romanovich-士兵
安德烈·夜莺(死后) - 士兵
甜美的亚历山大·伊万诺维奇(死后) - 酋长
特殊塔拉斯·尼古拉维奇 - 队长
Suprunenko Dmitry Nikolaevich总部
Taranenko Denis Valeryevich-士兵
Mikhail Alexandrovich的小牛 - 初中中士
Titovich Vladislav Petrovich(死后) - 士兵
Andriy Trofimchuk-初中中士
Trochimchuk Igor Vyacheslavovich总部
Bohdan Grigorovich-中士
Furman Alexei Vladimirovich-初中中士
Alexei Petrovich Habatyuk(死后) - 中士
Sergei Oleksandrovych's Hall -Junior Sergeant
Khomiuk Nikita Olegovich(死后) - 高级士兵
Khomiuk Oleg Petrovich(死后) - 士兵
Khryapak Anton Sergeyevich-士兵
Chebonenko Olena Fedorovna(死后) - 士兵
Alexei Vitaliyevich的Cherevatyuk-高级中士
Shevchenko Dmitry Viktorovich-初中中士
Sheptun Anatoly Ivanovich(死后) - 中士
Yakovenko Igor Leonidovich-士兵
Yakovlev Ruslan Alexandrovich-高级中尉
乌克兰服兵役勋章 
Doroshenko Vladimir Alexandrovich-士兵
Kovalenko Vyacheslav Valeryevich-士兵
Omelchak Dmitry Sergeyevich-高级士兵
Podolsky Bohdan Vyacheslavovich-少年军士
波兰克·德米特里·尼古拉维奇 - 士兵
Smagliy Sergey Vasilyevich-首席中士
拯救生命的奖牌 
纳塔利娅·马克维奇(Natalia Markevich) - 中士
海君士坦丁·弗拉迪米罗维奇 - 初中中士
弗拉基米尔的NEOPA-士兵。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/prezydent-ukrayiny-nagorodyv-119-zahysnykiv-iz-nyh-39-posmertno/ 
空气焦虑现在主要与敌人的战术航空活动有关 
作者: ['Владислав Назаркевич']
时间: 2023-07-01T77:00:00-04:00
描述: 关于Efiri Telemarafon中的TSE“єIiniNews”，《杜西部队的指挥的著名》……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会俄罗斯，当与2022年的战争在2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' yurij-ignat-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA']
类别: News
 乌克兰武装部队的发言人尤里·伊格纳特上校在唯一的新闻中报道了这一点。
占用者使用战术航空重置前线升级的托管诱饵炸弹CAC-500。
尤里·伊格纳特(Yuri Ignat)强调，空气中的局势可能会改变乌克兰时代西方飞机的转移。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/povitryani-tryvogy-zaraz-zdebilshogo-povyazani-z-aktyvnistyu-taktychnoyi-aviacziyi-voroga/ 
莫斯科于1941年被西伯利亚动员人民和中亚ivan Patryak救出 
作者: ['Володимир Загребельний']
时间: 2023-07-01T78:00:00-04:00
描述: 在Izherev'yu，陆军，Istorichny Sciences的医生，Spivrotht Chalstor Dosligenen Wither ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰新闻》 2022年的最新新闻战争是今天的最后一场战争，将在乌克兰之间进行战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' golovna-22-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA']
类别: News
 伊万·帕特里亚克(Ivan Patrylyak)。 照片：Dmitry Yurchenko /陆军
在 访谈 陆军历史博士，乌克兰伊万·帕特里亚克(Ivan Patryliak)军事历史研究中心的雇员说，在俄罗斯，动员国民少数民族的从业者是传统的，并且具有深厚的根源。
他特别指出，1941年，在莫斯科捍卫俄罗斯，动员西伯利亚和中亚的人民时，大部分被救出。 所有这些人都遭受了巨大的损失。 此外，在莫斯科期间，指挥官的决定被指控未能遵守命令。 这些人的主要阵列是中亚的凹陷，他们不是胆小鬼，但根本不明白他们想要他们的命令。
另请阅读：
俄罗斯将自己的乌克兰少数民族投入战争研磨机中 “那对这些人民来说是一场悲剧，现在俄罗斯重复了同样的事情。 我们认为，最普遍的动员是在这些相同的领域。
他还谈到了在不同时间在俄罗斯动员人口动员的其他特点。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/moskvu-u-1941-mu-vryatuvaly-mobilizovani-narody-sybiru-ta-czentralnoyi-aziyi-ivan-patrylyak/ 
武装部队在6月期间摧毁了俄罗斯联邦的近10炮兵旅-Petro Chernik 
作者: ['Владислав Назаркевич']
时间: 2023-07-01T79:00:00-04:00
描述: 在Efiri Telemarathon中，“єIiniNews” Viskikovy Sexpert Petro Blacks，Shcho Tempe ...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 7-chernyk.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ПЕТРО ЧЕРНИК']
类别: News
 军事专家Petro Chernyk
在“统一新闻”电视上的空中。
军事专家指出，乌克兰单位的行动是正确的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/zsu-znyshhyly-praktychno-10-artylerijskyh-brygad-rf-protyagom-chervnya-petro-chernyk/ 
乌克兰总统会见了西班牙总理，后者开始维护欧盟理事会 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T80:00:00-04:00
描述: 乌克兰Volodymyr Zelensky Zustych Iz Prem'r-Ministrum的总统...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，何时与乌克兰战争他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 8c4f8f6c7e64968c6abf78daa24d145c_1688213272_extra_large.jpeg ', ' 297e86f26ae884b135b24f9828c24a15_1688213215_extra_large.jpeg ', ' 3fb7f9931818133e8408439f24c5d66d_1688213270_extra_large.jpeg ', ' 0be523cf88491ad0ce3e70d8b5f430ca_1688217931_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统与正在访问我们国家的西班牙总理佩德罗·桑切斯(Pedro Sanchez)举行了会议。
国家元首指出，西班牙政府首脑对乌克兰人的访问，因为它发生在西班牙在雷克斯塔尔联盟担任总统任期的第一天。
“这也非常清楚地谈到了欧洲的实际现实，当时我们的欧洲共同房屋不再是没有我们，没有乌克兰的，以及保护整个欧洲的自由，平等和正义的优先事项。 这次访问也是如此。”由于与佩德罗·桑切夫(Pedro Sanchev)的谈判，沃尔迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)在与媒体代表选举中说。
在会议期间，领导人讨论了许多问题，尤其是那些针对俄罗斯侵略的辩护的问题。
 “我感谢西班牙，总理桑切斯先生为包括安全保护，以保护乌克兰人的生活。 我很高兴在全面入侵俄罗斯后立即在西班牙庇护大约1.8万乌克兰人。 我们很感激，永远不会忘记它，”总统说。
他还感谢对欧洲关于制裁和对俄罗斯的其他公平压力的共同决定的支持，这有助于限制强大的恐怖潜力。
国家元首强调，佩德罗·桑切斯(Pedro Sanchez)从根本上讲，非常迅速地谴责了俄罗斯在卡科夫卡水力局的结构，这导致了欧洲一家获取的储层和含量生态元素的最大生态外的储层。
“Unfortunately, there is an even more terrible threat - it is the preparation of the Russian terrorist scenario of the radiation disaster at the largest in the European Naporozhzhzhzhzhia Nuclear Station, which Russia has occupied and fully controls a year. 乌克兰总统强调，世界的关注 - 每个国家，每个领导人以及对俄罗斯的特定巨大压力 - 都非常必要的事情，以防止Zaporizhzhia NPP的辐射事件。”乌克兰总统强调。
 据他说，有必要立即开始为俄罗斯联邦制裁的第12套套餐。他还感谢西班牙决定拒绝向俄罗斯伊比勒斯运动员发行签证，参加在这个国家提供的欧洲体育锦标赛。
此外，总统对乌克兰在前往埃夫罗兹的途中的支持表示感谢。
“我们讨论了乌克兰成员在欧盟成员的谈判开始的方法。乌克兰感谢对我们进步的中级口头评估，并预计今年10月以及年底，以及12月底，即12月，决定欧洲理事会开始谈判。 这对我们来说非常重要。乌克兰的监禁是由我们的欧盟捍卫者极大的，因为它坚信欧洲以我们的人民捍卫了对仓库中每个国家的相同价值观的看法，弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)说。
他还指出了西班牙在乌克兰的欧洲 - 大西洋运动的支持。
“这现在是一个显而易见的事实：欧洲更广泛的事实，欧洲更广泛，空间，保护空间。 我们与总理先生在乌克兰的欧洲和欧洲大西洋愿望的准备方面的共同声明清楚地表明，欧洲上升是我们的普遍优先事项。” ，也就是说，大多数。
Volodymyr Zelensky指出，他从维尔纽斯联盟峰会的一部分指望乌克兰的支持。
 “他们坚信今天有充分的理由向乌克兰向北约成员提出要求。 这将表明欧洲的和平与安全是不可用的，永远不会有其他选择。 他们还讨论了乌克兰的安全保证，这是加入联盟之前所需的。 我们邀请西班牙讨论这种保证。”总统说。
另外，国家元首强调与西班牙的共同工作，以吸引对和平的支持，并感谢乌克兰公式和平的支持，乌克兰公式和平能够防止侵略及其后果。
“和平的公式是基于联合国宪章的原则，并得到了联合国的支持。 我们准备全球和平的和平，并期望西班牙有效参与其中。 这样的峰会将团结欧洲和全球南方的努力，以便为乌克兰带来和平，在欧洲和整个世界中，它将是赤裸裸的。” Volodymyr Zelenskyy说。总统拥有：“但是为此，我们的合作和联盟应该变得更强大。”
佩德罗·桑切斯(Pedro Sanchez)表示，他的信念是，在欧盟委员会(EU Council)担任总统期间，对欧盟对欧盟很重要的事情将取得进展，当然，乌克兰将成为所有辩论的中心。
他强调，如今，乌克兰人保护最重要的国际普遍存在：主权，独立和领土完整。
根据佩德罗·桑切斯(Pedro Sanchez)的说法，西班牙继续与vocaboron Sphere与乌克兰进行积极合作，并将在不久的将来通过新的重型设备，包括坦克和装甲的人员载体。 西班牙一侧还将通过手术设备传输野外住房，这将增强乌克兰在前线附近受伤的军事和平民提供援助的能力。 Pedrosanchez宣布了另外5500万欧元的西班牙恢复乌克兰。
西班牙政府负责人指出，在欧盟一级，还在进行协调，以应对乌克兰的国防需求，包括通过欧洲和平基金会通过欧洲和平基金会进行的重要胸部和武器。
在我国欧洲融合的背景下，佩德罗·桑切斯(Pedro Sanchez)指出，欧洲委员会对乌克兰作为进入欧盟的候选人的临时评估是积极的，并证明了取得重大进展。
“我要祝贺乌克兰并鼓励改革之路。我们将等待秋季欧盟委员会的书面报告。 这将是更多步骤和决定的基础。”他说。
根据西班牙总理的说法，在乌克兰犯下的军事率的机制方向上进行了许多工作。 此外，还需要寻找解决欧洲冷冻俄罗斯资产问题的方法，这需要某些法律决定。
西班牙总理希望乌克兰在反犯罪行动中取得成功，并表示希望这将提供公平的弹性和平。
佩德罗·桑切斯(Pedro Sanchez)总结说：“欧洲和西班牙仍在您的身边。”
资料来源： 总检察办公室 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/prezydent-ukrayiny-proviv-zustrich-iz-premyer-ministrom-ispaniyi-yaka-pochala-golovuvaty-v-radi-yes/ 
“犯罪分子”，或将俄罗斯联邦军事罪犯司法司法的前景 
作者: ['Володимир Поліщук']
时间: 2023-07-01T81:00:00-04:00
描述: 关于这些，促进特殊静音 - 福尔克法庭的前景……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' crime-putin.jpg ', ' oleksij-kot.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA']
类别: News
 关于俄罗斯刑事联邦弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)领导人建立特别国际法庭的前景 告诉 乌克兰国家法律学院的立法与研究研究所主任(例如)，法学博士，教授，乌克兰国家科学院的通讯会员，乌克兰奖的律师Alexei Kot。
乌克兰国防部信息局的通讯员希望，根据武装部队，国际合伙人，政客，律师，律师，公众代表的共同工作的结果，普京的态度仍然会仍然遵守刑法的主要原则 - 不可避免的惩罚性。
另一件事，如何提供它？ 继续您的 面试 我们的代理机构Alexei Kot报告说，从理论上讲，有可能起诉俄罗斯当局的当局：
1.侵略者国家的法院。 2.国家乌克兰法院。 3.国际刑事法院(国际刑事法院 /国际刑事法院). 4. Міжнародний кримінальний трибунал (或特别法庭).
 乌克兰美国国家科学学院的立法和科学与法律专业知识研究所主任。 Vladimir Polishuk的照片
据著名的律师称，俄罗斯法院的普京及其遗ow的第一种情况现在绝对是不现实的，甚至是奇妙的。 我们的国家法院也将无法调查具有司法豁免权的普京军事室。
据教授说，国际罪犯的最后一个吸引人的吸引模式是国家特别法庭，可以具有某些品种：例如诺恩伯格或东京程序，以乌克兰法院的形式与乌克兰法院的形式形式国际安全官员的参与。联合国。 但是在最后一个案件中，俄罗斯无疑将审查理事会的决定。
建立法庭的原因可能是大会的决心，但是，鉴于其宪章，在大会上既不是在大会上，也不是秘书长中的这样的权力。 因此，它可以质疑这种法庭的权威。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/kryminalnyj-ramshtajn-abo-perspektyvy-prytyagnennya-do-vidpovidalnosti-voyennyh-zlochyncziv-rf/ 
Gur Mou“ Kraken”的特殊单位在车轮上接受了汽车车间 
作者: ['Олексій Мазепа']
时间: 2023-07-01T82:00:00-04:00
描述: Syogodn是仁慈基金“ Twi Krok”的Kharkivski志愿者，转到了与乌克兰2022年的特殊战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯的最后一场战争，以及当时与俄罗斯的战争，以及当时，当时与乌克兰的战争以及当时，当乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' golovna-1.jpg ', ' img_8875-150x150.jpg ', ' img_8854-150x150.jpg ', ' img_8894.jpg ']
标签: []
类别: News
 如今，慈善基金会“您的步骤”的哈尔基夫志愿者已转移了国防部智能部主要局“克尔肯”一辆不寻常的汽车的特殊部门 - 车轮上的汽车车间。
另请阅读：
Kharkiv志愿者为部队创建了一个码头研讨会 去年秋天，创建移动汽车车间的想法起源于哈尔基夫志愿企业家。 志趣相投的人团队，从事汽车服务的专业工具和设备的制造以及从国外进口的团队，而大维尔(Wair)开始向安全和国防部队提供产品。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-01T82-00-00-04-00/img_8875-150x150.jpg) 
 - 与我们的防御者进行沟通，包括从事维修和维护设备的人，我们意识到，在现代战争中，需要快速将移动服务站发送到某个地方，以几分钟的时间进行展开，并进行通常的作品在现场条件下不可能做。 该机器已经是其系列中的第五，因此大多数决策已经按照客户的意愿来制定。 例如，在这里，我们添加了一台机器和一个用于储存80升技术液体的机舱， - dmytrovychinsky项目的策展人说。
 这不再是Kharkiv志愿者提供的急救。在他的角度上，通过将钥匙传递到汽车研讨会上，健康基金“您的步骤” Sergey Alfyorov的负责人感谢男孩们的整个哈尔基夫和乌克兰的效率工作，加入了这个项目。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/speczpidrozdil-gur-mou-kraken-otrymav-avtomobilnu-majsternyu-na-kolesah/ 
敌人在巴赫穆特（Bakhmut Directiond）的塞尔维（Sergey Cherevaty）中抛出了空降团 
作者: ['Владислав Назаркевич']
时间: 2023-07-01T83:00:00-04:00
描述: 在巴赫穆特（Bakhmuts），乌克兰的防御辩护是要在Pivnikovoy上的Vorog上脱离Tysnuti ...与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场。 ，乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻，是否会发生战争，乌克兰的战争是否会发生战争俄罗斯的媒体将在俄罗斯
图片: [' cherevatyj.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，乌克兰的国防军继续向敌人施压，并在半高和南部的侧面向敌人施加压力。 东部部队的发言人谢尔盖·奇雷维蒂(Sergey Cherevaty)在唯一的消息中说了这一点。 他补充说，这里有70名入侵者的部队在这里被摧毁，192名受伤。 此外，一个敌方坦克，步兵战斗，11枪，一把自行式装饰厂，防空导弹综合体“ Arrow-10”和两个UAV“ Orlan-10”。 敌人绝望的抵抗。
在利马方向上，在反射敌人袭击时，乌克兰部队有27人，有64名入侵者受伤，敌对的步兵战车，迫击炮，迫击炮，无人驾驶飞机和2个现场存储设施被枪杀。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/vorog-perekynuv-povitryano-desantnyj-polk-na-bahmutskyj-napryamok-sergij-cherevatyj/ 
俄罗斯可以通过战争的后果安排对ZEP的恐怖袭击，以恐吓世界，并在政治上影响乌克兰的反性 - 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T84:00:00-04:00
描述: 总统Volodymyr Zelensky Vyzha，Sho Rosiya可能会采取他们的作品……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及何时会发生战争他们说，与乌克兰的一场战争将在2022年与乌克兰进行战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 7098ba5b02791616111935b2f1cdf8d0_1688217929_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
 沃迪米尔总统Zelensky认为，俄罗斯可以诉诸于被占领的Zaporizhzhya NPP的恐怖行为，以使这种侵略对乌克兰的可能后果吓到世界，并对乌克兰军队的矛盾产生政治影响。 国家元首在与西班牙总理佩德罗奇兹(Pedrosanchez)在基辅与媒体提议的会议上进行了会议。
“我们长期以来一直在说存在严重的威胁。 因为从技术上讲，俄罗斯已经准备好在车站引起当地爆炸，这可能会导致危险物质的营养成分。 我们很清楚地传达了我们。 我们都与合作伙伴一起思考，以便每个人都了解俄罗斯在做什么，在政治上在俄罗斯联邦上一直在政治上，这样他们甚至都不考虑这一点。
据总统称，俄罗斯入侵者诉诸恐怖行动是因为他们的军队在战场上表现出虚弱。 因此，俄罗斯 - 核电站的Kakhovskaya水力发电站或可能的当地Therunch划船正试图阻止乌克兰的国防军。
此外，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)坚信俄罗斯联邦希望证明其对乌克兰的激进战争对世界很危险。 他解释说：“让人们害怕这一点。当时某些伙伴，尤其是那些怀疑论者的伙伴开始采取政治乌克兰，这是我们的反对行动。”
国家元首强调，乌克兰一直在说Zaporozhye NPP应在乌克兰当局的全部控制下返回。 非常重要的是，在过渡到电视台向乌克兰的控制时，独立专家都被激发了。 据总统说，IAEA是调解人，可以吸引其他州，应该在这方面发挥作用。
“因为可能会有一个远程采矿。 然后说，在控制标记下一切都很好，现在有了弹射。 这是一个非常重要的一点。
总统回答新闻记者关于获得F-16乌克兰Hellos的前景的问题，他回忆说，就准备开始对乌克兰飞行员进行相关培训的国家建立联盟的协议已达成。 现在，乌克兰期望这些培训任务的时间表，即国家。资料来源： 乌克兰总裁的官方网站 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/rosiya-mozhe-vlashtuvaty-terakt-na-zaes-shhob-zalyakaty-svit-naslidkamy-vijny-j-politychno-vplynuty-na-kontrnastup-ukrayiny-volodymyr-zelenskyj/ 
由于俄罗斯炮击三名平民被杀，每天在乌克兰，有17人受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T85:00:00-04:00
描述: 在乌克兰国防的迷你建设中，纳达尼·斯蒂特（Nadani Sittle乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰在2022年与乌克兰的战争是否会发生战争，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' photo_5260647640209672047_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАСЛІДКИ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 根据乌克兰国防部信息部的情境中心，在最后一天，俄罗斯军队解雇了乌克兰9个地区的领土。
在电报中 信息 军事中间人。
该报告指出，炮击是由不同类型的武器进行的，即：迫击炮，坦克，炮兵，火箭发射器，防空导弹系统，操作性的导弹系统。 还使用了无人机和战术航空。
军事中间人报道：“ 117个定居点和74个基础设施站点已受到攻击。”
以前，3名平民被杀，17人受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/v-ukrayini-za-dobu-vnaslidok-rosijskyh-obstriliv-troye-czyvilnyh-zagynulo-17-poraneno-2/ 
占用者在Berdyansk港口安装了另一个移动火葬场 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T86:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰总部总部的污水池。 “ Porpopandy Shchlnoye要精致，……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及何时，何时，何时，这场战争，这是战争他们说，与乌克兰将在2022年将在2022年，在不久的将来会与乌克兰战争
图片: [' 20220413-2-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 一般职员。
“入侵者每天都会遭受遭受掩盖的痛苦，继续采用传统的俄罗斯惯例，即剥夺家人在俄罗斯宣传中宣传的死者特权赔偿。 为此，可以积极使用移动火葬场。 特别是，确定在24/7模式下的此类晶管当前正在Berdyansk端口中运行，”该消息正在消息中。
目前，最近将约50具死去的俄罗斯军事军人从战斗人员到当地太平间运送到当地的太平间。 应当指出的是，死去的俄罗斯军事军人的火化是在没有他们的身份和会计的情况下进行的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/okupanty-aktyvno-vykorystovuyut-mobilni-krematoriyi-shhe-odyn-vstanovyly-na-terytoriyi-berdyanskogo-portu/ 
向资深助理住房开放竞争选择 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T87:00:00-04:00
描述: 通过埃尔特隆格式（Eltron Format）为Vidbir候选人的竞争启动了这一过程。当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' zobrazhennya-whatsapp-data-2023-06-30-o-160447.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 以电子格式接收申请的过程，以竞争性选择，以选择试点项目中的退伍军人助手，该过程由Vinnytsia的退伍军人部，dnipropetrovsk，lviv tamikolaev地区发起。
关于它 报告 乌克兰退伍军人部。
这是关于在提到的地区的社区中进行分配服务服务的社区的测试，从我们的捍卫者和捍卫者的刑事前期的兵役过渡系统中，他们将从服务房屋的前面返回。 退伍军人的助手，大多数将是前者，退伍军人和死英雄的成员，将是专业的，他们将在服务办公室工作。 他们将向退伍军人提供有关就业，培训，社会保护的tarerabilitation，改善健康的各个方面，通常在各个领域行使其权利。
该服务是由乌克兰退伍军人部在行动项目的协助下开发的，该计划由联合国发展计划在乌克兰为瑞典融资实施。
从今天开始，可以在上述四个地区的资深助手的职位候选人提交竞争选择，以便在信息门户[E-Eveteran]的帮助下专门参与该项目。(https://eveteran.gov.ua).
Важливо, що обране кандидатами бажане місце працевлаштування в межах пілотноїобласті врахують за умови участі територіальної громади в експериментальномупроєкті.
Про умови долучення до проекту, особливості та перспективи діяльностіпомічників ветерани докладно можна дізнатися за посиланням 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/vidkryto-konkursnyj-vidbir-u-korpus-pomichnykiv-veterana/ 
在第二次世界大战期间，乌克兰左岸的所有男性人口几乎被动员 
作者: ['Володимир Загребельний']
时间: 2023-07-01T88:00:00-04:00
描述: 关于Interv'yu Armiainform的TSE，说Istorichny Sciences的医生Spivrothtt中心...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯以及何时又有战争他们说，与乌克兰的一场战争将在2022年与乌克兰进行战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-05-02_13-26-36-e1683027102637-768x575-1.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA']
类别: News
 伊万·帕特里亚克(Ivan Patrylyak)
在 访谈 陆军说，乌克兰伊万·帕特里亚克武装部队研究中心历史博士。 他还描述了在不同时间在俄罗斯动员“非俄罗斯人”的特殊性。
“在第二次世界大战期间，我将举一个乌克兰的例子，当时几乎动员了左岸的所有人口。 白俄罗斯和波罗的海国家创伤人的命运。
对于立陶宛来说，当动员整个男性人口时，这几乎变成了一场民族悲剧，而在袭击中，大量立陶宛人死亡。 应当指出的是，他们实际上是国家公民，不知道俄罗斯语言。
另请阅读：
俄罗斯将自己的乌克兰少数民族投入战争研磨机中 此外，他说，西伯利亚和高加索人民也是如此。 1942年，为高加索队进行了一场战斗，USAKAVADY完全“爆发”。 随后，这些人在预期纳粹德国部队的情况下冻结了高加索的整个营。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/pid-chas-drugoyi-svitovoyi-vijny-praktychno-vse-choloviche-naselennya-livoberezhzhya-ukrayiny-bulo-mobilizovano/ 
与第36个单独的海军陆战队的俘虏军人的家人会面 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T89:00:00-04:00
描述: 在Morsky Pikhotsiv的小队中，总部的代表被溢出。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' photo_2023-07-01_14-20-29.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA']
类别: News
 总部的代表与海军陆战队的妻子进行了交流。
关于它 报告 与战俘问题协调总部。
“首先，亲戚对降低官员的RFVIAN交换的原因感兴趣。 此外，囚犯的亲戚已经发展出了为国际社会创建未来项目的想法。主要任务是协助解放捍卫者。”验证说。
总部代表为看守问题提供了最全面的答案，并强调，所有可能的手段都被用来有效地在交流组织上工作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-z-rodynamy-polonenyh-vijskovosluzhbovcziv-morskoyi-pihoty-36-oyi-okremoyi-brygady/ 
马斯克宣布每天观看推文的限制 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T8:00:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T21:00:00+03:00
描述: Twitter所有者伊隆·马斯克（Ilon Musk）表示，社交网络在查看每天的帖子数量时暂时对用户施加了限制。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16209... ']
标签: ['Ілон Маск', 'Технології', 'Twitter', 'Соцмережі']
类型: Article
 所有者伊隆·马斯克(Ilon Musk)表示，在修改每天的职位数量的问题中，社交网络暂时对用户施加了限制。
根据乌克林福姆的说法，他在[Twitter]的页面上写了有关它的文章(https://twitter.com/elonmusk)。
“消除数据收集和操纵的极端水平 系统 ，我们已经施加了临时限制。”马斯克说。
他补充说，经过验证的帐户每天能够阅读6,000个帖子，每天最多600个帖子的未验证帐户以及每天最多300个未经测试的帐户。
另请阅读： Musk 保证Twitter将遵守欧盟法律的错误信息 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3730247-u-tvitteri-stavsa-globalnij-zbij-akij-vidculi-j-ukrainski-koristuvaci.html)，在流行的Twitter社交网络中，周六下午发生了全球失败，乌克兰用户也认为这也是如此。
另外 Twitter现在将要求用户拥有一个帐户 在社交网络上查看推文。
_foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3730321-mask-zaaviv-pro-obmezenna-na-pereglad-tvitiv-za-dobu.html 
邮政 - 乌克兰的战争恢复是主要的情况 
作者: ['Валерій Гастинщиков']
时间: 2023-07-01T90:00:00-04:00
描述: 乌克兰Trivayat的Boyov不值得繁殖，一个小时的繁殖，考虑...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年，今天将发生战争，乌克兰与乌克兰之间的战争俄罗斯以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' 29.06.23_vidnovlennya-ukrayiny.jpg ', ' 29.06.23_vidnovlennya-ukrayiny_2.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 尽管在乌克兰的战斗正在进行中，但现在是时候开始思考该国的战后重建了。 还应注意的是，乌克兰最活跃的国家(首先是美国和欧盟)已经开始计划，它可能是现代历史上最雄心勃勃的战后重建。
专家认为，乌克兰在最近的战后重建计划中的努力将大不相同，伊拉克和阿富汗。 第二次世界大战后，这种提取将类似于西欧的局势，以及在瓦解后冷战和西巴尔干之后的东欧。 这些情节的教训应该是乌克兰的信息来源。 他们的基本和成功的公式早些时候创建了。 因此，当时他们提供了货币和安全，欧洲人为财务和欧洲一体化历史过程提供了主要部分。
安全和安全将与乌克兰的重建一样重要，因为TARESTRUCTURE的安全相互加强。 可靠的安全机制增加了信心，以便冒险并承担长期义务。
但是，乌克兰的增长前景将需要强大的组成部分。 乌克兰将需要管理大型资金，而Donea的信任将成为重点。 因此，乌克兰及其捐助者将需要强大的检查员和有效的监视和评估。 乌克兰人将有一个电话 - 但也能够在非核心经济和政治发展中弥补30年。
重建应围绕几个简单的原则组织：乌克兰必须确定优先事项，而美国应领导安全和欧盟以管理经济改革和恢复。
让我们提到历史相似之处：为了控制冷战后东欧的重建，国会给了一位高级协调员广泛的主管。 乌克兰这种方法的复制将加强美国的贡献：集体活动应在乌克兰与乌克兰当局保持较高的官员，没有足够的定期捐助者会议。
 
私人投资可能会提供乌克兰修复资金的主要部分。 官方和私人的冷冻俄罗斯资产可以为这一过程做出重大贡献，但他们将使用严重的法律依据。
如今，乌克兰对经济和安全援助都有迫切需要，在敌对行动终止之后，它们将不会结束。 乌克兰的恢复可能需要数十年，并且不断的公共支持将是至关重要的。 乌克兰的重建将是一项漫长的艰难业务。 但是该活动应决定以下内容：
政客必须仔细研究乌克兰安全的替代方案以及外国人，以准备与盟友互动。 保证安全对于重建的任何其他方面都很重要。 * Takongress Administration应批准一项现代版本的法律，这将使我们的活动能够在中欧和东欧进行。 一个重要的组成部分是建立授权协调员与欧洲政府，国际金融机构以及乌克兰的人口和政府合作。 不可能将公众对乌克兰的长期政策的支持视为理所当然。 这将需要双方的努力来解释和在美国人民之间建立支持。
乌克兰改革和重建的挑战应通过战后的强化和欧洲重新融入以及75年的安全和经济政策来考虑。 安全和重建将是一种方式。 由欧洲机构充分融合的安全，经济上繁荣的乌克兰将是一项重大成就，将导致实施欧洲对许多世代的预测，这得到了强大的跨大西洋伙伴关系的支持。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/pislyavoyenne-vidnovlennya-ukrayiny-golovni-jmovirni-sczenariyi/ 
飞机防御航空每天在敌人的集中区进行10次节拍 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T91:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 “ avisaatsy cil cil防御DOB进行了10次……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰和俄罗斯之间发生战争，何时会发生战争他们说，乌克兰在2022年不，在不久的将来会与乌克兰发生战争
图片: [' war-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 武装部队的总人员。
“每天的防御航空在敌人的个人工作人员集中的领域中取得了10次节拍，2次在防空导弹综合体上，敌人的标点符号为1。
白天，导弹和炮兵的划分被管理点，敌人的活力，武器和军事装备集中的领域击中IP的站和乘员的另一个重要对象，”消息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/aviacziya-syl-oborony-za-dobu-zavdala-10-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-protyvnyka/ 
每天三个方向发生了30多次战斗冲突 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T93:00:00-04:00
描述: 在Bakhmutsky的Limansky，Mar'an Grivegs到达了Badan ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯以及何时会发生战争他们说，与乌克兰的一场战争将在2022年与乌克兰进行战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 181723-uk.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片
白天，在利马，巴赫穆特和马林斯基的指示中有30多次战斗冲突。
关于它 报告 乌克兰武装部队将军。
信息说：“敌人在利马，巴赫穆特·塔玛林(Bakhmut Tamarin)方向上集中了重大努力 - 白天发生了30多次战斗冲突。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/na-troh-napryamkah-frontu-za-dobu-vidbulosya-ponad-30-bojovyh-zitknen/ 
西班牙王国佩德罗·桑切斯（Pedro Sanches）的总理访问了受伤的边防部队 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T94:00:00-04:00
描述: 在乌克兰的Vizit框架中，Ispaniya Pedro Sanchez质量的首屈一指...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰之间会有一场战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' news_20230701_180019_168822361927.jpg ', ' news_20230701_180021_168822362128-150x150.jpg ', ' news_20230701_180012_168822361222-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 今天，作为访问乌克兰的一部分，西班牙王国佩德罗斯切斯王国的总理访问了国家边境部门的医疗机构，访问了边境警卫。
关于它 报告 乌克兰国家边境服务。
在会议期间，国家边防部队副局长谢尔盖·塞尔迪克(Sergey Serdyuk)感谢西班牙王国和西班牙王国政府支持乌克兰和边境机构的主权，领土完整和独立性，并保证乌克兰继续保持可靠。
他对西班牙国防部的国防部以及修道院“圣克拉拉”和“和平的梅西斯”的资金表示感谢，以对乌克兰土壤做出重大安全贡献。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-01T94-00-00-04-00/news_20230701_180021_168822362128-150x150.jpg) 
 “感谢您在这一艰难时期的无尽能量和并排和乌克兰的所有人的巨大心灵。 多亏了这项工作，我们的医疗机构能够在整个冬季生存，而边防部队在西班牙领土的医疗机构进行了康复。 “总理先生，您的支持以及人民的支持对我们来说至关重要，我们对考试的关注感到关注，这是一步一步地将我们接近胜利的。”
通常，自全面入侵开始以来，就西班牙合作伙伴的倡议，已经启动和实施了许多社会和人道主义支持的项目。
值得注意的是，如今，乌克兰州边境警卫队移动医院的人员进行了培训，以部署和使用移动医疗综合大楼的部署和使用，这是根据西班牙的空中和太空力量开始的。我们感谢西班牙人民对乌克兰人民的真诚和极为重要的精神和物质支持。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/premyer-ministr-korolivstva-ispaniya-pedro-sanches-vidvidav-poranenyh-prykordonnykiv/ 
在乌克兰，隔离与冠状病毒大流行有关 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T95:00:00-04:00
描述: 1乌克兰的Lipnya与Pandemisyu Koronavirus在ZV’Yazku完成了DI隔离。 采取...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天的最后一场新闻，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰与乌克兰战争时，将是一场战争他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 617f8a45afa71.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 7月1日，隔离区在乌克兰与大流行冠状病毒有关。 这个决定最近做出了 乌克兰部长的内阁 .
Раніше заяву про те, що пандемія COVID-19 більше не є надзвичайною ситуацієюоприлюднила Всесвітня організація охорони здоров’я. Висновок зробили на основісвітової тенденції до зниження рівнів смертності від COVID-19, загальноїкількості госпіталізацій та госпіталізацій до відділень інтенсивної терапії,повʼязаних із COVID-19, а також високий рівень імунітету населення до SARS-CoV-2, який виник здебільшого завдяки масовій вакцинації.
Водночас важливо пам’ятати, що COVID-19 нікуди не зникає, а SARS-CoV-2циркулюватиме надалі. Проте хвороба перейшла до групи сезонних захворювань, якгрип. Отже, скасування карантину не скасовує вакцинацію – вона залишаєтьсяєдиним способом запобігти тяжкому перебігу захворювання, ускладнень і смерті.В Україні щеплення проти COVID-19 залишаються рекомендованими і безоплатними.Країна забезпечена вакциною в межах програми COVAX на 2024 рік.
Карантин в Україні тривав понад три роки – від березня 2020. Скільки українцівмали підтверджений діагноз «коронавірусна інфекція», скільки змогли поборотиковід і скільки – ні – дивіться у нашій інфографіці.
Джерело: Міністерство охорони здоров’яУкраїни 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/v-ukrayini-zavershuyetsya-diya-karantynu-u-zvyazku-z-pandemiyeyu-koronavirusu/ 
在基辅的海洋中，训练了敌人DRG的攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T96:00:00-04:00
描述: 在Pidrodili的Mordic Force，Vikonot Zavdannya当天的Svyatokovannya的前部...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《新闻》，《新闻》，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一场战争，将在今天有一场战争在乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰与乌克兰的战争之间，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻都会参与其中俄语
图片: [' 347430582_663201082502614_8834417920400912709_n.jpg ', ' 347426288_663201212502601_684384254194834233_n-150x150.jpg ', ' 347435538_663200839169305_8422768460355724292_n-150x150.jpg ', ' 347417966_663201119169277_842008930484937230_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 在海军纪念日庆祝活动的前夕，在北部运营区执行任务的单位参加了战术特殊培训，以反映基辅海沿岸敌对的破坏团体的袭击。 乌克兰·谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)武装部队联合部队的指挥官观察到乌克兰的司令。
据指挥官，尤其是在基辅海水域运作的国家海军 - 纳维部队的军人使用现代设备和武器，这些设备和武器是在各州结合的军事和技术援助框架内转移的。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-01T96-00-00-04-00/347426288_663201212502601_684384254194834233_n-150x150.jpg) 
 
 - 他们不仅在水上运行，而且还执行覆盖基辅上方空气空间的任务。 在他们的帐户中，已经有很多敌人的空袭的困惑。 准备工作 - 船舶部门的人员训练有素，因为他已经接受过国外训练，以伊斯拉兹执行任务，不断地应对战斗义务，这是塞尔盖·纳耶夫(Sergey Nayev)将军强调。
据指挥官说，在北方方向上仍然存在敌人的诉讼和航空罢工的威胁，以及敌人的破坏性和情报团体出现的可能性。 因此，部队正在不断训练以捍卫北部边界。同时，乌克兰武装部队联合部队的指挥官指出，部队不应在静态位置中断。 只有持续的训练是对战斗环境变化的有效和快速响应的关键。
练习完成后，谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)中尉向渔民表示祝贺，并颁发了乌克兰武装部队海军海军的部门奖入侵敌人。
资料来源： 乌克兰联合部队的指挥 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/u-kyyivskomu-mori-vidbulysya-navchannya-z-vidbyttya-napadu-drg-protyvnyka/ 
所有帮助侵略者的人都将收到对乌克兰和全世界的回应-Volodymyr Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T97:00:00-04:00
描述: https://youtu.be/yhayezzad0o Healthy’，Shanovni Ukrainian，Shanovna Ukrainian！ ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的最后一场战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: []
标签: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
我希望健康，亲爱的乌克兰人，亲爱的乌克兰妇女! 
我们在里文(Rivne)地区完成了这一天 - 我花了另一个出站率。 所有这些都涉及边境和我们的部队，北部，我 - 乌克兰战略对象，例如里凡尼核电站，这实际上是一种速度。
有关于情报的报道，负责人，北部的指挥官，边境部门的负责人，内政部长，里凡恩地区地区政府的负责人在社会问题和人民的需求方面。 另外，Rivne NPP主任“ Energoatom” Kotin负责人。
总的来说，不仅详细介绍了大多数战略对象和北部地区的物理安全性，还详细介绍了网络安全等敏感问题。
我感谢里凡恩地区和里凡恩(Rivne NPP)的每个人，以及我们北部边界的整个周边，他们关心乌克兰淹死的人的安全。
今天，乌克兰对那些帮助俄罗斯发动这场恐怖战争的人的下一套制裁。 特别是，对近300个法人实体和近200个人有制裁。 这些不仅是俄罗斯公民。 所有将帮助世界上侵略者的人都将收到对乌克兰和世界的回应。
今天，西班牙桑切斯总理正在访问乌克兰。 这是强烈的 - 在西班牙总统职位的第一天，欧盟理事会。这显然表明了一个新的现实。 没有乌克兰，就无法想象我们的欧洲联合Dimony。 现在，我们已经达到了政治层面，即尚未考虑没有乌克兰的欧洲事务。
总理桑切斯先生的这次访问谈到了西班牙主席的优先事项和我们的合作。 我感谢西班牙的支持 - 相反的政治，经济!我要感谢在西班牙找到庇护所的尊重，并帮助人们逃离乌克兰的战斗。 我相信很快，我们可以为我们的人民提供所有必要条件，使其成为乌克兰的家。我也感谢那些我们尚未共同签署并宣布宣布的国家，但显然支持乌克兰在Vinto的道路上，因此支持整个欧洲真正和平的方法。 谢谢你!
还有一个。
今天出现了国家能源与公用事业服务委员会。 简而言之，这是一个可耻的解决方案。 不同意政府。 我们不能也不会理解这样的决定。 政府被指示提交决定。 他们会的。
荣耀到乌克兰! 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/usi-hto-dopomagatyme-agresoru-otrymayut-vidpovid-ukrayiny-ta-vsogo-svitu-volodymyr-zelenskyj/ 
截至7月1日，对俄罗斯联邦的制裁 - 乌克兰的CZR 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T98:00:00-04:00
描述: 乌克兰Kholdomlya的Cindlelings服务于2022年联邦大会联邦政府行政犯罪的沉思，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场战争，将在今天发生战争他们说，乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是在与乌克兰在不久的将来与乌克兰发生战争的时候在俄罗斯
图片: [' 1679294453141.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АНТИРОСІЙСЬКІ САНКЦІЇ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЛУЖБА ЗОВНІШНЬОЇ РОЗВІДКИ УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰的外国情报服务 报告 关于截至7月1日对俄罗斯联邦和白俄罗斯共和国的制裁。
•在乌克兰州的州预算中收到了赠款，金额为1215亿美元：12亿美元。 来自美国和1500万美元 来自芬兰。
•丹麦政府计划为乌克兰提供另一个军事援助方案，丹麦王冠的金额为1,3Mlrd(约1.7亿欧元). Пакет зокрема містить ракетипротиповітряної оборони, боєприпаси, машини для розмінування та кошти напридбання артилерійських снарядів.
• Німеччина передала Україні радіолокаційну станцію TRML-4D, тримостоукладальні машини Biber, мобільну систему розмінування, дві машиниприкордонної охорони та 16 ваговозів Zetros.
• Іспанія в рамках нового пакета військової допомоги може передати Українінову партію бронеавтомобілів Uro Vamtac. Зараз українські військові наіспанській території проходять навчання на цих бойових машинах.
• Чехія надасть Україні 1,8 млн євро для допомоги переселенцям і нарозмінування.
• Міністр оброни Сполученого Королівств Бен Воллес вважає, що Україна може«пропустити» План дій щодо членства в НАТО на своєму шляху до вступу в Альянс.
• Європейський Союз не розголошує деталі щодо конкретного співробітництва звладою України у наданні військової допомоги, але ця допомога спрямована нате, щоб підвищити спроможності Збройних сил України та привести їх ближче достандартів європейських армій та до НАТО, — заявив за підсумками другого дняроботи саміту ЄС у Брюсселі президент Європейської Ради Шарль Мішель.
• Лідери ЄС на саміті в Брюсселі ухвалили заяву, в якій висловили готовністьзробити внесок у майбутні зобов’язання з безпеки перед Україною та розглянутипідходи до такого внеску.
• Євросоюз зобов’язався продовжувати працювати з іншими країнами длязабезпечення якомога ширшої міжнародної підтримки ключових принципівукраїнської «формули миру».
• Президент Європейського парламенту Роберта Метсола заявила, що підтримуєпочаток переговорів щодо членства України в Європейському Союзі в серединігрудня цього року.
• Глава бельгійського уряду Александр де Кроо заявив, що заколот «вагнерівців»у росії мотивує ЄС продовжувати підтримувати Україну у російсько-українськійвійні.
•Zninin岛解放周年纪念日，立陶宛在OSCE中的永久代表提出要重复“善意的姿态”，并采用同样的解释来带领乌克兰各地的部队。
•2023年7月3日，国际针对乌克兰的犯罪犯罪中心将在海牙开放(ICPA).
• Прем’єр міністр Польщі Матеуш Моравецький заявив, що його країна хотіла бприєднатися до програми ядерного обміну серед країн НАТО.
• Цьогоріч у липні Україна і Польща проведуть низку спільних заходів ізвшанування жертв Волинської трагедії.
• Україна та низка інших держав, що прагнуть стати членами ЄвропейськогоСоюзу, поінформували Раду ЄС про наміри приєднатись до санкційного режиму,пов’язаного із дестабілізацією Молдови.
• ЄС вирішив на пів року продовжити економічні санкції проти росії за війну.
• Лідери держав-членів Європейського Союзу підтримали план використаннязаморожених активів центробанку росії на користь України, що передбачаєстягнення з них податку на прибуток. За оцінками, цей прибуток може становитиблизько трьох мільярдів євро на рік.
• Європейська рада на своєму засіданні у рамках саміту Євросоюзу засудиласпівпрацю білорусі та Ірану з росією в оборонній галузі. Крім того, Єврорада«найрішучішим чином засуджує» незаконну депортацію та вивіз до росії табілорусі українських дітей та інших цивільних осіб. У вищому політичномуоргані Європейського союзу вимагають від росії і білорусі «негайно забезпечитиїх безпечне повернення» в Україну.
• ЄС і білоруська опозиція утворили консультативну групу, яка забезпечитьобмін інформацією про ситуацію в країні та допоможе «сформувати подальші діїЄС на підтримку вільної, суверенної та демократичної Білорусі».
• У Польщі за шпигунство затримали російського хокеїста.
• Акціонерам «газпрому» не виплачуватимуть дивіденди за 2022 рік, як раніше івимагала рада директорів: через російську кризу за підсумками 2022 року«газпром» отримав 1,226 трлн руб чистого прибутку, проти 2,093 трлн руб у 2021році.
• російський міжнародний авіаційно-космічний салон (最大限度)将于7月25日至30日举行的，最终被取消并推迟到2024年和2025年。
•自6月30日以来，世界上最受欢迎的移动应用程序用于在俄罗斯工作。 此外，Tinder的应用程序已成为从Google和Apple的Appstore下载游戏市场的俄罗斯。•根据俄罗斯中央银行的说法，旨在支付人口治疗费用的强制性医疗保险系统中的资金数量在第一季度的地壳中比2022年的地壳在14.6％中。
•从2022年2月到俄罗斯的俄罗斯私人企业为俄罗斯私营企业提供财政援助的信贷投资组合，从2022年2月到8700亿卢布，在某些银行中，它已减少到零。 Raiffeisenbank拥有外国资本的最大资产将信贷组合减少了50％以上，至2950亿卢布。
•根据本年度上半年的结果，俄罗斯卢布从2022年3月开始最大程度地减少：一美元的成本超过89卢布，欧元，超过97卢布，中国人元，超过12卢布。 对Tsivalout的高需求与该国资本和不稳定的流出有关。 分析的价值增加到90卢布。
•6月30日俄罗斯社交网络Yarus(1200万用户)正如所述，她关闭了“由于政治局势不稳定。”
•欧盟法院拒绝取消对卡里克兄弟的白俄罗斯建筑公司Dana Astra Serbian商人的制裁。
•VFS全球签证中心报道说，立陶宛签证中心已停止收到白俄罗斯的国家签证文件。
•自7月6日以来，白俄罗斯将提高乘客铁路运输的关税。门票和行李将碰到城市，区域和区域间路线。 在某些情况下，关税将增加40％以上。
•俄罗斯军事科学学院的相应成员弗拉基米尔·科津(Vladimir Kozin)说，在白俄罗斯的俄罗斯战术核武器的使用仅属于普京。
•白俄罗斯内政部已更新了其RB，外国公民或参与极端活动的公民身份的公民名单。 另外有25个人被添加了。 列表中已经有2 992人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/sankcziyi-proty-rosijskoyi-federacziyi-stanom-na-1-lypnya-szr-ukrayiny/ 
短的。 战争。 第493天 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-01T99:00:00-04:00
描述: 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们在不久的将来与乌克兰说，他们说与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/01/korotko-vijna-den-493-videodajdzhest/ 
战略团团队几乎成立了 - 部长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-01T9:09:00+03:00
修改时间: 2023-07-01T21:09:00+03:00
描述: 战略工业部长亚历山大·卡米辛（Alexander Kamyshin）总结了100天的办公室工作，并指出了Minprodu团队几乎成立了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16487... ']
标签: ['ОПК', 'Мінстратегпром', 'Камишін']
类型: Article
 战略行业研究部长亚历山大·卡米辛(Alexander Kamyshin)总结了1,100天的办公室工作，并指出梅斯特鲁斯(Minestruth)团队已经报道。
根据乌克林福姆的说法，卡米辛在[电报]中报道了(http://t.me/zalizni_zminy/1409)。
“铁队几乎是组装。 他组成了一个专业人士团队，他们在该部工作，在市场上吸引了几家专业，并发现了我参与该部的更多强大军人。”部长说。
据他说，在新职位的100天内，与团队一起，有必要形成国内OPK发展的目标，任务和战略思想。
另请阅读： 根据讨论乌克兰OPC-Zelensky的防御和列表行动的速度 卡米辛(Kamyshin)强调，该行业在他的领导下“开始散发结果”。
“其中一个关键领域已经设法大大提高了产量。 月亮远非我们部队的需求 防御 。 但是在一个月内，我们的生产比去年多了几次。 我们开始生产多年来生产的产品。”矿工负责人说。
据报道，融资计划将在乌克兰制定，以开发国防工业。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3730323-komanda-minstrategpromu-majze-sformovana-ministr.html 
空军警告南方的冲击无人机威胁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-02T-1:05:00+03:00
修改时间: 2023-07-02T00:05:00+03:00
描述: Kherson和Mykolaiv地区的居民警告无人机敌人的威胁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16802... ']
标签: ['Херсонщина', 'Миколаївщина', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога', 'Дрон-камікадзе']
类型: Article
 警告教堂和mykolaiv地区的居民使用冲击无人机的威胁。
武装部队空军的相应警告发表在 电报 ，报道乌克林福姆。
“赫尔森，米科洛伊地区 - 冲击布拉兹南部方向的敌人的威胁!” - 在帖子中说。
在这两个区域， 空气警报。 
另请阅读： Ignatus认为敌人积累了火箭的“一些更阴险的意图” 据报道，俄罗斯军队而不是一枚“机芯”导弹的表面载体带入黑海两个水下火箭发射器。
_foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730345-povitrani-sili-poperedzaut-pro-zagrozu-udarnih-bezpilotnikiv-na-pivdni.html 
空军警告南方的冲击无人机威胁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-02T00:05:00+03:00
修改时间: 2023-07-02T00:05:00+03:00
描述: Kherson和Mykolaiv地区的居民警告无人机敌人的威胁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16802... ']
标签: ['Херсонщина', 'Миколаївщина', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога', 'Дрон-камікадзе']
类型: Article
 警告教堂和mykolaiv地区的居民使用冲击无人机的威胁。
武装部队空军的相应警告发表在 电报 ，报道乌克林福姆。
“赫尔森，米科洛伊地区 - 冲击布拉兹南部方向的敌人的威胁!” - 在帖子中说。
在这两个区域， 空气警报。 
另请阅读： Ignatus认为敌人积累了火箭的“一些更阴险的意图” 据报道，俄罗斯军队而不是一枚“机芯”导弹的表面载体带入黑海两个水下火箭发射器。
_foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730345-povitrani-sili-poperedzaut-pro-zagrozu-udarnih-bezpilotnikiv-na-pivdni.html 
俄罗斯人在一天在Sumy地区开火25次，损坏的传播 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-02T00:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-02T00:26:00+03:00
描述: 在周六，俄罗斯侵略者对苏米地区的边境社区进行了25次炮击，并记录了140次爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15403... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Вибух', 'Міномет', 'Війна з Росією', 'Артилерія']
类型: Article
 周六，俄罗斯侵略者对苏米地区的边境社区进行了25次炮击，并记录了140次爆炸。
Sumy OVA在[Facebook]上报告(https://www.facebook.com/sumska.oda/?locale=ru_RU)传输乌克林。
“白天，俄罗斯人进行了25次炮击。 记录了140次爆炸。”
炮击受到Krasnopil，Miropilsk，Belopilsk，Velikopysarivska，Yunakovskaya，Khotinskaya，Esmanskaya，Glukhiv，Shalyginskagroma的影响。
埃斯曼社区遭受了迫击炮的火灾(20爆炸)，损坏的线路程序。
在Miropil社区中，来自迫击炮的敌人释放了13个矿山，损坏了私人家庭和拖拉机。
另请阅读： [俄罗斯人三倍增加边境炮击 - 自6月1日开始以来(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3729199-rosiani-utrici-zbilsili-obstrili-prikordonna-z-pocatku-cervna-1-700.html)由于炮兵和11个“迫击炮”，在克拉斯诺尼社区记录了八次爆炸。
在迫击炮炮击下还有一个格鲁克夫社区(八次爆炸).
На територію Білопільської громади росіяни скинули 20 мін. Також тутзафіксовано артобстріли (11爆炸)并与AGS开火(八次爆炸).
Великописарівська громада зазнала артилерійського та мінометного обстрілів (两次爆炸肿胀).
У Шалигинській громаді зафіксовано шість «прильотів» з міномета, у Юнаківській- 11.
Читайте також: Росіяни вночі обстріляли прикордоння Чернігівщини і Сумщин и - понад 30 «прильотів» 在霍丁社区，俄罗斯人击败了迫击炮(六次爆炸)和炮兵(六次爆炸).
Як повідомлялося, командувач Об’єднаних сил ЗСУ генерал-лейтенант Сергій Наєв закликав жителів прикордонних районів Сумщини 去更安全的地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3730340-rosiani-za-den-25-raziv-obstrilali-sumsinu-poskodzena-lep.html 
罗马尼亚留下了40名大使馆的雇员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-02T00:49:00+03:00
修改时间: 2023-07-02T00:49:00+03:00
描述: 40名俄罗斯外交官和俄罗斯大使馆技术人员及其家人的代表以特殊的飞行离开了布加勒斯特。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16882... ']
标签: ['Посольство', 'Румунія', 'Російські дипломати', 'Вислання дипломатів']
类型: Article
 40名俄罗斯大使馆技术人员的任务及其家人的俄罗斯外交官离开了特殊的飞行。
关于它报告 自由无线电 ，报道乌克林福姆。
罗马尼亚外交部的命令是俄罗斯在该国的矛盾存在之后，克里姆林宫是由克里姆林宫组织的。
根据罗马尼亚方面的说法，有11位外交官和29名技术和行政人员在船上。 据官员称，飞机延迟了六个小时。
布加勒斯特(Bucharest)于6月8日敦促莫斯科裁员 使馆 在罗马尼亚有40人，让人想起广播。 正是俄罗斯代表的外交官和技术工人的人数将等于俄罗斯联邦文凭的雇员人数。
另请阅读： 瑞典派遣五个俄罗斯外交官 - 外交部 总的来说，俄罗斯必须减少51个职位，但由于并非所有人都很忙，罗马尼亚留下了40名使馆员工。 这是州的一半以上。
正如所指出的那样，罗马尼亚外交部**强调，减少文凭人员的决定反映了俄罗斯联邦后两国之间目前之间关系水平，在针对乌克兰进行了激进的战争。
foto：nicubunu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3730346-rumuniu-zalisili-40-pracivnikiv-posolstva-rosii.html 
检察官捕获了哈尔基夫地区Balakliya敌人炮击的影响 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-02T99:00:00-04:00
描述: 对于Kharkiv -okvo地区的Okrugskoye检察官的专有Zerivnitva，与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻进行战争，今天与乌克兰的新闻进行战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生，当他们说，乌克兰将在2022年不在2022年，在不久的将来是否会与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' photo_2023-07-01_17-23-41.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 在哈尔基夫地区Izium地区检察官办公室的程序领导下，对违反法律的行为进行了预审(艺术的第1部分。 乌克兰《刑法》的438).
Про це повідомляє 检察长办公室。
“调查发现，7月1日，大约2:35俄罗斯军装巴拉克利的平民基础设施。 根据初步数据，RSSV损坏了私人住宅和附属建筑。 A65岁的妇女，两个男人和一个14岁男孩受伤。 目前，检察官参与了以优先调查行动的警察调查人员。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/02/prokurory-fiksuyut-naslidky-vorozhogo-obstrilu-u-balakliyi-na-harkivshhyni/ 
