乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-04-15
 
中文 
在库皮斯克指令，俄罗斯军队搁置了克拉斯诺·佩斯（Krasno Pershe），诺瓦诺林斯克（Novomolinsk），德沃里奇尼（Dvorichny），西，马斯... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T-52:12:00
地点: Kharkiv, Kharkiv Oblast (Latitude:49.59269 Longtitude:37.87622)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556072
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击Krasne Pershe，Novomlynsk，Dvorichna，Zapadne，Masutivka和Kharkiv地区的Tabayivka，乌克兰武装部队在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/14-april-at-kupiansk-direction-russian-army-army-shelled-krasne 
News Source: https://t.me/lumsrc/4487 
巴赫穆特（Bakhmut Directio Rusian）军队炮击了Vasukivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarka，Grigory ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T-54:12:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.37587 Longtitude:37.88755)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556057
At Bakhmut direction Russian army shelled Vasukivka, Orikhovo-Vasylivka,Novomarkove, Hryhorivka, Bohdanivka, Khromove, Bakhmut, Ivanivske, Bila Hora,Novodmytrivka, Kurdumivka, Pivnichne and Zalizne of Donetsk region, - GeneralStaff of Armed Forces of Ukraine says in the morning report
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/14-april-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-vasukivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4489 
JS 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T-56:12:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.19333 Longtitude:37.68139)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556056
在Avdiyivka方向，俄罗斯军队炮击了Novokalynove，Stepove，Avdiyivka，Syeverne，Pervomayske，Netaylove，Netaylove，Donetsk地区的Karlivka，乌克兰武装部队的武装部队说，
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/14-april-at-at-avdiyivka-direction-russian-army-army-shelled-novokalynove 
News Source: https://t.me/lumsrc/4490 
在玛丽卡（Maryinka）方向，俄罗斯军队炮击了Nevelske，Krasnohorivka，Maryinka，Pobyeda，Novome ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T-58:12:00
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.94337 Longtitude:37.50235)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556055
在玛丽卡(Maryinka)的指示，俄罗斯军队炮击了Nevelske，Krasnohorivka，Maryinka，Pobyeda，Pobyeda，Donetsk地区的Novomykhaylivka，曾在早上的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/14-april-at-maryinka-direction-russian-army-army-shelled-nevelske 
News Source: https://t.me/lumsrc/4491 
在Shakhtarsk指令俄罗斯陆军Shelle Shakhotarsk，Great Novoselk，Vukhledar，Novoukr ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T-60:12:00
地点: Donetsk (Latitude:47.79355 Longtitude:36.98719)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556054
乌克兰武装部队在上午的报告中说，在Shaktarske指示俄罗斯军队炮击了Shakhtarske，Velyka Novosilka，Vuhledar，Novoukrayinka，Prechystivka和Donetsk地区的Zolota Nyva。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/14-april-at-shaktarske-direction-direction-russian-army-army-shelled-shakhtarske 
News Source: https://t.me/lumsrc/4492 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Olhivske，Chervone，Huliaipole，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T-62:12:00
地点: Kherson (Latitude:46.63765 Longtitude:32.62287)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556053
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Olhivske，Chervone，Huliaipole，Huliaipilske，Charivne，Mala Tokmachka，Novodanylivka，Orikhiv，Novoandriyivka，Stepnhohirsk，Stepnohirsk，Stepnohirsk of Zaporirizhzhzhzhia Region; 乌克兰武装部队的总参谋部在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/14-april-at-april-april-april-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/4493 
Zaporizka Oblast（01:54）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T19:55:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612021 Longtitude:35.765261)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556210
Zaporizhzhia地区(01:54). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/14-april-zaporizka-oblast0154-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/suspilnezaporizhzhya/12100 
在首都，儿童铁路开设了一个新季节 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-111:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T16:40:00+03:00
描述: 4月15日星期六，在基辅，儿童铁路开放了第70季火车运动。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... "]
标签: ['Діти', 'Залізниця', 'Київ']
类型: Article
 4月15日，基辅，儿童铁路开放了火车运动的第70季。
根据乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/UkrzalInfo/4303?fbclid=IwAR0RaOU1tNoFyPAKweZjW5eQZzzgExRdWeJSNlpnsg50HX1FIjk1pjz7OT0)在本赛季开幕之际，游客能够访问音乐会，参加教育和职业博览会的参与，以熟悉铁路个人资料的教育机构的介绍。 此外，摄影区工作了，举行了大师班，并对年轻的Ascepant进行了庄严的奖励，他们完成了最高的理论培训。
 Ukyev Khildary铁路开设了一个新的季节 /照片：ukrzaliznytsia       “在这些困难时期，伟大的乌克拉兹尼尼特人向所有人证明了我们没有被克服的。工作的小铁路再次证实了这一点。 领导和个人榜样是我们共同胜利的重要组成部分。 我的个人任务和团队的任务是确保乌克兰和可持续增长的顺利工作。 为了实现您的计划和梦想。 在铁路上，他仍然是骄傲和尊重的榜样。”
儿童铁路的火车将于4月，5月，9月，10月，周末以及六月，七月，八月，星期四至周日进行。
另请阅读： 
成人总汽车的票费用-100 UAH，儿童-50UAH。 在复古时期，成人的票价为120 UAH，儿童为60 UAH。 在豪华车中 - 150 UAH，对于孩子-100 UAH。
参观西南铁路历史博物馆将花费40个UAH的封面，并概述狭窄的规程铁路Retrotech-50 UAH展览。
基辅儿童铁路位于：Parkovo-Syretskaya St.，4。(出去原始).
Як повідомляв Укрінформ, ，在首都的每个地区都可以看到它们。 照片：Ukrzaliznytsia
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3696362-u-kievi-ditaca-zaliznica-vidkrila-novij-sezon.html 
Mbappe成为法国锦标赛历史上最好的得分手“ PSG” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-11:34:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T23:34:00+03:00
描述: 在他在联盟中的139个进球中。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Футбол']
类型: Article
 联赛1的139个进球。
PSG前锋Kilian Mbappe在第31轮对阵Lana的比赛中以进球为特色， 乌克林福姆报道，俱乐部的新闻服务。
因此，这位24岁的法国人成为历史上最佳的俱乐部得分手139个进球。
在该唱片属于前乌拉圭的前锋(138). На третьому місці Златан Ібрагімович – 113 голів.
Зараз триває 76 хвилина зустрічі «ПСЖ» - «Ланс», команда Мбаппе перемагає 3:1.
Читайте також: Ліга 正如乌克林福姆报道的那样，PSG离开了冠军联赛 - 在1/8中，法国俱乐部最终让位给了巴伐利亚。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696468-mbappe-stav-najkrasim-bombardirom-psz-v-istorii-cempionatu-francii.html 
乌克兰已经开始了免费的密码图和区块链课程 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-13:18:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T23:18:00+03:00
描述: 乌克兰已经开始了免费的密码图和区块链课程。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15695... "]
标签: ['Біткойн', 'Освіта', 'Криптовалюта', 'Мінреінтеграції']
类型: Article
 在乌克兰，开始了免费的密码图和区块链课程。
关于 乌克林福姆报道，她通知了新闻服务。
“农场转型部启动了一项关于加密标志的大规模教育计划。 该项目旨在教乌克兰人使用虚拟资产。 特别是，乌克兰人将能够学习有关区块链的所有知识， ，贸易，贸易。
任何人都可以免费加入此培训。
“教育课程为行业的导电专家的参与提供了100个小时的理论和实用课程。 课程包括视频，讲座文字，问题和实际任务。 在四个模块中的每个模块的末尾，参与者将能够通过测试任务。”
另请阅读： [ 乌克兰 第三 世界 领导者 cryptobusiness (https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3572149-ukraina-treta-u-sviti-sered-lideriv-kriptobiznesu.html)该机构指出，学生的测试结果将获得荣誉证书或证书，这将证明密码课程的过程。
您可以加入加密和区块链的教育项目 。
3月28日，蚂蚁国家利益网络报告说，他们与普罗米修斯平台一起从俄罗斯侵略开始了免费的环境评估课程。 它的目的是加深与俄罗斯联邦战争中环境损失的计算方向的知识。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3696429-v-ukraini-startuvav-bezkostovnij-kurs-iz-kriptogramotnosti-ta-blokcejnu.html 
在乌克兰，他们拍了一部电影，讲述了俄罗斯袭击的英勇能量斗争 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-15:05:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T23:05:00+03:00
描述: 在乌克兰，纪录片“停电”。 圣诞节探讨了一个巨大的能源系统如何遭受“伤害”，并支持了她的生活并康复了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... ", " 1681588877-36... ", " 1681588877-79... ", " 1681588878-42... ", " 1681588878-15... ", " 1681588878-83... ", " 1681588879-16... ", " 1681588879-97... "]
标签: ['Кіно', 'Відключення світла', 'Блекаут']
类型: Article
 纪录片“布莱克特。 圣诞节探讨了一个巨大的能量系统如何遭受“伤口”的影响，这支持了她的生活。
乌克林福姆电影协会的创建者报道了乌克兰制片人(opp) та SPACE Production.
 “英雄 有乌克兰能量。 因此，该国打开了整个“能源方面”：工程师，电工，维修人员，呼叫中心，救援人员。 他们学会了在定期损害系统的条件下采取行动，并发现勇气承受光线。”他的作者进化。
 这部电影将讲述五个城市：敖德萨，利维夫，帕夫拉格拉德，哈尔基夫，基辅：摄影师谢尔盖，他正在黑暗之都寻找光； 五个月的军事和妈妈； 外科医生安德鲁(Andrew)应该独立于电力访问进行工作​​； 瑞士轻型艺术家加里·霍夫特(Gary Hofteter)，进入乌克兰的Artmas Light For Hope。
另请阅读： 电影中总共讲述了12个故事。 他们由NEC“ Ukrenergo” Vitaliy Zaichenko的故事情节团结在一起。 每次攻击期间，他都在能源管理中心，每当俄罗斯火箭袭击乌克兰电厂或变电站时。 他尽力使光明。
 “当电力关闭时，人们会有Vifay，几乎没有活动能力，而且有人也有供暖和水。 但是人们继续履行职责。 这是乌克兰的顽强性和与军事侵略黑暗的斗争的另一个天意。 尽管火箭笔触，火焰仍会闪耀，因为尼尼科夫没有熄灭。 普京没有像他想要的那样成为乌克兰圣诞节的绑架者。 在我们开始拍摄之前，我真的不知道能量无动于衷。 每个历史都是一个例子，勇气和人性。 它捕捉到了电影的制片人“停电说”。 圣诞节»Ilona Schneider。
 
 “去年，一切都在变化如此之快，以至于我们几乎不记得事件，例如十月。(我记得我正在为核战争做准备。)Blackout.skdvo捕捉了我们所有住在乌克兰的人都在没有电流的情况下为人生做准备。 这是一部电影，讲述了那些没有发生这种总祖先的人，尽管火箭笔触使一切都造成了一切。 俄罗斯袭击造成了巨大的伤害，以至于我没有想象日常“损坏的网络”背后的破坏是什么。 只有在拍摄过程中，我们的能量才能以工作状态维护网络进行什么泰坦尼克号。 我们将向您展示碰巧在乌克兰房屋中拥有分裂的基督教灯的人。
 “电影的拍摄小组”布莱克。 圣诞节”，没有思考，就在俄罗斯通过乌克兰电力系统积极释放火箭时在帕夫拉格勒射击了能量和矿山。 他们冒着在敌人旨在记录俄罗斯罪行的地方的风险。 展示乌克兰能量对船员的英勇工作比我们自己的安全更为重要。现在，我们已经了解了我们在乌克兰的能源和通信所必须进行的，” CO -FUNDER的创始人和一般制作补充说。
 纪录片“停电”。 圣诞节»由弗拉基米尔·鲍迪迪斯基(Vladimir Borodyansky)产生(opp)，Darius Legoni-Philko(OUP，太空生产)和凯瑟琳·拉斯卡里(Catherine Laskari)(太空生产). Знімальна група фільму «Блекаут. Різдво» складається з авторкисценарію та креативної продюсерки Тали Пристаєцької, режисера-постановникаОлексія Єсакова, оператора-постановника Артема Васильєва, виконавчихпродюсерок Наталії Никифоровоі та Ілони Шнейдер, редакторок Ольги Кречко, АллиМажари, Ніни Сільченко та Наталки Кружиліної.
Прем’єра фільму відбудеться на СТБ у неділю, 16 квітня, о 23:10.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3696465-v-ukraini-znali-film-pro-geroicnu-borotbu-energetikiv-z-rosijskimi-atakami.html 
PCU的复活节神圣服务是在迈克尔大教堂进行的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-17:01:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T23:01:00+03:00
描述: 乌克兰东正教教堂的复活节仪式始于圣迈克尔的金大教堂。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16138... "]
标签: ['Великдень', 'Епіфаній', 'Православна церква України', 'Михайлівський собор']
类型: Article
 乌克兰东正教教堂的复活节仪式始于圣迈克尔的金大教堂。
报道[]报道 。
众所周知，今年东方仪式的信徒庆祝 4月16日。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696467-u-mihajlivskomu-sobori-velikodne-bogosluzinna-pcu.html 
在库皮斯克指令，俄罗斯军队搁置了斯特罗伊夫卡，德沃里奇斯克，克拉斯纳亚·佩斯赫，诺瓦诺林斯克... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T-20:04:00
地点: Svatove (Latitude:49.54125 Longtitude:37.90146)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556322
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/15-april-at-kupiansk-direction-russian-army-army-shelled-stroyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4496 
入侵者用不可控制的航空导弹解雇了Sumy地区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-20:52:39+03:00
修改时间: 2023-04-15T22:52:39+03:00
描述: 俄罗斯军人于4月15日星期六开火，用无法控制的航空导弹向直升机的Sumy Oblast Young社区开火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16509... "]
标签: ['Обстріл', 'Ракета', 'Сумщина', 'Міномет', 'Війна з росією', 'Артилерія']
类型: Article
 4月15日星期六，俄罗斯军人从直升机的苏米地区的尤纳克社区(Yunak Community)用无法控制的航空导弹开火。
根据乌克林福姆的说法，苏米地区军事行政部门报告了 。
“今天，俄罗斯人解雇了Belopilsk，Velikopysariv和Yunak社区的领土。 记录了158次到达 - 变更，AG，炮兵。 还有三个 到达，”消息写道。
来自俄罗斯联邦领土的敌人从云纳克社区的直升机上发射了三枚非托管保险导弹。 同样在社区中，他们向Mimet开火，发布了三个矿山。 由于Basivka村的最小炮击，传输线损坏了。 目前，社区已在社区中恢复。
另请阅读： 武装部队 天 反射 敌人 攻击** 据伟大的皮萨尔社区称，敌人从自动颗粒中开了15张照片，并释放了7个矿山。
俄罗斯人还在贝洛皮尔社区的领土上掉了26台矿山，并造成了10枚炮兵。
正如乌克林福姆报道的，俄罗斯部队于4月14日星期五向领土社区开火 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696464-zagarbniki-obstrilali-sumsinu-nekerovanimi-aviacijnimi-raketami.html 
在莱曼（Lyman）的指示，俄罗斯军队炮击了Novoselivske，Stelmakhivka，Nevske，Lu的Bilohorivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T-22:04:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.8072 Longtitude:38.25216)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556321
乌克兰武装部队的武装部队在《上午的报告》中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/15-APRIL-AT-LYMAN-DIRECTION-RUSSIAN-RUSSIAN-ARMY-SHELLED-SHELLED-NOVOSELIVSKE 
News Source: https://t.me/lumsrc/4497 
在德国德累斯顿中和第二次世界大战的炸弹时间 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-22:43:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T22:43:00+03:00
描述: 在德国城市德累斯顿，第二次世界大战的250磅炸弹已成功处理。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Друга світова', 'Німеччина', 'Бомба']
类型: Article
 德累斯顿(Dresden)德累斯顿(Dresden)成功处理了第二次世界大战的250磅炸弹。
告知 ，报道乌克林福姆。
大规模撤离后 - 15,000人 - 居民可以恢复他们的日子。
手术始于星期六早上。 决定撤离当地的Vradius 1000米。 专业塔多(Tado)的突破性消防队，德国红十字会和约翰内特里(Johanniteri)志愿者马尔特塞(Malteser)的紧急服务参与其中。
另请阅读： drezd 今天，第二次世界大战的250磅炸弹，即美国的生产，在周五的建筑工程中发现。 它现在是在Zaithene Collection Point处置的。
在1945年2月13日至15日发生毁灭性轰炸的德累斯顿，这些名字并不是不寻常的。
foto：xcitepress/benedict bartsch 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696406-u-nimeckomu-drezdeni-zneskodili-bombu-casiv-drugoi-svitovoi.html 
巴赫穆特（Bakhmut Directio Rusian）军队炮击了Vasukivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarka，Grigory ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T-24:04:00
地点: Novhorods'ke, Donetsk Oblast (Latitude:48.3351 Longtitude:37.84531)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556320
At Bakhmut direction Russian army shelled Vasukivka, Orikhovo-Vasylivka,Novomarkove, Hryhorivka, Bohdanivka, Bakhmut, Ivanivske, Chasiv Yar,Stupochky, Dyliyivka, Toretsk and New York of Donetsk region, - General Staffof Armed Forces of Ukraine says in the morning report
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/15-april-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-vasukivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4498 
乌克兰网球运动员Vyacheslav Belinsky成为土耳其的ITF M15冠军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-24:40:03+03:00
修改时间: 2023-04-15T22:40:03+03:00
描述: 这是乌克兰人连续第二个ITF冠军。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Теніс']
类型: Article
 这是乌克兰人的第二个配对ITF冠军。
19岁的贝林斯基(Belinsky)搭配瑞士网球网球，阿根廷人的卢西亚诺·安布罗迪(Luciano Ambrodi)和洛伦佐·罗德里格斯(Lorenzo Rodriguez) - 2：6，6，6：3,10：1，乌克林福姆报告。
对于贝林斯基来说，这是本赛季的第三个配对ITF冠军，也是第二个冠军。
3月底，乌克兰人与同胞亚历山大·奥夫查伦科(Alexander Ovcharenko)一起成为克罗地亚的ITF M15冠军。
另请阅读： yastros 正如乌克林福姆报道的Diana Yastremskaya(WTA 147)这对斯图加特的WTA 500土壤锦标赛没有成功。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696461-ukrainskij-tenisist-vaceslav-belinskij-stav-cempionom-zmagan-itf-m15-u-tureccini.html 
JSC Avdiivka Directio Rusian军队炮击了Novokalinova，Avdiivka，Pervomaisko和Karlovka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T-26:04:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.10984 Longtitude:37.49445)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556319
乌克兰武装部队的总参谋长在Avdiyivka方向俄罗斯军队，Avdiyivka，Avdiyivka，Pervomayske和Karlivka，乌克兰武装部队的总参谋部
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/15-april-at-at-avdiyivka-direction-russian-army-army-shelled-novokalynove 
News Source: https://t.me/lumsrc/4499 
联合国秘书长谴责在苏丹的战斗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-26:35:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T22:35:00+03:00
描述: 联合国秘书长安东尼·古特雷斯（Anthony Guterres）谴责了苏丹在常规陆军和快速反应部队之间的战斗。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16782... "]
标签: ['Гутерреш', 'ООН', 'Судан', 'Сутички']
类型: Article
 联合国秘书长安东尼·古特雷斯(Anthony Guterres)谴责了苏丹玛(Sudanima)的战斗，并有一支常规的军队和迅速的反应部队。
根据乌克林福姆的说法，他在[]中写了有关它的文章(https://twitter.com/antonioguterres/status/1647281370178244614)。
“我谴责苏丹快速响应部队与武装部队之间的敌对行动的开始。我与非洲联盟和该地区的领导人合作，并确认奉献 支持人民，”古特雷斯写道。
另请阅读： 苏丹 正如乌克林福姆报道的那样，在苏丹军队与快速反应部队之间的紧张局势紧张之后，4月15日(RSF)在图表中 。 与该国提议过渡到民法的拟议相抵触。
众所周知，由于帕斯希尔飞机的弹丸，苏丹两个人的死亡。 关于 Hartum已经宣布该州航空公司沙特阿拉伯航空和埃及埃及国家航空公司。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696462-gensek-oon-zasudzue-bojovi-dii-v-sudani.html 
Zelensky关于调查战争罪：我们将确保各级俄罗斯联邦的责任 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-28:16:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T22:16:00+03:00
描述: 俄罗斯对乌克兰和乌克兰人的全部责任在包括合法的层面上承诺。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16780... "]
标签: ['Трибунал', 'росія', 'Воєнні злочини', 'Зеленський']
类型: Article
 俄罗斯对乌克兰和乌克兰人的全部责任尤其是法律层面。
这是在他的夜晚 据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统据报道。
*!(https://t.me/OP_UA/9240)“在维尔纽斯，举行了对乌克兰占领者的联合调查小组的成员国会议。 会议的结果之一是Jugoda-昨天签署了。”总统说。
他指出，这不仅是关于俄罗斯军事战争的联合调查的协议，而且是种族灭绝罪的协议。
另请阅读： costa rick ** “我们将确保各个层面，包括法律，俄罗斯对乌克兰和乌克兰人的全部责任。 我感谢所有有助于为入侵者带来判决的合作伙伴 - 俄罗斯杀戮和恐怖分子。”(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij).
Як повідомлялося, у Вільнюсі члени спільної слідчої групи з розслідуваннятяжких міжнародних злочинів в Україні (JIT - 联合调查团队)他们不仅就战争罪，而且还与犯罪签署了一项协议。
另请阅读： JIT包括乌克兰，波兰，立陶宛，爱沙尼亚，拉脱维亚，斯洛伐克和罗马尼亚。这是欧洲的参与者，这是其历史上的第一次 - 国际刑事法院的办公室。
该协议将促进乌克兰种族灭绝罪的调查，即证据和信息的交换。 国际专家将加强JIT。
foto：总统办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696459-zelenskij-pro-rozsliduvanna-voennih-zlociniv-mi-zabezpecimo-vidpovidalnist-rf-na-vsih-rivnah.html 
弗兰克的作品将在首都图加（Tuga）表现出色 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-30:13:56+03:00
修改时间: 2023-04-15T22:13:56+03:00
描述: 年轻观众的基辅学术剧院根据伊万·弗兰科（Ivan Franko）的作品准备了表演选择的首映式。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... ", " 1681585826-39... "]
标签: ['Франко', 'Театр', 'Вистава', 'Київ']
类型: Article
 根据弗兰克(Frank)的作品，年轻观众的基辅学术剧院已经准备了表演 - 乔罗(Choro)的首映式。
剧院报道了乌克林福姆。
“伊万·弗兰科(Ivan Franko)的作品将首次出现在合唱团类型中。 在伊万·弗兰科(Ivan Franko)作品“ lis nikita”和“ Painted Fox”的作品中哭。 在他们的日常生活中，动物与人类非常相似。生活是为生存的永恒斗争，在这场斗争中，每个人都会做的斗争。” - 在剧院中说。
 “他们的大部分一生都躲在他们想像的人的面具后面。最后，它扭曲了他们的意识并扭曲了小屋被撕毁的道德，”只有一个安静的恐怖。 因此，合唱团类型正在接近这一想法。 Katerypura的董事在对Ukrinform的评论中说：“也有怪诞，悲剧性和戏剧性的元素。”
另请阅读： 显示 她补充说，她不是第一个转向弗兰克的人，而少年表演长期以来一直在她的导演计划中。
“ Lis Nikita是我可以将自己的信念传达给如此复杂的听众的最佳形象。 他大胆，雄心勃勃，他在撒谎，傻瓜，笑……这是一个现代青少年生活的世界。 对我来说，重要的是要揭露人类的弊端和好处，以使答案显而易见。 伊万 如此巧妙地写出了这个故事的每个角色，因此大胆地纠缠了狐狸的每个陷阱，以至于观众不由自主地欣赏狐狸，尽管这个角色的积极性令人怀疑。 但是，这是我着迷的伟大概念：世界不是黑白的，它大多是黑色，白色 - 白色，可以在泥土上生存一点。”
地平线“ Lis Nikita”专门为14岁以上的年轻观众及其父亲设计。
海报是由艺术总监Lesya Kovpak的人工智能创建的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3696458-u-stolicnomu-tugu-pokazut-vistavuhoror-za-tvorami-franka.html 
乌克兰的复活节崇拜将在13,000多个庙宇中举行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-32:09:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T22:09:00+03:00
描述: 乌克兰领土将发生13,000多个寺庙。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14930... "]
标签: ['Церква', 'Поліція', 'Великдень', 'Безпека', 'Комендантська година', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌克兰领土将发生13,000多个寺庙。
这是由Telernahon“ Unified News”(通讯)的乌克兰Oxan Blyshchyk国家警察传播部负责人所说的。
“在该州的整个领土上，实际上在13,000 假日服务将进行。很明显，它很大，就像小型邪教建筑一样，如此大的寺庙。 因此，传统上，像每年的警察一样，为了尽可能多地照顾人们的安全，我们吸引了20,000多名执法人员，” Blyshchyk说。
据她说，这主要是关于警察的，但是领土社区，国民警卫队和国民警卫队的志愿者形成代表参与了执法保护。
Blyshchyk强调说：“在这里，我想说的是，尽管有负担，我们仍准备以一种模式工作，以至于不必紧急情况就可以进行大复活的假期。”
另请阅读： 她提醒您在假期中，“没有人取消宵禁，通常，从午夜到早上五点是有效的。”
“因此，所有想拜访敬拜，进入夜晚，必须计算时间才能在接下来的小时开始之前到达圣殿的信徒，很明显，他们将能够离开邪教国家警察发言人解释说：“只有在早上五点之后建造。”
同时，她说，执法人员正在积极准备[]期间的法治法治。(https://www.ukrinform.ua/tag-velikden)因此，它们与不同教派的代表，寺庙的校长以及bulanorormal的互动和理解相关联，“大多数通常在线翻译”。
腮红还引起了额叶区域困难情况的注意。
另请阅读： 
据报道，基辅复活节将在163座宗教建筑中庆祝，并计划于4月16日晚上和早晨举行节日祈祷。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696460-velikodni-bogosluzinna-v-ukraini-vidbuvatimutsa-u-ponad-13-000-hramiv.html 
Yastremskaya在德国WTA锦标赛开始时输了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-34:05:40+03:00
修改时间: 2023-04-15T22:05:40+03:00
描述: 乌克兰人让位于美国人凯蒂·沃尔涅特（Katie Volynets）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Теніс', 'Даяна Ястремська']
类型: Article
 乌克兰妇女凯蒂·沃尔涅特(Katie Volynets)。
乌克兰网球运动员Diana Yastremskaya(WTA 147)在Stuttgart的WTA 500土壤锦标赛中没有成功(德国)，报道乌克林福姆。
在第一轮资格赛中，乌克兰失去了凯蒂·沃尔涅茨(美国，WTA 75)三组-2：6，7：6(7：3)，6：3。 比赛持续了2小时40分钟。
在第二党中，戴安娜(Diana)在第十场比赛中进行了比赛，但无法意识到，这场比赛转向了乌克兰人输掉的太极拳。 在第三组中更近。
另请阅读： 酷 正如乌克兰乌克兰(Ukrinform(ATR 177)巴塞罗那ATR系列500的土壤锦标赛发布的结局(西班牙).
Фото: btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696456-astremska-prograla-na-starti-kvalifikacii-turniru-wta-u-nimeccini.html 
主席：俄罗斯对乌克兰的侵略压力罪是世界的自卫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-37:59:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T21:59:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy强调，对俄罗斯对乌克兰侵略的任何罪名的制裁压力，阻止了世界一级的资产和机会，这是世界上的自卫。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16772... "]
标签: ['Президент', 'Санкції', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 总统神圣的泽伦斯基强调，对任何犯有乌斯群岛侵略的人的制裁压力，阻止了世界各地的资产和机会，这是世界的自卫。
他在他的[]中说了这一点(https://t.me/V_Zelenskiy_official/5868)传输乌克林。
Zelensky报道说，今天出版了另外两项针对俄罗斯恐怖或帮助的责任的反宗派和公司的制裁法令。
他指出，特别是，这些是对促进恐怖分子国家的人的制裁。 而且 - 与与官员有联系的人。 总统指出，该法令中的一个单独清单由赞助恐怖的IT公司组成，或给予数字机会继续侵略。
另请阅读： 赞助商 “我们将所有乌克兰制裁与全球制裁同步 - 这是不可避免的过程。 我感谢与我们与我们一起工作的国际机构和合作伙伴国家，与我们一起工作 ，情报官，我们的办公室。 对任何犯罪犯罪的人的制裁压力，阻止了世界一级的资产和机会 - 对世界的核心保护以及现在的任何其他侵略机会。 Thezelensky。
视频： 他感谢所有帮助乌克兰的人。
“荣耀我们所有正在与恐怖分子作战的士兵!作为对所有被俄罗斯及其恐怖所夺走的生活的值得记忆的回忆……” - 国家元首强调。
据报道，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统介绍了他的法令，旨在运营2023年4月15日的乌克兰国家安全和国防委员会，以使用个人特种经济和其他限制性措施，最多可达438个人和254个法人实体。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696454-prezident-sankcijnij-tisk-na-vinnih-u-rosijskij-agresii-proti-ukraini-ce-samozahist-svitu.html 
柏林需要806欧元才能在俄罗斯大使馆前的坦克“停车” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-39:55:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T21:55:00+03:00
描述: 俄罗斯坦克的“停车”在柏林俄罗斯大使馆前衬里，这项行动的组织者非常便宜 - 4天内806欧元20美分。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16772... "]
标签: ['Берлін', 'Німеччина', 'Посольство', 'Танк']
类型: Article
 俄罗斯坦克在俄罗斯大使馆前衬里的“停车”对组织者来说并不便宜 - 4天内806欧元20美分。
关于这一首都的出版物 乌克林福姆报道，竞选活动Enno Lenz和Viland Gibel的组织者告诉他。
伦塔承认：“我没有注意许可证第四页的会议。”他解释说，他以前在1000页上与该市管理层的纠纷感到不安。
一个破损的坦克站在Unter-Dan-Linden林荫大道上四天，该帐户与“特殊使用43.08平方米的沥青”有关。
另请阅读： tank 作为 ，该行动的发起人已经进行了数月的批准。 最后，他们被允许采取行动。这是从2月24日战争开始的周年纪念日持续的。 柏林故事博物馆的Enno Lenz和Vilaland Gibeliz希望表达对反俄罗斯侵略性政策和对乌克兰战争的抗议。
所说的俄罗斯T-72B坦克受到布恰附近31桦矿的矿山的严重破坏。 乌克兰国防部军事历史博物馆提供了坦克供使用，并支持其运输。
现在，荷兰的44吨坦克“骑车”的残骸被插入的城市展示。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696356-berlin-vimagae-806-evro-za-parkuvanna-tanka-pered-posolstvom-rf.html 
Zelensky：在斯拉夫扬斯克的俄罗斯导弹的瓦砾下有死亡的尸体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-41:52:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T21:52:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy已告知，斯拉夫扬斯克的搜索行动仍在进行中。 据他说，有关于房屋瓦砾下死者尸体存在的信息。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16789... "]
标签: ['Донеччина', "Слов'янськ", 'Зеленський', 'Війна з росією', 'Ракетний удар']
类型: Article
 总统沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)告知，俄罗斯火箭罢工的斯拉夫人的搜索行动仍在进行中。 据他说，有一条有关死者尸体在房屋瓦砾下的永久性的信息。
国家元首在他的[]中说(https://t.me/V_Zelenskiy_official/5868)晚上 传输乌克林。
_ 视频 ： _
“在斯拉维斯克，唐巴斯在昨天发生的俄罗斯手表之后仍在进行搜索行动。 有信息认为房屋的废墟仍然是死者。 不幸的是，” []说(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
据他说，只有一击损坏了，摧毁了50多座住宅建筑，其中30多个多个公寓。
另请阅读： 射击 “有20多人受伤，到那时，死者已经11岁了。平均是一个很小的孩子 - 一个2021年的男孩。 节哀顺变。 给所有失去亲人的人。 总统强调，那些犯有这种侵略的人都不能原谅和忘记任何事情。
据报道，4月14日 在顿涅茨克地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696453-zelenskij-pid-zavalami-zrujnovanih-rosijskou-raketou-budinkiv-u-slovansku-e-tila-zagiblih.html 
自战争开始以来，乌克兰已批准了在环境领域的9个欧洲一体化银行 - 部长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-43:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T21:40:00+03:00
描述: 从大规模战争开始，乌克兰批准了环境领域的九项欧洲一体化法。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Екологія', 'Євроінтеграція', 'Небезпечні відходи', 'Україна', 'Забруднення повітря', 'Міндовкілля']
类型: Article
 乌克兰工人在环境领域采取了9项欧洲一体化诉讼。
乌克兰·鲁斯兰(Ukraine Ruslan)的环境保护和自然资源部长在 ，报道乌克林福姆。
“总的来说，自大战开始以来，乌克兰已经批准了该领域的九种 - 欧洲综合法律 。 这是比过去五年更大的进步。 特别是，废物管理体系的改革，国家安全制度的改革等。”射手说。
他补充说：“今天，我们正在谈论改变能源发电的方法。”
另请阅读： 射手座 “我们必须走欧洲之路。 尤其是氢的使用。 要容纳氢，您需要大量的电力。 因此，在乌克兰，有一个广泛的可再生能源网络 - 风，太阳能站。 这位部长说：“以牺牲可再生能源为代价，我们将能够生产绿色的氢。”
据他说，绿色恢复是“它是准确的绿色运输，生态的建筑和工程解决方案”。
“例如，即使在北京的大流血症之前，人们就因为烟雾而去了面具，因为那里没有瓦斯气的摩天大楼。 在欧洲国家，设立了外部装置以清理城市空气。 世界正在进一步发展，我们必须非常迅速。 这是我想看到的世界和乌克兰的完美照片。我的孩子们住在这样一个国家。”射手强调。
另请阅读： 他还指出，“即使战争，它也没有阻止改革减少和控制工业污染的改革，即行业的生态化。”正如乌克林福姆报道的那样，欧洲议会总统罗伯梅佐尔(Robertamezole)早些时候表示希望，今年将就乌克兰在欧盟成员身份进行谈判。
_foto：陆军
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696446-vid-pocatku-vijni-ukraina-uhvalila-9-evrointegracijnih-zakonoproektiv-u-sferi-dovkilla-ministr.html 
Zelensky：所有乌克兰制裁与全球制裁同步 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-45:23:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T21:23:00+03:00
描述: 乌克兰的所有制裁都与全球制裁同步，这是一个不可避免的过程。 对任何犯有这种侵略的人的制裁压力，阻止他们在世界一级的资产和机会是世界的自卫，现在是其他任何其他侵略机会。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16796... "]
标签: ['Антиросійські санкції', 'Зеленський', 'Війна з росією', '#stoprussia']
类型: Article
 乌克兰的所有制裁都与全球制裁同步，这是一个不可避免的过程。 对任何犯有这种侵略的人的制裁压力，阻止他们在世界一级的资产和机会是世界的自卫，现在是所有其他侵略的机会。
这在他的夜晚强调了 据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统据报道。
viso： 
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
他今天与法国总统马克龙进行了交谈。 谈话很长，将近半个小时。 他们设法解决了所有关键的安全问题，这是一天中的一天 - 乌克兰的我们的安全问题非常重要，而且在欧洲总体上。
不幸的是，这是我们有能力，行动，采取行动，返回自由和正义的能力，不幸的是，这些领土被俄罗斯占领。
讨论了国际联系人 - 我们和法国。 伊曼纽尔(Emmanuel)告知了访问中国的细节和结果。 我感谢您对结合我们整个反战争联盟的印刷品的明确支持。
俄罗斯应从乌克兰领土上占领。 所有乌克兰和所有占领者。 联合国宪章的标志性要点必须再次起作用 - 俄罗斯的国际法命令都不能被忽略。 正是在这些原则上，安全和宁静将达到国际关系。 为此，还与Macron详细讨论了E -kukrainian和平公式，绝对现实且非常具体，以及我们今年眨眼的国际活动，包括北约·维尔纽斯峰会。
我们在立陶宛首脑会议上的共同立场 - 参与的州 - 统计是雄心勃勃的Samette，欧洲安全需要。 我确定这一点。 乌克兰的安全安全，也就是说，实际上是根据规则的国际秩序，在我们进入联盟之前有必要。
顺便说一句，在维尔纽斯(Vilnius)在乌克兰入侵者犯罪的联合调查小组的成员国会议上举行了会议。 朱约达会议的结果之一 - 昨天签署了。 关于俄罗斯军事犯罪的联合调查的协议，也是种族灭绝罪。
我们将在各个层面上提供，包括对俄罗斯和乌克兰人的全部责任。 我感谢所有攻击占领者的判决的合作伙伴 - 俄罗斯凶手和恐怖分子。恐怖分子的罢工中只有一项损坏并摧毁了50多座住宅建筑，其中30座是多个公寓。 截至这个时候，受伤的人超过20人 - 死亡已经11岁。 我向亲戚，所有失去亲密的人表示慰问...
那些犯有这种侵略的人都不能原谅并忘记任何事情。
如今，针对人员和公司的另外两项制裁已发表或为这一恐怖归咎于责任。 特别是，这些是对促进恐怖分子国家的人的制裁。 再次，与官员有联系的人。 一个单独的清单是IT公司，高质量的恐怖或给予数字机会继续侵略。
乌克兰的所有制裁与全球制裁同步，这是一个不可避免的过程。 我感谢国际机构和合作伙伴国家，他们与我们与我们的办公室合作，与政府官员一起工作。
对任何犯有这种侵略的人的制裁压力，在世界层面上阻止其资产是世界的自卫，现在是其他任何侵略机会。
和平及其稳定的回归别无选择。
谢谢所有帮助我们的人，乌克兰!在恐怖分子战役中的所有士兵荣耀!
让我们恢复正义，以此作为对俄罗斯恐怖的所有生命的体面记忆...
荣耀与乌克兰! 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696452-zelenskij-usi-ukrainski-sankcii-sinhronizuemo-iz-sankciami-globalnimi.html 
在里文（Rivne）地区，流离失​​所者的孩子们举行了关于复活节彩蛋绘画的大师班 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-47:19:46+03:00
修改时间: 2023-04-15T21:19:46+03:00
描述: 在里文（Rivne）地区，来自顿涅茨克（Donetsk）地区的移民儿童的儿童举行了一门关于复活节彩蛋绘画的大师班，将他们与母亲和祖母一起绘画。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... ", " 1681582466-41... ", " 1681582466-12... ", " 1681582467-43... ", " 1681582465-64... ", " 1681582466-31... "]
标签: ['Діти', 'Рівненщина', 'Великдень', 'Писанка']
类型: Article
 关于顿涅茨克地区流离失所者的孩子们的孩子们举办了复活节彩蛋绘画的大师班，将他们与母亲和祖母一起绘画。
关于 报道说，里夫涅夫维塔利·科瓦尔的负责人报道。
消息写道：“他为孩子们绘画复活节彩蛋的大师班。他们是与妈妈和祖母一起吸引的。”
  正如它所指出的那样，没有偶然地选择鸡蛋的颜色 - 红色。 在乌克兰传统中 给了聪明的作家。 他们描绘了花朵和生命之树。
 另请阅读： Pisan 大师班是由乌克兰Victoriastanyuk的荣誉民间艺术大师进行的。 据科瓦尔(Koval)称，参加活动的孩子们从顿涅茨克地区迁出。 因此，他们对彩色卵传统的故事感兴趣。
  根据乌克林福姆的说法，在里凡恩地区，为宵禁服务的信徒可能会过夜保留在圣殿中，以保护宵禁小时的废除或减少。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696448-na-rivnensini-dla-ditej-pereselenciv-proveli-majsterklas-z-rozpisu-pashalnih-aec.html 
德米特里·米特罗法诺夫（Dmitry Mitrofanov）赢得了对阵胡安·卡洛斯（Juan Carlos）的决斗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-49:17:02+03:00
修改时间: 2023-04-15T21:17:02+03:00
描述: 战斗持续了所有六轮比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Бокс']
类型: Article
 他与所有六轮比赛作战。
WBO东方冠军在第一个中量级Dmitry Mitrofanov中(13-0-1、6谁)现年32岁的委内瑞拉胡安·卡洛斯·罗德里格斯(Juan Carlos Rodrigez)获胜(18-5，17 XO)，报道乌克林福姆。
拳击手在赛场上花了所有6轮，但Mitrofanovasumov的优势并没有引起：Dmitry赢得了法官的一致决定–60：54，59：55，60：54。
这是乌克兰人在教授中的第13场胜利。
这场战斗发生在波兰警卫的PGE TUROW竞技场。
另请阅读： lapin 正如乌克林福姆报道的那样，安德尔卡(Andercard)的战斗是乌克兰人Yaroslavharziz和Daniel Lapin的胜利。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696447-dmitro-mitrofanov-zdobuv-peremogu-u-poedinku-proti-huana-karlosa.html 
台湾非常容易受到中国空中袭击的攻击-WP 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-51:17:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T21:17:00+03:00
描述: 中国比台湾在空中具有显着的军事优势。 根据五角大楼的秘密文件，台湾不太可能在潜在的冲突中抵消中国军事优势。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16182... "]
标签: ['Авіація', 'Китай', 'Тайвань']
类型: Article
 中国比台湾在空中具有显着的军事优势。 根据五角大楼的秘密文件，台湾不太可能在潜在的冲突中实现中国军事优势。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
文件指出，台湾官员怀疑他们的原型防御能够“准确检测导弹发射”，此外，只有倒塌 台湾为助手做好了充分的准备，将飞机移至预测的避难所将处于最低水平。
关于潜在冲突的秘密文件表明，与乌克兰的俄罗斯空军相比，中国将有一个更好的机会来建立在天空中的控制权，这一战略是台北本人是可能攻击的基础。
另请阅读： 台湾 据报道，尽管在台湾海峡大规模三天的联合剑结束时宣布，中国的海军仍继续对附近的行动进行操纵。
中国于4月8日至10日进行 ，在此期间，中国人民解放军东部军事区的部队为岛上的目的而进行了火箭袭击的任务，并阻止了海洋和领空。
_foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696451-tajvan-duze-vrazlivij-do-napadu-kitau-z-povitra-wp.html 
在英国外交部，对苏丹的碰撞做出了反应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-54:57:09+03:00
修改时间: 2023-04-15T20:57:09+03:00
描述: 英国外交部表示，苏丹的敌对行动将无法解决当前的局势，苏丹持续的暴力应立即停止。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15551... "]
标签: ['Британія', 'Судан', 'Сутички']
类型: Article
 姆斯维克英国表示，苏丹的军事行动无法解决局势，苏丹持续的暴力应立即停止。
根据乌克林福姆的说法，这是在[]中的外国英国英国詹姆斯·克莱维利部长的声明中指出的。(https://twitter.com/JamesCleverly/status/1647261026612568065?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1647261026612568065%7Ctwgr%5E3933b0b73dbcac9cc618428b49e7234c150a94a9%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.theguardian.com%2Fworld%2Flive%2F2023%2Fapr%2F15%2Fsudan-fighting-khartoum-latest-news-updates)。
“在苏丹继续进行暴力必须立即停止。英国称领导层 使一切都限制您的部队并减少升级，以防止更多流血。 新闻说：“军事行动将无法解决这种情况。
另请阅读： 外交部 信息 关于 捕获 乌克兰人 人质 Sudani 正如乌克林福姆报道的那样，在苏丹军队与快速反应部队之间的紧张局势紧张之后，4月15日(RSF)在图表中 。 与该国提议过渡到民法的拟议相抵触。
众所周知，由于壳牌的联合飞机，苏丹两个人死亡。 关于 该州航空公司的阿拉伯航空和埃及航空的国家航空已经宣布Hartum向Hartum宣布。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696444-u-mzs-britanii-vidreaguvali-na-zitknenna-v-sudani.html 
在荷兰，乌克兰难民要求更好的生活条件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-56:52:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T20:52:00+03:00
描述: 在荷兰，由于生活条件，数十名乌克兰难民进行了抗议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Нідерланди', 'Права людини', 'Протест', 'Біженці']
类型: Article
 Unieandands由于居住而进行了数十名乌克兰难民抗议。
关于IT报告乌克林福姆，参考 消息写道：“在盖尔德兰省的埃德(Ede)埃德(Ede)的埃德(Ede)埃德(Ede)村庄的入学中心，数十名乌克兰难民抗议了生活条件。”
值得注意的是乌克兰 他们对缺乏机密性，粮食质量，教育的缺乏表示不满意，并抱怨医疗服务 - 通常为零。
今天，数十个人出来了。 他们带着口号“帮助”和“人权在哪里？”带着乌克兰的旗帜海报。
另请阅读： 难民 塔蒂亚娜(Tatiana)的Bezhenko解释说：“我们想要正常的生活。 但是我们在这里已经呆了一年多了，这非常困难。”
据乌克林福姆报道，在荷兰，有200多名乌克兰人被迫离开乌克兰进行全面入侵俄罗斯， μ：Omroep Gelderland
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696443-u-niderlandah-ukrainski-bizenci-vimagali-krasih-umov-prozivanna.html 
APL：切尔西让位于斯坦福桥的布莱顿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-58:44:52+03:00
修改时间: 2023-04-15T20:44:52+03:00
描述: Mudryk参加了这场比赛的第一个进球。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Челсі', 'Футбол', 'АПЛ']
类型: Article
 明智地参加这场比赛的第一个目标。
乌克林福姆报道，布莱顿在英超联赛第31轮比赛中以2：1击败了切尔西。
比赛中的比分在第13分钟开始。 加拉勒·科诺(Gallahler Konor)被杰出了，乌克兰的Wnger Mikhail Mudryk自费记录。
对于明智，这是切尔西的第二个进球传播。 乌克兰第一位在3月11日对阵莱斯特的比赛。 顺便说一句，Mudryk在场上度过了全部90分钟。
切尔西没有保留。 在第42分钟，Roberto Dedzer的病房得益于Danny Welbeck的目标。 在第70分钟，戈斯托夫前进了他19岁的朱利奥·恩西索(Julio Ensiso)。
对于蓝色，这场失败成为了连续的第三场。 在所有三场比赛中，弗兰克·勒马蒂(Frank Lemarty)的命令。 养老金领取者现在有39分，在31轮之后，他们位于11号线上。 布莱顿以49分排名第七。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的，在第31轮Evertor APL的另一场比赛中，Vitaly Mykolenko扮演了乌克兰乌克兰人，并让位于Fulgem 1：3。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696441-apl-celsi-postupilos-brajtonu-na-stemford-bridz.html 
Blinken与越南的越南领导人讨论了乌克兰的战争 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-60:40:03+03:00
修改时间: 2023-04-15T20:40:03+03:00
描述: 美国国务卿安东尼·布林肯（Anthony Blinken）在访问越南时会见了该国总理，除其他外，他与乌克兰的战争讨论了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16475... "]
标签: ['США', 'Україна', "В'єтнам", 'Блінкен', 'Війна з росією']
类型: Article
 美国国务卿安东尼·眨眼(Anthony Blinken)在访问越南时与该国总理会面，他与他讨论了乌克兰战争。
正如乌克林福姆报道的那样，他 在美国驻越南大使馆的新闻发布会上。
“我们谈论了乌克兰和乌克兰的俄罗斯侵略。越南与俄罗斯有着古老的历史和关系。我们理解并认识到这一点。与此同时，我显然从我们的越南对话者那里清楚地表明了他们如何公开宣布他们对基本的承诺。原则(联合国。)这也威胁着俄罗斯的侵略。”布林肯说。
据他说，越南政府支持乌克兰对我国的主权。
另请阅读： 眨眼 “宪章的原则 - 领土完整，主权，独立性。 越南得到了强有力的支持。 他们明确了。 他们公开谈论了这件事，并在今天与我们交谈时重复了TSESN。”
正如乌克林福姆报道的那样，波兰现在进行了“外交进攻”，以便在世界各地的东欧事件以及俄罗斯对乌克兰的侵略性的性质上澄清。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696440-blinken-obgovoriv-z-kerivnictvom-vetnamu-vijnu-v-ukraini.html 
CPD：罗斯普罗普（Rosprop）散布了英国报纸《新欧洲》的假封面 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-62:33:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T20:33:00+03:00
描述: 俄罗斯电报频道正在散布据称是英国周刊《新欧洲》的假封面，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统以一个自私的人的形式出现，为一切准备一切准备。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15761... ", " 1681579556-81... "]
标签: ['Фейк', 'Пропаганда', 'росія', 'Зеленський', 'Газета']
类型: Article
 俄罗斯电报频道正在散布据称是英国每周样本的伪造封面，乌克兰乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基总统似乎是一个自私自利的人，为一切准备好了。
在 ，报道乌克林福姆。
在提到的“封面”上，乌克兰总统在达赖 - 拉米(Dalai-Lami)的腿上被描绘，旁边是他们的双手，对英国总理Risha Snak不满意。
 正如CPD中指出的那样，根据官员 没有报纸，新欧洲有这样的封面。 Shpalt的不准确性也证实了最新一期的报纸是#336(2023年4月13日至19日)，并且仅准备图像#337中的指示。
另请阅读： 假 “相似的 著名的西方出版物的封面旨在抹黑乌克兰及其总统V. Zelensky Nastya Arena。 敌人继续促进乌克兰当局的“非专业性”和“腐败”的叙述，目的是激发乌克兰人之间的内部冲突并减少盟国的军事援助。”
正如乌克林福姆报道的，在临时占领克里米亚 照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696438-rosprop-posirue-fejkovu-obkladinku-britanskoi-gazeti-the-new-european-de-zobrazenij-zelenskij-cpd.html 
化妆师Berbok的预算为1.37亿欧元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-7:57:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T23:57:00+03:00
描述: 去年，德国外交部在其老板安娜娜·伯布（Annalena Berb）的化妆师上度过了13.7亿欧元。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16524... "]
标签: ['Німеччина', 'Бербок']
类型: Article
 去年，德国外交部在其老板安娜娜·伯布(Annalena Berb)的化妆师上度过了13.7亿欧元。
告知 ，报道乌克林福姆。
纳税人协会出版了这笔款项，该协会严厉批评了顶级文凭的化妆艺术家服务的成本，该部决定做出反应。
“外交部长伯博克(Berbok)很久以前成为其他高级官员的常态 ，众所周知，在与摄影和电视伴随的化妆师会面上，” MFA出版。
关于薪酬，专家说，工作的复杂性和周末会议所需的灵活性以及非凡的工作时间被考虑在内。
去年，化妆师是外交部长47次访问期间正式代表团的一部分。
此外，在2022年，外交部向摄影师支付了1.78千欧元的工作。
另请阅读： berbb 联邦政府关于“图像”目标的总预算(摄影师，美发师，化妆师等)在2022年，它达到了150万欧元，比上一年高出80％，比十年前三倍。
纳税人协会呼吁政府联盟储蓄。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696346-vizazist-berbok-kostue-budzetu-nimeccini-137-tisac.html 
Shmigal称乌克兰对日本G7峰会的期望 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-9:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T23:36:00+03:00
描述: 乌克兰预计，在G7国家的会议上，领导人将讨论乌克兰和平公式。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16778... "]
标签: ['Японія', 'Україна', 'Шмигаль', 'Війна з росією', 'Саміт G7']
类型: Article
 乌克兰认为，在七国集团的一次会议上，领导人将讨论乌克兰的方形。
对这个 乌克兰·丹尼斯(Ukraine Denyshigal)总理据报道。
“我们预计，在日本的七国集团会议上，领导人将讨论乌克兰弗拉基米尔总统 ”， - 政府负责人说。
他强调，这是该国在Ward ofwar结束之前唯一的途径。
另请阅读： prem 日本 系列 会议 * summit 一个 一个 主题 战争 反对 乌克兰 Smigal说：“我们预计，在会议期间，将提出制裁问题和没收冷冻俄罗斯资产的问题。”
正如乌克林福姆报道的，在Zelensky Tabiden的电话交谈时 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696469-smigal-nazvav-ocikuvanna-ukraini-vid-samitu-krain-g7-u-aponii.html 
Oleshky的弹药仓库报告的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T02:00:35
地点: Kherson (Latitude:46.63011 Longtitude:32.7166)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556214
Oleshky的弹药仓库报告的爆炸
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/15-APRIL-EXPLOSIONS-REPORTED-AT-AT-AMMUNITION-DEPOT-IN-OLESHKY 
News Source: https://t.me/hueviyherson/37996 
Kherson，Khersonska Oblast（08:41）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T02:43:00
地点: Kherson (Latitude:46.65613 Longtitude:32.61881)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556215
赫尔森，赫森地区(08:41). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/15-april-kherson-khersonska-oblast0841-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43065 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（09:20）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T03:21:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.97982 Longtitude:36.25344)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556216
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(09:20). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/15-april-kharkiv-kharkivska-oblast0920-red-alg 
News Source: https://t.me/suspilnekharkiv/23891 
Donetsk Oblast（09:38）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T03:40:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72799 Longtitude:37.57758)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556217
Donetsk Oblast(09:38). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/15-april-donetsk-oblast0938-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43068 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示俄罗斯军队炮击了Chernihiv的Halahanivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T04:04:00
地点: Vovchansk (Latitude:50.39692 Longtitude:37.44329)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556323
在Sivershchyna和Slbozhanschyna指示Chernihiv地区的俄罗斯军队； Studenok, Rivne, Iskryskivschyna, Volfyne ofSumy region, also Kozacha Lopan, Tokarivka, Mali Prokhody, Strilecha,Lukyantsi, Neskuchne, Starytsya, Vovchansk, Nesterne and Zemlyanky of Kharkivregion, - General Staff of Armed Forces of Ukraine says in the morning report
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/15-april-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian)
News Source: https://t.me/lumsrc/4495 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Donetsk Regi的Novapil的Vremivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T04:05:00
地点: Kherson (Latitude:46.6347 Longtitude:32.58579)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556316
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Novopilof Donetsk地区的Vremivka； Olhivske，Malynivka，Chervone，Huliaipole，Charivne，Malatokmachka，Zaporizhzhia地区的Orikhiv； Zolota Balka，Novobryslav，Kozatske，Burhunka，Ivanivka，Mykilske，Antonivka，Bilozerka，Dniprovske地区和Kherson City
新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/15-pril-t-zaporizhia-kherson-directions-russian russian russian(https://liveuamap.com/en/2023/15-april-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army)
News Source: https://t.me/lumsrc/4502 
俄罗斯部队在Lyman，Bakhmut，Avdiivka和Maryinka Directio进行进攻行动... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T04:06:38
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.939 Longtitude:37.50046)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556261
俄罗斯部队在莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫卡和玛丽卡执行进攻行动。 乌克兰军队遭到了56次俄罗斯袭击。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/15-april-russian-forces-conducting-conductions-corlvist-actions-actions-at-lyman 
News Source: https://t.me/lumsrc/4503 
PMC Wagner负责人Prigozhin现在建议俄罗斯现在结束战争并宣布... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T04:10:00
地点: Krasnodar Krai (Latitude:44.654 Longtitude:39.19252)
视频: []
图片: [" 22556349_0.jpg "]
标签: ["Russia"]
Id: 22556349
PMC Wagner的负责人Prigozhin现在建议俄罗斯现在结束战争，并宣布“已预期的结果已经实现”
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/15-april-prigozhin-head-of-pmc-wagner-is-is-now-suggesting-that 
News Source: https://twitter.com/Tendar/status/1647135381513461760 
塞瓦斯托波尔的职业当局暂时暂停海上客运 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T04:47:56
地点: Sevastopol, (Latitude:44.61882 Longtitude:33.51997)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22556308
塞瓦斯托波尔的职业当局暂时暂停海上客运
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/15-april-cuputation-cupation-authorities-othorities-of-sevastopol-smopopoly tompolialise 
News Source: https://t.me/tass_agency/188146 
Kherson，Khersonska Oblast（12:07）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T06:09:00
地点: Kherson (Latitude:46.65581000 Longtitude:32.61780000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556346
赫尔森，赫森地区(12:07). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/15-april-kherson-khersonska-oblast1207-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43073 
Donetsk Oblast（12:26）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T06:26:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72625 Longtitude:37.57782)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556351
Donetsk Oblast(12:26). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/15-april-donetsk-oblast1226-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43074 
Zaporizka Oblast（12:44）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T06:46:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612771 Longtitude:35.764041)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556352
Zaporizhzhia地区(12:44). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/15-april-zaporizka-oblast1244-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43076 
俄罗斯袭击在斯洛维亚斯克的死亡人数增加到11人死亡，21人受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T07:54:15
地点: Sloviansk (Latitude:48.84972 Longtitude:37.60566)
视频: []
图片: [" 22556353_0.jpg ", " 22556353_1.jpg ", " 22556353_2.jpg ", " 22556353_3.jpg "]
标签: []
Id: 22556353
俄罗斯袭击在斯洛维亚斯克的死亡人数增加到11人死亡，21个陷入困境
    新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/15-april-death-toll-toll-of- of-俄罗斯-Attack-in-sloviansk incremed 
News Source: https://t.me/hromadske_ua/31583 
Donetsk Oblast（14:31）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T08:33:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72744 Longtitude:37.5781)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556354
Donetsk Oblast(14:31). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/15-april-donetsk-oblast1431-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43079 
Sumska Oblast，Chernihivska Oblast（14:52）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 带有CO ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T08:53:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:51.00000000 Longtitude:34.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556355
Chernihiv地区Sumy地区(14:52). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/15-april-sumska-oblast-chernihivska-oblast145g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43081 
今天因俄罗斯炮击而丧生的2人在赫尔森 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T09:27:00
地点: Kherson (Latitude:46.62928 Longtitude:32.61154)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22556357
今天因俄罗斯炮击而丧生的2人在赫尔森
新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/15-april-2-person-kill-kill-kill-as-result-ous of俄罗斯 - 俄罗斯 - 苏格兰 - 苏联 - 托迪 - (https://liveuamap.com/en/2023/15-april-2-person-killed-as-result-of-russian-shelling-today)
News Source: https://t.me/liganet/26197 
泽伦斯基总统与马克龙总统打了电话 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T09:41:38
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.44426 Longtitude:30.52914)
视频: []
图片: [" 22556358_0.jpg "]
标签: ["France", "Russia"]
Id: 22556358
泽伦斯基总统与马克龙总统打了电话
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/15-april-presindent-zelensky-zelensky-had-a-a-phone-call-with-resident 
News Source: https://t.me/V_Zelenskiy_official/5867 
Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（15:42）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 掩护... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T09:43:00
地点: Dnipro (Latitude:48.45930000 Longtitude:35.03865000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556359
dnipro，dnipropetrovsk区域(15:42). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/15-april-dnipro-dnipropetrovska-oblast1542-reg 
News Source: https://t.me/suspilnednipro/14401 
Zaporizka Oblast（15:43）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T09:44:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612131 Longtitude:35.765151)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556360
Zaporizhzhia地区(15:43). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/15-april-zaporizka-oblast1543-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43085 
波兰禁止从乌克兰进口农产品。 这件事的法规是... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T10:02:03
地点: Poland-Ukraine (Latitude:49.95475 Longtitude:23.1015)
视频: []
图片: []
标签: ["Poland", "Visegrad 4"]
Id: 22556366
波兰禁止从乌克兰进口农产品。 政府授权他这样做之后，瓦尔德马布达的发展和技术部长签署了这一问题。 根据文件 - 直到6月底，它被禁止从谷物中进口谷物，糖和鸡蛋
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/15-april-poland-banned-importing-importing-avricultural-products-from 
News Source: https://twitter.com/RadioZET_NEWS/status/1647237997757100034 
俄罗斯军队在赫尔森地区炮击了Zelenivka和Sadove，1人受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T10:24:42
地点: Kherson (Latitude:46.70467 Longtitude:32.822)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556368
俄罗斯军队在赫尔森地区炮击了Zelenivka和Sadove，1人受伤
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/15-april-russian-army-shelled-zelenivka-selenivka-and-sadove-in-kherson 
News Source: https://t.me/channel24_ua/84637 
在被占领的Rubizhne报道的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T10:37:33
地点: Rubizhne (Latitude:49.0193 Longtitude:38.36649)
视频: []
图片: []
标签: ["Minsk Monitor", "Europe"]
Id: 22556369
在被占领的Rubizhne报道的爆炸
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/15-april-explosions-reported-in-cupied-rubizhne 
News Source: https://t.me/huyovy_kharkiv/106258 
Kharkiv，Kharkiv地区，Dnipro，Dnipropetrovsk地区，Zaporizhzhya地区，顿涅茨克地区（... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T11:35:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98081000 Longtitude:36.25272000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556372
Kharkiv，Kharkiv地区，Dnipro，Dnipropetrovsk地区，Zaporizhzhia地区，顿涅茨克地区(17:35). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/15-april-kharkiv-kharkivska-oblast-dnipro-dnig 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43092 
Kherson，Khersonska Oblast（17:53）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T11:55:00
地点: Kherson (Latitude:46.65662 Longtitude:32.61803)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556374
赫尔森，赫森地区(17:53). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/15-april-kherson-khersonska-oblast1753-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43093 
在LVIV地区，开始了Rava-Ruska-Hayok高速公路上的桥梁的维修 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T12:10:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T12:10:00+03:00
描述: 在利维夫地区，Rava-Ruska-Hayok高速公路上的Reklinets村进行了修理。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Дороги', 'Львівщина', 'Міст']
类型: Article
 Nalivschyna开始修复高速公路Ruska-Nut的Reklynets村的桥梁。
这是在[]中报道的(https://t.me/kozytskyy_maksym_official/7767) LVA OVA Maximkozytsky负责人，乌克林福姆报告。
“在Chervonograd区，开始维修 在Rava-Ruska-Nut上。 这是关于Selyreklinets中的桥梁，”消息写道。
OVA的负责人回忆说，在2020 - 2021年期间，Rava-Ruska-a坚果的道路表面很重要，在整个长度上进行了修复。 今年，他们计划修复桥梁过渡。 它还将安排屏障围墙并安装路标。 由于维修，该桥被关闭用于装载汽车。
另请阅读： lvivshch Kozitsky还告知，在Yavorivshchyna进行了道路医生-Dernaki的维修。 今年，道路使用者计划安排超过3 kmnos沥青涂层。 去年，缔约国修复了这条高速公路1.5公里。 进行维修，以汇总Yavoriv领土社区的内容预算。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，在利维夫地区完成了房地产建设北部旁路道路的救赎。
foto：loda 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3696263-na-lvivsini-rozpocali-remont-mostu-na-avtomobilnij-dorozi-ravaruska-gajok.html 
在利维夫地区，建造北部旁路道路的房地产赎回已完成 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T12:16:48+03:00
修改时间: 2023-04-15T12:16:48+03:00
描述: 利维夫地区完成了房地产建造北部旁路道路的救赎。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Будівництво', 'Дороги', 'Львівщина']
类型: Article
 Nalvevshchyna完成了房地产兑换北部道路的救赎。
这是在[]中报道的(https://t.me/kozytskyy_maksym_official/7767)乌克林福姆报道，LVIV OVA负责人Maxim Kozitsky。
“赎回房地产 LVIV的北部弯路完成了。”消息写道。
据他说，前夕，4月14日，购买了最后两个房东，可以为此进行交易。 还有两个 - 他们对公共需求的参考将在法庭上举行。
根据OVA负责人的说法，昂贵的道路将沿Birka的村庄延伸，阻塞，灰烬，山脊和小灌木丛。 这条高速公路将允许卸载LVIV的南部旁路。
另请阅读： lvivshch OVA报告说，LVIV北部弯路的建设是LVIV地区最紧急的基础设施项目之一。 机器人将以欧洲重建和开发银行为代价举行(EBRD)和欧洲投资银行(EIB)在融资的条件下。 该项目符合最高的社会，安全和环境标准。
照片：NTA
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696266-na-lvivsini-zaversili-vikup-neruhomogo-majna-dla-budivnictva-pivnicnoi-obiznoi-dorogi.html 
俄罗斯在黑海中举行两个碳载体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T12:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T12:24:00+03:00
描述: 在黑海，俄罗斯联邦将有10艘船占据战斗职务，其中包括两架口径翼弹导弹的载体，总凌空抽射为8枚导弹。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16803... "]
标签: ['Ракета', 'Корабель', 'Війна з росією']
类型: Article
 在梅尔诺梅拉(Mernomera)，俄罗斯联邦(Russian Federation)占据了10艘战舰，其中包括两辆有翼火箭的“机芯”，总凌空抽射多达8枚火箭。
根据乌克林的说法，乌克兰武装部队在[]中报告(https://www.facebook.com/navy.mil.gov.ua/posts/pfbid0fFQn68TqJsXSQkCYLkJJXhSeWqpNhSFmDSgh8CWF4nyYuCw65XzgZx51GrZ2Tbql)“在黑海，有10艘敌方船舶，中等大小的两辆有翼的载体 “口径”总高达八枚导弹； 阿佐夫海有一艘敌方船。”
另请阅读： 导弹 多达八个敌对的寄生，其中四个“口径”载体在地中海中有36枚火箭。
根据乌克林福姆的报道，俄罗斯从2022年秋天[] 不同的类型，包括高精度和远程“ calibers”，X-101和“ Iskanders”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696269-rosia-trimae-u-cornomu-mori-dva-nosii-kalibriv.html 
国际冲浪协会继续撤离俄罗斯人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T12:32:03+03:00
修改时间: 2023-04-15T12:32:03+03:00
描述: 国际冲浪协会（ISA）一直对俄罗斯运动员进行制裁。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['МОК', 'Санкції', 'Спорт', 'Україна']
类型: Article
 国际冲浪协会(伊萨)她继续对俄罗斯运动员进行制裁。
协会 乌克林福姆报道，俄罗斯对乌克兰的入侵并表达了乌克兰人的声援。
“在ISA规则中，没有关于其国家队以外人员的参与的规定，包括在世界冲浪比赛和其他比赛中通过国家奥运会委员会在合格奥运会中发挥作用的其他比赛。 如果情况发生了变化，ISA将审查其立场，将最新建议向其执行委员会审查。 贾里尔特特(Jerezultat)决定了对乌克兰(Isa)入侵乌克兰的决定性谴责，乌克兰组织了俄罗斯政府 - 这场战争持续了一年多。
ISA的主要优先事项是确保球迷，碘人的运动员的安全，并保护比赛的诚实。 ISA继续对乌克兰人民和冲浪者表示声援。”国际冲浪协会说。
另请阅读： 运动 方向 据报道，提前建议使用IOC，以使灌溉和白俄罗斯的运动员处于中立地位。
照片：盖蒂图像。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696271-miznarodna-asociacia-serfingu-prodovzila-vidstoronenna-rosian.html 
在里文地区，复活节之夜被允许信徒留在寺庙中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T12:34:21+03:00
修改时间: 2023-04-15T12:34:21+03:00
描述: 在里肯地区，在宵禁时间开始之前参加服务的信徒可能会过夜，但当局警告说，复活节宵禁的废除或减少将不会。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15230... "]
标签: ['Церква', 'Рівненщина', 'Великдень', 'Комендантська година']
类型: Article
 在赞誉小时之前参加服务的信徒可以在寺庙中保留在圣殿中，但当局警告说，取消复活节宵禁的数量不会。
关于 报道说，里夫涅夫维塔利·科瓦尔的负责人报道。
科瓦尔说：“宵禁并不能使爆发的夜晚崇拜不可能。”
他强调，在行动之前，可以在圣殿中搁置一夜之间的信徒。 在宵禁结束时，人们也可以参观 并奉献角豆。
根据OVA的负责人的说法，所有营销人员应毫无例外地观察到安全措施 - 在平等条件下，根据立法的责任。 因此，复活节不会取消或缩写。 执法机构将以增强模式工作。 他回忆说，在里文地区，一个小时在00:00到05:00有效。 目前，禁止在街上和公共场所，也没有特殊通行证的情况下移动或步行。
另请阅读： 大 科瓦尔强调，任何对社会政治状况不稳定的挑衅都是不可接受的，它只会在敌人的手中发挥作用。
正如乌克林福姆(Ukrinform(莫斯科宗主)在该地区的领土上。
在基洛沃拉德地区，宵禁在复活节时减少了，从午夜到凌晨4点，不可能在街道上遍布街道。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696272-na-rivnensini-viranam-dozvolili-zalisatisa-u-hramah-na-velikden-vnoci.html 
豹子1坦克很快就会准备送往乌克兰 - 丹麦国防部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T12:37:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T12:37:00+03:00
描述: 第一个丹麦坦克豹子1很快就会准备送往乌克兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16745... "]
标签: ['Данія', 'Війна з росією', ' танк Leopard']
类型: Article
 Leopard 1 Pershary Tank很快就会准备发送到乌克兰。
这在[]中报道了(https://twitter.com/Forsvarsmin/status/1647134996639916032)乌克林福姆报道，丹麦国防部。
值得注意的是，丹麦·特罗斯·伦德普尔森(Denmark Troels Lundpoulsen)的代理国防部长与国防委员会和外交政策委员会的成员一起于周五访问了弗伦斯堡·弗伦斯堡(Flensburger)法斯伯格·格塞尔·吉塞尔(Fahrzeugbau Gesellschaft)。(FFG)Uflensburgh。
“我很高兴邀请议会政客参加FFG，以便他们还可以看到我们在恢复过程中进步了多远 豹子1 ...我们希望我们能尽快将它们送到乌克兰。”
正如乌克林福姆报道的那样，丹麦政府已开始与德国坦德兰(Tandeerland)合作 另请阅读： tank 代理国防部长丹麦特洛伊尔斯·隆德·波雷森(Troyels Lund Polesen)表示，丹麦 - 德奇(Danish-German-Dutch)项目中的第一个豹子1党1党将于春季建立到乌克兰方面。
星期五，丹麦国防部宣布 法国生产。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696276-tanki-leopard-1-skoro-budut-gotovi-do-vidpravki-v-ukrainu-minoboroni-danii.html 
在敖德萨开设的人权专员咨询中心 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T12:45:29+03:00
修改时间: 2023-04-15T12:45:29+03:00
描述: 乌克兰监察员的咨询中心在敖德萨开始工作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Одеса', 'Права людини', 'Верховна Рада']
类型: Article
 在乌克兰Verkhovna Rada申诉专员的咨询中心敖德萨。
正如乌克林福姆报道的那样，他在[]中说(https://t.me/dmytro_lubinetzs/2156?fbclid=IwAR3orDFyocKu6PPCbBurm1wcor0vp4qF-Q4lfgZe5YV2tlvvIAtH3BQYF8k)申诉专员Dmitry Lubinets。
在咨询中心，敖德萨地区的居民将能够澄清返回儿童或有临时捕获领土，离线和在线建议的孩子的方式，以获取戒严令或合法化的儿童出生证明，如果获得了该文件暂时捕获的领土。
您还可以澄清与您的孩子联系，这是一位父母在国外。
此外，该中心可能会填补搜寻儿童的形式，或者对由于战争和其他与侵犯人权的问题而受伤和受伤的儿童的援助。
另请阅读： 开幕式参加了(涌)，ODESA地区国家当局和公共组织的代表。
您可以在以下位置联系以下位置的敖德萨咨询中心。 卡德纳(Kadna)，83，办公室103星期一至周五的星期五09:00至16:00，电话：0800-50-50-17-20，048-722-05-22，048-722-07-22，0668236488。
团块办公室提醒，专员的咨询中心将在基辅，Khmelnitsky，Lviv和Dnipro工作。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，Lubinets向Verkhovna Rada委员会提出了右派委员会，乌克兰，国家少数民族和国际关系的暂时占领领土 关于2022年乌克兰人类和公民权利和自由的遵守和保护的状态。 foto：监察员办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696277-v-odesi-vidkrivsa-konsultacijnij-centr-upovnovazenogo-radi-z-prav-ludini.html 
今天的文化和艺术在与侵略者斗争的前面 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T12:56:12+03:00
修改时间: 2023-04-15T12:56:12+03:00
描述: 文化和信息政策部长Oleksandr Tkachenko指出，今天的乌克兰文化和艺术在与俄罗斯侵略者的战斗中处于最前沿。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16560... "]
标签: ['Культура', 'Ткаченко', 'Україна', 'Мистецтво', 'МКІП ']
类型: Article
 部长和信息政策Oleksandr Tkachenko指出，如今的乌克兰文化和艺术在Zarian侵略者的斗争中处于最前沿。
正如乌克林福姆报道的那样，Tkachenko在[]中写道(https://t.me/otkachenkokyiv/3418)。
“每年，在世界艺术日，我想祝贺所有人的国际文化日都会庆祝两个假期。今天，乌克兰文化艺术在与侵略者的斗争中处于最前沿，” Tkachenko强调。
据他说，文化是世界上乌克兰的名片，因此他们被期望，钦佩，更深入地学习。
另请阅读： tkachenko Mkip负责人说：“文化是我们的灵魂，本质，我们的守则和安全。让我们照顾好它。”
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰国家民间装饰艺术博物馆提出了 “人们为喜悦。”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3696280-kultura-ta-mistectvo-sogodni-na-peredovij-u-borotbi-z-agresorom-tkacenko.html 
结构化的战后计划在国际社区和地区峰会上提出 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T12:57:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T12:57:00+03:00
描述: 国际社区和地区峰会将颁布一项结构化的乌克兰战后恢复计划和在这些社区的援助计划。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Саміт', 'Єрмак', 'Війна з росією', 'Відбудова']
类型: Article
 国际下议院和地区的峰会将在该社区中呈现结构化的策略 - 战争续约和援助。
根据乌克林福姆的说法，新闻服务报告 在国家元首弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)的指示下，OP Andriy Yermaki负责人是乌克兰总统的地方和地区当局国会主席会议，其参与者讨论了峰会的准备。
根据 ，未来的峰会成为国际活动，其代表的代表最高参与。 该活动将确认当地的Tareliii Vlad大会是Ignugiv城市负责人有效互动的平台。
他说，得益于这样一个网站，地方当局可以直接解决战后恢复的问题，这是使社区生活正常化的倡议，最重要的是要获得组织者和合作伙伴的全面支持。
“今天，我们已经有很多合作的例子，但是每个人都在等待最结构化的计划。 我希望国会能成为这样一个遗址。”
另请阅读： 根据4月15日，州议员Alexei Kuleba办公室副主管说，来自18个国家的91名代表在峰会上得到了证实。 来自36个国家 /地区的另外111位代表准备在线加入。
据俄罗斯军队造成的，受邀参与者表示希望参观基辅和切尼希夫地区，在那里他们能够用自己的眼睛看到俄罗斯和敌对行动的后果，这是俄罗斯和敌对行动的后果。”
据他介绍，峰会提供了关于乌克兰领土重新融合的讨论，克服人道主义挑战，恢复与国际政府和非教育组织一起生活的社区。 该活动的参与者还将讨论矿工的领土和创新发展。
根据峰会的结果，计划在市政一级签署最终声明和许多合作伙伴关系。根据该报告，同时，乌克兰议会改善了当地自治领域的法律。 人民副手，Verkhovna Rada主席，涉及国家当局组织，地方摘要，地区发展和城市规划Olena Shuliak，涉及准备第二次阅读该法案“在社会自治机构中服务的法案”的准备状态。 根据她的说法，该项目确定了当地自治机构中服务的法律重要性，使员工的官员正常化，在选择服务时进行透明竞赛，并提供管理流程的非政治化。
“是当地的自政府机构将成为乌克兰的主要驱动力之一，因此，竞争性选择的透明程序，透明的增长和根据认可的CRI的工作是能够涉及激励，体面和体面和体面和体面的和当地自治机构的当地自治机构的专业人士说服了舒里亚克。
另请阅读： 重建 根据她的说法，该文件已经过去了，并准备在二读中考虑。
正如乌克林福姆报道的那样，总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)表示希望 乌克兰在2023年将能够在6月底收集。 照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3696281-strukturovanij-plan-povoennogo-vidnovlenna-prezentuut-na-miznarodnomu-samiti-gromad-i-regioniv-op.html 
波兰已经为乌克兰提供了近110亿欧元的援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T13:03:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T13:03:00+03:00
描述: 自全面入侵的开始以来，华沙为基辅提供了500亿个Zlotys（约110亿欧元），占波兰GDP的2％。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15174... "]
标签: ['Польща', 'Україна', 'допомога', 'Війна з росією']
类型: Article
 自全面入侵的开始以来，华沙为基辅提供了50个PLN的CLLD(约110亿欧元)这是波兰GDP的2％。
在[]会议期间(https://www.youtube.com/watch?v=2V4qKCufaqE)乌克林福姆报道，波兰·玛格达伦·佐赫科夫斯卡亚的财政部长乌兹辛顿周五表示。
Zhechkovskaya说：“乌克兰的总支出总额高达我们GDP的2％，即500亿兹洛蒂。”
她称这是预算中的重要文章 另请阅读： 波兰 正如财政部长所指出的那样，尽管波兰尚未获得适当的欧盟协助遵守情况，但“有必要这样做，因为乌克兰将成为乌克兰的未来，我们的价值观和我们的自由。”
乌克林福姆报道，波兰总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)在4月14日星期五的著作访问期间说，从俄罗斯在乌克兰的全面维护开始时 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696283-polsa-nadala-ukraini-vze-majze-11-milardiv-dopomogi.html 
在Kherson地区，还恢复了两个移动基站 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T13:06:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T13:06:00+03:00
描述: Darryevka和Kherson村的Kherson地区还恢复了两个移动基站。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16541... "]
标签: ['Херсонщина', "Мобільний зв'язок"]
类型: Article
 纳克森地区恢复了另外两个移动基站的工作 - 达里夫卡大学和赫尔森大学。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
消息写道：“移动运营商的专家恢复了两个基站的工作-Useli Daryevka和Kherson的Dniprovsky区。”
如前所述，现在被解放了 有286个基本和三个移动站。
另请阅读： 移动 ** 根据OVA的说法，Kherson地区的学生继续接受学习小工具。 来自重新融入和联合国儿童基金会的968片和631个Chrombuk的部门，居住在达维卡，Musiciv，Eastern，Wide Balka，Alexandrovka，Mirolyubivka，Nadezhdivka，Nadezhdivka，Vysokydli，Vysokydli，Velika，Velika，Velika，Velika，Greater Alexandrovka，solovka，solovoy，sirro，ddrorro，ddrorro。 Kherson的346片和346个Chrombuks也被授予Kherson教育与科学部。
正如乌克林福姆报道的 在赫尔森地区，横跨河的另一座临时桥梁的建设将结束。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696285-na-hersonsini-vidnovili-robotu-se-dvoh-bazovih-stancij-mobilnogo-zvazku.html 
不会失去希望：被拘留在俄罗斯联邦记者WSJ中给家人写了一封信 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T13:09:51+03:00
修改时间: 2023-04-15T13:09:51+03:00
描述: 记者WSJ Evan Gershkovich因涉嫌间谍活动而被拘留在俄罗斯，他从Lefortovo审判前拘留中心给家人写了第一封信。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16802... ", " 1681553162-79... "]
标签: ['Журналіст', 'Лист', 'Затримання', 'The Wall Street Journal ']
类型: Article
 因涉嫌间谍活动而被拘留在俄罗斯的记者埃文·格斯科维奇(Evan Gershkovich)写了第一封信，该信是从勒福沃沃(Lefortovo)审判前拘留中心给家人写的。
关于它报告了版本 ，报道乌克林福姆。
格什科维奇(Gershkovich)写道，她保持乐观情绪，期待与破布见面并开玩笑说监狱食品。
“我想说我不会失去希望。 我读了，我在玩运动。 我正在写信写。 我终于写了一些好东西，”他写了两页，他在费城周五收到的家人。
 照片：Ella Milman
报纸写道，4月5日写的一封信是两周前在俄罗斯被捕后与家人的第一次直接联系。
这封信是用俄罗斯人写的，他与苏联移民的父母在家里讲话。
另请阅读： 格斯科维奇还说，在预审拘留中心提供早餐的小麦或燕麦片。 记者还报告说，他收到了带厕所，拖鞋，衣服和文具的朋友的包裹。
正如乌克林福姆报道的那样，WSJ记者Evan Gershkovich在[] 3月29日被拘留在俄罗斯联合会。(https://www.ukrinform.ua/tag-zurnalist) - 科特林堡前的商务旅行。 他成为自1986年以来被俄罗斯当局逮捕的美国媒体的第一位代表，也是近年来在俄罗斯非法的几个美国人之一。
到目前为止，Gershkovich只允许访问他的俄罗斯律师。 尽管经常访问要求，Yomudos不允许与美国大使馆的朋友或官员见面。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696286-ne-vtracae-nadii-zatrimanij-v-rf-zurnalist-wsj-napisav-lista-rodini.html 
Kostyuk赢得了Krachikov，并在乌克兰 - 捷克共和国裁定得分 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T13:20:46+03:00
修改时间: 2023-04-15T13:20:46+03:00
描述: 乌克兰网球比赛的叙述 - 捷克共和国在比利杯杜松子酒王的世界决赛中获得了1：2。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Чехія', 'Теніс', 'Збірна України', 'Жінки']
类型: Article
 乌克兰捷克共和国 - 捷克共和国在比尔列赛国王杯的世界决赛中获得1：2。
我们团队周六在土耳其城市安塔利亚·科西乌斯(Antalya Koscius)的第一点提出了(№38WTA)，赢得了Barbora Krachikov-3：6、6：1、6：4的第十二个“球拍”，传递了乌克林。
会议持续了2小时6分钟。
Kostyuk的第一个比赛失去了Marqueti Vndroushov(82)-2：6，1：6，Akatarina Zavatskaya(261)-Krachikov -4：6，3：6。
迄今为止，Zavatskaya -Vndroushov和Lyudmilakichenok/Diana Yastremska -Karolina Mukhova/Linda Noskova计划。
另请阅读： 获胜的球队将在11月初参加Billydezhin King Cup，输掉的国家队将进入比赛的季后赛。
照片：Martha Kostyuk/facebook.com/乌克兰尼斯尼斯尼斯特式。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696288-kostuk-peremogla-krejcikovu-i-skorotila-rahunok-u-matci-ukraina-cehia.html 
俄罗斯人给了Azovstal -Andryushchenko植物掠夺 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T13:24:14+03:00
修改时间: 2023-04-15T13:24:14+03:00
描述: Azovstal将敌人带到了抢劫，为此，他们创造了一个坦率的金融垫圈。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16509... "]
标签: ['Азовсталь', 'Маріуполь', 'Пограбування', 'Завод', 'Війна з росією']
类型: Article
 Azovstalvorog给了战利品，为此，他们创造了坦率的财务宽松。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 Mariupol Petro Andryushchenko的市长。
“俄罗斯人宣布，阿佐夫斯塔尔在“多巴斯公司”的领导下通过(crood)…如果简短的话，那么一切都说阿佐夫斯塔尔是赎金和抢劫的距离……为此，他们创造了坦率的金融垫圈，” Andryushchenko写道。
根据Andryushchenko的说法，对新闻的搜索使CRD是一家专门创建的公司，由俄罗斯大型和中等规模的业务，据称是为了发展DNR的生命。
另请阅读： 但是，他说，如果您继续进一步寻找，您可以找到一个只有一页的CRD网站，只有联系电话。 另外，我说搜索电话号码发现没有公司成立 ，以及审计办公室的整个俄罗斯分支机构，以及工程代理项目。
“然而，仍然导致圣彼得堡。 同时，KDSSP与Mariupol的Beglov期间的注册时期，” Andryushchenko写道。
市长的顾问强调，所有关于某些不切实际的“ Azovstal上的Investparks”的大声陈述预计将只是抢劫俄罗斯私人领导袋的全部掠夺的全部抢劫。
另请阅读： mariupol 正如乌克林福姆报道的那样，野马及周围定居点被转变为俄罗斯军队的军事逻辑枢纽。 在Azovstal金属建筑的领土上，俄罗斯入侵者为其螺丝打开了平台。
在Azovstal附近被俘虏的野马中，俄罗斯入侵者正在进一步建造防御工事。
俄罗斯联邦中尉将在缺席的情况下进行评判，后者下令在顿涅茨克地区的平民，并管理了阿佐夫斯塔尔的袭击。
照片：天空新闻 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696289-rosiani-viddali-na-rozgrabuvanna-zavod-azovstal-andrusenko.html 
海军陆战队每天摧毁18名俄罗斯入侵者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T13:25:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T13:25:00+03:00
描述: 过去一天，乌克兰武装部队的海军部队将于4月14日，18名俄罗斯入侵者和一名敌对的迫击炮被摧毁。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16492... "]
标签: ['Російські військові', 'ВМС України', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰武装部队在4月14日的最后一天被摧毁了俄罗斯入侵者和一名敌方迫击炮。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰海军在[]中报告(https://www.facebook.com/navy.mil.gov.ua/posts/pfbid02r62HfHFw9CRL6mZsCitu1xbAnd9h4aoBfMRbG3Xm6Y7Gkr3mJzpgoF21xUsMjN2Bl?locale=uk_UA)“最后一天单位 18个入侵者和一名迫击炮被摧毁了，”证词被摧毁。
澄清敌人的最终损失。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的，乌克兰的国防军从2022年2月24日至2023年4月15日 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696290-morpihi-za-dobu-znisili-18-rosijskih-zagarbnikiv.html 
乌克兰可以在周一向斯洛伐克开始电力出口 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T13:39:25+03:00
修改时间: 2023-04-15T13:39:25+03:00
描述: 4月17日星期一，乌克兰可以以每小时200兆瓦的价格开始向斯洛伐克出口电力。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16806... "]
标签: ['Експорт', 'Електроенергія', 'Європа', 'Укренерго', 'Словаччина']
类型: Article
 4月17日，乌克兰Zaposta可以每小时以200兆瓦的价格向斯洛伐克出口电力。
根据乌克林福姆的说法，Ukrenergo国家能源公司报告了 .
Відповідний аукціон з розподілу пропускної спроможності міждержавних перетиніву напрямку Словаччини був проведений 15 квітня на дату постачання 17 квітня.
На аукціоні було розподілено 100% доступної пропускної спроможності у цьомунапрямку серед чотирьох учасників.
В Укренерго зазначили, що експорт електроенергії відновився з 11 квітня інаразі триває у Польщу та Молдову і здійснюється виключно за умовипершочергового забезпечення українських споживачів.
Читайте також: “回想一下，伊恩托-e是目前向欧洲出口的最大能力 - 目前为400 mw。
据报道，乌克兰已开始在2022年6月向欧洲出口电力。 10月，由于俄罗斯违约 基础设施。
随后，情况稳定下来，之后当事方开始讨论回收欧洲的电力供应。
4月7日，能源部长Herman Galushchenko签署了一份监管文件，该文件允许面对发电的动力恢复电力出口的过程。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696293-ukraina-z-ponedilka-moze-rozpocati-eksport-elektroenergii-do-slovaccini.html 
苏丹与陆军与快速反应部队之间的碰撞 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T13:46:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T13:46:00+03:00
描述: 在苏丹喀土穆的首都，在该国军队与其他权力结构（RSF）之间的几天紧张局势紧张之后，周六听到了枪击和爆炸。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Армія', 'Судан', 'Сутички']
类型: Article
 在该国军队与其他权力结构之间的几天后，Hartumi的首都在周六被枪击和爆炸声听到了。(RSF).
Про це повідомляє ，报道乌克林福姆。
争端集中在拟议的向平民政府的过渡围绕。 由于军事政变，2019年4月11日，议会的活动和该国的宪法被实施。 从那以后，所有权力一直掌握在军事委员会手中 离市中心的陆军总部不远，可以听到枪击事件。 重申的力量(RSF)由军事委员会副主席穆罕默德汉姆丹将军指挥，他们说他们控制了机场和总统宫殿。
RSF早些时候说，他们在喀土穆南部的一个营地发生了攻击。 军队表示，RSF战斗人员试图占领军事总部。
另请阅读： 射击 美国驻苏丹大使约翰·戈弗雷(John Godfrey)呼吁该国的军事领导人引起战斗。 他说，他说，他从射击和战斗的持久声音中醒来，现在像苏丹在查图姆(Chartum)和其他地方一样，与该哨所团队庇护。
如报道， 包括军人在内的至少17人被杀。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696295-u-sudani-vidbuvautsa-zitknenna-miz-armieu-ta-silami-svidkogo-reaguvanna.html 
Kherson，Khersonska Oblast（19:48）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T13:49:00
地点: Kherson (Latitude:46.65595 Longtitude:32.61733)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556375
赫尔森，赫森地区(19:48). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/15-april-kherson-khersonska-oblast1948-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43101 
莫斯科取消了5月1日的传统庆祝活动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T14:05:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T14:05:00+03:00
描述: 今年，俄罗斯独立工会联合会建议在5月1日举行集会和课程。 莫斯科也将没有此类措施。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15706... "]
标签: ['Москва', 'Парад', 'росія']
类型: Article
 今年，依赖俄罗斯工会的联邦建议不举行专门针对5月1日的TAOD集会。 莫斯科也将没有此类措施。
FNPR Oleksandr Shershukov的副主席报道了这一点(https://tass.ru/obschestvo/17526703)。
他说：“首都不会有集会，但计划举行一次庄严的会议，工会资产，工会主管和邀请一些社会伙伴的代表将参加。”
据他说，5月1日举行的主要形式是劳工集体的会议，专业活动的地区主管的会议以及三边委员会的会议。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3693986-u-kursku-uslid-za-bilgorodom-skasuvali-parad-na-9-travna-roszmi.html)这一决定是由于“恐怖危险的水平”而做出的，即使在远离[]的地区，它在高水平上也具有传染性。(https://www.ukrinform.ua/tag-vijna)在乌克兰。
正如乌克林福姆报道的那样，克里米亚和塞瓦斯托波尔的占领“当局”没有决定在5月1日，“不朽团”的游行和5月9日的军事游行中不决定进行假日示威。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696300-u-moskvi-skasuvali-tradicijne-svatkuvanna-1-travna.html 
俄罗斯航空轰炸贝斯拉夫地区带有导炸弹 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T14:13:43
地点: Kherson (Latitude:46.84387 Longtitude:33.40736)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22556397
俄罗斯航空轰炸贝斯拉夫地区带有导炸弹
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/15-april-russian-aviation-bombing-bombing-beryslav-district-with 
News Source: https://t.me/hueviyherson/38045 
乌克兰和法国卫生部签署了合作宣言 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T14:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T14:24:00+03:00
描述: 乌克兰的卫生部长和法国维克多·莱什科（Victor Lyashko）和弗朗索瓦·布朗（FrançoisBron）签署了两个机构合作的宣言。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... ", " 1681558353-95... ", " 1681558418-29... "]
标签: ['Франція', 'Ляшко', 'МОЗ', 'Україна', "Здоров'я"]
类型: Article
 乌克兰卫生部和法国维克多·莱什科(Victor Lyashko)和弗朗索瓦·布朗(FrançoisBron)签署了两个机构的合作。
根据乌克林福姆的说法，Lyashko在[]中报道了(https://www.facebook.com/viktor.liashko/posts/pfbid029hMf7rSQgkHF1Yq8Jyqho7gyttber9BM4GeWJQWzsgLsVepraw2V2Ps3YSc1UY4zl).
Міністри окреслили перші пріоритетні напрямки співпраці, серед яких —підтримка інтеграції України в охорону здоров’я Європейського Союзу, зокремаучасть України у спільних європейських подіях і програмах, що підтримуютьгромадське здоров’я, та налагодження регулярного діалогу щодо перспектививступу України в ЄС.
Одним із першочергових напрямків визначене також співробітництво між 通过维持医疗领域的人员配备以及法国和乌克兰医疗机构之间的交流。
 是的，这是关于对医务人员的培训和高级培训，研究和实施医疗管理的最佳实践，从而提高了乌克兰医院的能力。
另请阅读： 第三个优先事项是支持当地的，区域室内医疗保健策略的发展，以及在假体，重建手术和康复，心理健康，医疗可视化，预防，筛查和治疗领域诊断牙齿诊断的建议。
 该宣言是在超人中心的专业假肢诊所签署的，该诊所前几天在LVIV地区开业。
Lyashko感谢同事和法国所有人的支持，特别是乌克兰的支持。
“对于乌克兰人来说，这在这个特别困难的时期非常有价值，” - 说。
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰卫生部引入了康复系统 。
foto：Facebook/Victor Lyashko 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696305-moz-ukraini-ta-francii-pidpisali-deklaraciu-pro-spivpracu.html 
在Zhytomyr地区，农场被淹没 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T14:27:49+03:00
修改时间: 2023-04-15T14:27:49+03:00
描述: 在Zhytomyr地区，救援人员抽了约830立方米。 该地区居民被洪水淹没的地下水。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['ДСНС', 'Вода', 'Житомирщина']
类型: Article
 救援人员抽出约830立方米。 该地区居民的基础农场地区的地下水。
正如乌克林福姆报道的那样，它在[]中报告(https://www.facebook.com/MNSZhytomyr/posts/pfbid02eoxpcGWbJAP2wPw6gin222f5rj6tS5b1XYquLy6yJpVums4UuLxj19DsKGjXVRyGl)乌克兰SES的主要局长Zhytomyr Oblast。
消息写道：“白天，救援人员从农场居民那里抽水了9次。”
特别是，昨天，在马林市，科罗斯顿地区淹没了周围的4个住宅和审判前。 经过十个小时的工作，在座右铭的帮助下，SES战斗机抽了350立方米 。 救援人员还为科罗斯滕(Korosten)提供了类似的帮助。 有一个水块，已经进入了家。
白天，救援人员在村庄的洛吉纳(Ovruch)村接到了类似的电话。 Zvagel，Chernyakhiv村和村庄的Korosten区Ushomir社区的Berezneve。 阳光的Zhytomyr区。
另请阅读： 洪水 正如所有情况所述，SES专家泵送约830立方米。 M地下水。
正如乌克林福姆报道的，由于河水水位的增加，在Zhytomyr地区，全部排水 在Malinskaya Tanroditsky社区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696303-na-zitomirsini-gruntovimi-vodami-pidtopleni-prisadibni-dilanki.html 
来自乌克兰的难民填补了波兰劳动力市场的空白 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T14:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T14:36:00+03:00
描述: 波兰的家庭和社会政策部表示，从2022年3月至2022年12月，企业家就简化进入劳动力市场的条件提交了7.845千名申请。对俄罗斯联邦的全面入侵。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Польща', 'Працевлаштування', 'Біженці', 'Війна з росією']
类型: Article
 波兰在家庭和社会政策部中指出，自2022年3月以来，企业家就简化加入劳动力市场的工作条件向乌克兰公民提交了784.5万名申请，这些申请是在劳动力市场上向乌克兰公民提出的。 2月24日，由于对俄罗斯联邦的全面入侵。
乌克林福姆(Ukrinform)参考了EWL迁移平台。
三分之二的工人是女性(66％)，主要是在35-44岁。乌克兰的工人领域受雇于简单的体育工作。其中，有37％的人在服务领域找到了工作，工业企业中有34％。 在运输行业和物流中，乌克兰公民少得多(15％)和贸易或建设(7％).
Серед працівників сфери послуг переважали зайняті у готельному бізнесі,гастрономії, адміністративних послугах і допоміжної діяльності, наприклад, уклінінгових компаніях, агентствах тимчасової праці.
Читайте також: Польщі запрацював один Паспортний сервіс для українців які послуги надає “在俄罗斯入侵从未在波兰工作后来到波兰的乌克兰人中有80％以上。 而且大多不具有抛光剂。 因此，它们通常是从事简单的体育工作，因为这样的Acans通常不需要对波兰语和经验的了解。 根据我们的研究，服务领域的工作通常是由在该领域和乌克兰工作的难民选择，也是高素质的专家。” 。
对波兰的每月结合指数的研究表明，最终指出劳动力计划的公司的比例在结束时增加。 这是由于经济放缓所致，这阻碍了增加就业。 这也可能是由于乌克兰人已经填补了员工的短缺。 另请阅读： 据波兰的家庭和社会政策部长玛丽娜·玛纳格(Marlena Malng)称，现在，来自乌克兰的一百万难民在波兰雇用了为劳动部建立雇主。 乌克兰公民在2022年2月24日之后由前任到达的乌克兰公民已简化了对波兰环的访问，也就是说，可以在无需获得特殊许可的情况下就可以使用，只有Pesel UKR(向乌克兰人发出的波兰身份证守则，这些代码逃脱了俄罗斯侵略). Роботодавець,який бере на роботу біженця з України, повинен повідомити відповідну службупрацевлаштування протягом 14 днів після доручення йому роботи.
За попередніми даними, у Польщі зараз може перебувати до 3-3,5 млн громадянУкраїни, з яких 1-1,2 млн прибули після початку повномасштабного вторгненняросії в Україну у лютому минулого року.
Як повідомляв Укрінформ, переважна більшість українських біженців в Польщі(89％) 战后，波兰 - 乌克兰的关系将比全面侵略的开始更好。 只有6％的受访者认为波兰与乌克兰之间的关系不会改变。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3696306-bizenci-z-ukraini-zapovnili-progalini-na-polskomu-rinku-praci.html 
超过2000人在两周内离开Melitopol，以避免“动员” -Fedorov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T14:41:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T14:41:00+03:00
描述: 俄罗斯人创建了一个应征者电子登记册，并将在Zaporizhzhya地区暂时捕获的领土上分发电子报告。 超过2000人离开了Melitopol，以避免这种情况。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16674... "]
标签: ['Мелітополь', 'Мобілізація', 'Федоров', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 俄罗斯是应征者的电子登记册，并将在Zaporizhzhya地区暂时捕获的领土上分发电子报告。 超过2000人离开了Melitopol。
关于 Melitopol市长Ivan Fedorov表示，国家TTELEORPHOPH“统一新闻”。
他说：“占领者创建了军事人员的电子登记册并分发电子传票。首先，通过护照的人开始了动员，因为那些在电子登记册中拿走的人是在电子登记册中。”
根据Fedorov的说法，入侵者将交换数据。 例如，如果这些男子去了梅利托波尔市的一家医院，那么这些人将立即提交可以接收传票的人的登记册。
另请阅读： melitop “或者，如果他们向一些假组织寻求财政援助，他们也属于注册册。为什么人们寻求帮助？占领年的巴蒂萨(Baptisa说。
市长补充说，您只能通过离开[]来避免动员(https://www.ukrinform.ua/tag-okupacia)。 在过去的两个星期中，有2000多人完成了工作。
正如乌克林福姆报道的那样，自去年12月以来，俄罗斯 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 俄罗斯的势力一直在进行隐藏的动员。 前几天，他们创建了另一个志愿营。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696309-iz-melitopola-za-dva-tizni-viihali-ponad-2000-ludej-sob-uniknuti-mobilizacii-fedorov.html 
德国呼吁欧盟对俄罗斯联邦的核工业实施制裁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T14:45:11+03:00
修改时间: 2023-04-15T14:45:11+03:00
描述: 德国政府敦促欧盟对俄罗斯的核工业施加制裁，因为很明显，克里姆林宫故意将能源部门的依赖性作为压力手段。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16388... "]
标签: ['Євросоюз', 'Німеччина', 'Санкції', 'Атомна енергетика', 'Війна з росією']
类型: Article
 政府呼吁对俄罗斯的核工业进行制裁，因为很明显，克里姆林宫故意将威尼斯部门的依赖性作为压力。
这是由机构[]所说的(https://www.dpa-news.de/mediaobject.jsf?moid=77674987&nh=c1sr76.1)乌克林福姆经济大臣弗恩伯特·加贝克(Frnbert Gabec)报道。
“这就是为什么德国政府现在已经与欧盟委员会交谈以管理平民核部门的原因。 这应该是下一个软件包的一部分 ”， - 部长是绿党之一。
在其他活动领域中，俄罗斯向其他乌克兰人提供铀燃料，并将放射性废物存储在其领土，包括Zevrop。
GABEC坚信需要在欧盟内更加独立于俄罗斯。用他的话说：“在许多领域，包括Vergeics，已经旅行过的好方法”，但是，这尚未影响原子部门。
另请阅读： St. 德国经济部负责人称该部门仍在偏好。 他说：“核技术是一个极其敏感的领域，在这里不可能被视为可靠的合作伙伴。”
GABEC承认需要过渡，但是重要的是要“从该领域的决定性行动开始”和“不合时宜”。
这位政治家此前曾敦促对接受伊朗天王星的国家进行制裁，尽管战争发生了战争。 据报道，他在4月初前往基辅后立即采访的广播中说。
在从俄罗斯联邦(尤其是匈牙利)接收核燃料的国家中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696308-nimeccina-zaklikae-es-zaprovaditi-sankcii-proti-atomnoi-promislovosti-rf.html 
由于对斯拉夫扬斯克的打击，死亡人数增加到11 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T14:52:23+03:00
修改时间: 2023-04-15T14:52:23+03:00
描述: 从顿涅茨克的斯拉夫扬斯克的一座五层楼的建筑物的废墟中，获得了两人的尸体，死亡人数增加到11人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... "]
标签: ['Обстріл', "Слов'янськ", 'Війна з росією']
类型: Article
 从顿涅茨克(Donetsk)斯拉维扬斯克(Slavyansk)的五层楼建筑的副手中，拿走了两个人的尸体，死亡人数增加到11人。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 参考顿涅茨克地区的SES。
“从斯拉夫扬斯克的五座建筑物的瓦砾中，又杀死了两人的尸体，”他在消息中说道。
如前所述，由于昨天的导弹而导致的死亡人数 城市已成长为11人，21人受伤。
 Robotsperts在Slavyansk到达的地点 /照片：Yulia Ovsyannikov，ukrinform         另请阅读： 单词 回想一下，截至4月15日星期六上午，在斯拉夫人 ：21-受伤9-死亡。 俄罗斯火箭被击中的公寓大楼的子洗车厂，留下了人民，他们的人被安装了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696314-kilkist-zagiblih-unaslidok-udaru-po-slovansku-zrosla-do-11.html 
基辅地区的爆炸：特殊设备加强了临时搬迁到伊万科夫的路堤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T14:53:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T14:53:00+03:00
描述: 在基辅地区的维什戈罗德地区，正在进行恢复与伊万天村的联系。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: None
类型: Article
 基辅地区的Uzhgorod区继续恢复与Teteriv河之间的Ivankiv村的联系。
根据乌克林福姆的说法，基辅地区军事行政部门报告了 根据Kiev Ova Ruslan Kravchenko的负责人的说法，“我们的首要任务是人，他们的笔记和安全。 因此，在工作中不断存在的技术被固定在临时交叉上的路堤上。”
他说：“这不会模糊将居住的声明与外界联系起来的最终方法，并从社区资产和伊万科夫居民的私人财产的进一步任务中掌握了要素。”
另请阅读： 洪水 OVA主席还敦促居民记住安全规则，并不断控制他周围的情况。
正如乌克林福姆报道的，由于长降水，在基辅地区 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696307-pidtoplenna-na-kiivsini-spectehnika-ukriplue-nasip-na-timcasovomu-pereizdi-do-ivankova.html 
乌克兰英雄“达芬奇”的追悼会在基辅通过 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T15:00:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T15:00:00+03:00
描述: 在圣尼古拉斯教堂，乌克兰英雄德米特里·科茨贝尔（Dmitry Kotsubayl）的追悼会带有呼号为“达芬奇”（Da Vinci）的呼号，于他去世后40天在圣尼古拉斯教堂（St. Nicholas）的教堂（UGCC）举行了40天之际举行了。 。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... "]
标签: ['Військові', 'Київ', 'да Вінчі', 'Панахида']
类型: Article
 在尼古拉斯教堂上的奥斯沃德坟墓(UGCC)在基辅，乌克兰德米特里·科茨贝尔(Dmitry Kotsubayl)的追悼会和呼号“达芬奇”(Da Vinci)在死亡40天之际举行。
根据乌克林的通讯员，亲戚，朋友，死者的战斗兄弟和冷漠的公民开始敬拜。
 乌克兰Dmitry Kotsyubil的英雄40天，带有呼叫标志“ Da Vinci” / Photo：Gennadyminko，乌克林福姆 ![] [] [] [](Images/yкринформ/2023-04-15T15-00-00-03-00/630_360_1681559496-7399.jpeg)          另请阅读： vinci 正如乌克林福姆报道的那样，武装部队特种部队的指挥官“狼达芬奇” 
3月10日，乌克兰的英雄被埋葬在基辅的Askold坟墓中。
另请阅读： 他于1995年出生于伊万诺 - 弗兰基夫斯克地区，毕业于艺术学院。 18岁那年，他是尊严革命的参与者。 从Maidan立即离开 作为右部门志愿军团的一部分。
2021年，德米特里·科茨贝尔(Dmitry Kotsubayl)因人格而被授予乌克兰的标题英雄，这是乌克兰国家主权和领土目的的揭示。
3月21日，医护人员Alina Mikhailova，乌克兰Dmitry Kotsubayl的已故英雄的新娘(达芬奇)，向总统Volodymyrazellensky登记了一份请愿书，该请愿书就在基辅的Askold's Tomb Park领土上创建了乌克兰英雄的全国万神殿。 需要考虑25,000个签名。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3696316-u-kievi-projsla-panahida-za-geroem-ukraini-da-vinci.html 
Metalist和Heather在英超联赛第21轮比赛中释放了头脑头 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T15:01:22+03:00
修改时间: 2023-04-15T15:01:22+03:00
描述: 哈尔基夫金属主义者和里文·维尔斯（Rivne Veres）之间乌克兰英超联赛俱乐部第21轮的足球比赛在周六进球。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Футбол', 'Україна', 'Верес', 'ФК Металіст']
类型: Article
 这位富人在周六在哈尔基夫“金属主义者”和里文·“弗雷斯”之间的乌克兰英超联赛俱乐部的第21轮中名为足球比赛。
会议以乌兹戈罗德结束。 绘画-5：5，报道乌克林福姆。
目标：Yegor Kartusushoe(第六分钟)，Bogdan粉(11)，马克西姆·达兰(Maxim Dalan)(25)，Bogdan Boychuk(38)，弗拉迪斯拉夫naumets(82) - Andriy Bliznichenko(18，59)，弗拉迪斯拉夫·沙莱(Vladislav Sharai)(23，55)和Danilo Hondak。
金属主义者有19分(第15位)，希瑟-20(13).
Сьогодні о 15.00 пройдуть паралельні матчі між луганською «Зорею» та«Дніпром-1», харківським «Металістом 1925» та «Олександрією».
Завершиться 21-й тур у неділю, 16 квітня, поєдинками донецького «Шахтаря» і«Львова» (14.00)，敖德萨“切尔诺莫特”和poltava“ vorskla”(15.00).
Результати п'ятничних зустрічей:
«Минай» - «Кривбас» (Kryvyi rih)-1：0
插入(彼得罗娃) - “巨像”(科瓦利夫卡)-0：1
“移动”(Львів) - «dynamo»(基辅)-1：1。
另请阅读： 领导者的位置：Shakhtar -49分(经过20场比赛)，dnipro -1-45(19)，Zorya -40(20)，«dynamo»-40(21)，亚历山大-32(19)，“巨像” -30(21).
Фото: upl.ua.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696317-metalist-ta-veres-vidali-zlivu-goliv-u-matci-21go-turu-premerligi.html 
在15:30-农业政策和食品Mykola Solsky简报部长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T15:05:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T15:05:00+03:00
描述: 今天，4月15日，下午3:30，将在乌克兰Mykola Solsky的农业政策和食品部长简报中进行简报。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16587... "]
标签: ['Мінагро', 'Польща', 'Сольський', 'Пресцентр Укрінформу']
类型: Article
 今天，4月15日，下午3:30，将在乌克兰Mykola Solsky的农业政策和食品部长简报中进行简报。
简报主题： 对来自乌克兰农业物品的波兰出口的临时限制。
简报： ia“ ukrinform” Bohdan Khmelnitsky，8/16。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696339-o-1530-brifing-ministra-agrarnoi-politiki-ta-prodovolstva-mikoli-solskogo.html 
在赫尔森地区，复活节中俄罗斯人的挑衅不排除 - 当地建议保护 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T15:05:59+03:00
修改时间: 2023-04-15T15:05:59+03:00
描述: 赫森地区被占领地区的人口被要求复活节保护自己免受俄罗斯入侵者的挑衅。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16684... "]
标签: ['Херсонщина', 'Великдень', 'Війна з росією']
类型: Article
 霍森地区被占领地区的人口被呼吁复活节来保护自己，以释放俄罗斯入侵者。
正如乌克林福姆报道的那样，他在[]中报道(https://www.facebook.com/sergey.khlan/posts/pfbid02tWaPL7bsx9k5Ec2SvbRyA8MneL5zeg9EqQNuAG1Q3LoGXvP8CnbKdbXtafZY8Adol) 赫尔森地区委员会谢尔盖·赫兰(Sergey Khlan)的代理。
“高拉特特·巴尔斯(Gaulayter)表示为纪念 取消4月15日至4月16日的宵禁。 似乎人们可以庆祝。”信息写道。
据他说，知道俄罗斯入侵者的卑鄙，有必要保留，因为对他们来说没有什么圣洁的，没有什么可以保护他们免受挑衅的影响。
另请阅读： ecd 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，科尔森地区国防委员会 ，以及在复活节假期期间宵禁期间对纽约州立大学的崇拜。
武装部队解放了包括Citysharson在内的Kherson地区的右岸部分。 该地区的一部分位于DNIEPER的左岸，被俄罗斯军队暂时抓住。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696321-na-hersonsini-ne-viklucaut-provokacij-z-boku-rosian-na-velikden-miscevim-radat-poberegtisa.html 
Президент Бразилії закликав США припинити «заохочувати» війну в Україні 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T15:16:03+03:00
修改时间: 2023-04-15T15:16:03+03:00
描述: 巴西总统卢拉·达·席尔瓦（Lula Da Silva）表示，美国应该停止在乌克兰“鼓励战争”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14570... "]
标签: ['Бразилія', 'США', 'Війна з росією']
类型: Article
 巴西总统卢拉·达·席尔瓦(Lula Da Silva)表示，美国应在乌克兰追逐“鼓励战争”。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 维耶拉尔纳主义者在北京说：“美国必须停止鼓励战争并开始讲伯恩。欧盟必须开始谈论和平。”
据巴西总统称，国际社会将能够“说服”俄罗斯联邦弗拉基米尔 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基总统说，“和平符合全世界的利益”。
如前所述 屈服于克里米亚结束战争。
另请阅读： 巴西 乌克兰外交部回答 而且他没有任何理由至少承认乌克兰土地。 沃迪米尔总统Zelenskyy表示，从俄罗斯入侵者中释放乌克兰克里米亚别无选择。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696326-prezident-brazilii-zaklikav-ssa-pripiniti-zaohocuvati-vijnu-v-ukraini.html 
Donetsk Oblast（21:15）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T15:17:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72838 Longtitude:37.57928)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556424
Donetsk Oblast(21:15). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/15-april-donetsk-oblast2115-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43104 
Chernihivska Oblast（21:21）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T15:21:00
地点: Chernihivska Oblast (Latitude:51.33333000 Longtitude:32.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556427
切尔尼希夫地区(21:21). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/15-april-chernihivska-oblast2121-red-alert-aeg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43105 
佐治亚州否认有关俄罗斯联邦直接航空公司更新的谣言 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T15:23:28+03:00
修改时间: 2023-04-15T15:23:28+03:00
描述: 佐治亚州民航局否认了一份报告，称佐治亚州从第比利斯飞往莫斯科的直接航班。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16734... "]
标签: ['Авіа', 'Грузія', 'росія']
类型: Article
 佐治亚州航空航天局否认了格鲁辛航空公司从第比利斯飞往莫斯科的直接航班的报告。
关于它报告网站 ，报道乌克林福姆。
“我们强调，佐治亚州和俄罗斯之间有直接的飞行是不可能的，而现状没有改变。 声明说：“俄罗斯一方不申请常规的空中连接。”
上周五，俄罗斯机场弗努科娃(Vnukova)网站上出现了直接航班 。 书面信息表示该航班将每天进行操作。
过了一会儿，飞行的出现就意外地消失了。 新闻服务以“技术故障”解释了他的外表。
格鲁吉亚航空又表示她没有申请纳瓦拉特。
另请阅读： 乔治亚州 在社交网络中，他们建议有人在检查佐治亚州的公众。
俄罗斯于2019年7月8日停止与佐治亚州播出，因为杜马副代表的到来，“加夫里洛夫之夜” - 抗议行动。
俄罗斯一方的代表最近发表了声明的预测直接航空公司的恢复，称佐治亚州政府的务实政治进程。
“格鲁吉亚梦”的代表向这个机会致意，在反对派中表明，不可能与莫斯科开放直接飞行，而整个世界则相反，在乌克兰战争中对俄罗斯一方进行了呼应并实施了制裁。
foto：FAA 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696328-u-gruzii-sprostuvali-cutki-pro-ponovlenna-pramogo-aviaspolucenna-z-rf.html 
Sumska Oblast（21:24）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T15:26:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:51.00062 Longtitude:34.00033)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556428
Sumy地区(21:24). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/15-april-sumska-oblast2124-red-alert-aerial-tg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43106 
索尔斯基花了一份简报在乌克林形式的临时出口限制到波兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T15:27:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T15:27:00+03:00
描述: 4月15日（星期六），农业政策和食品美食Mykola Solsky的大臣在乌克林形式进行了简报。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16587... "]
标签: ['Експорт', 'Польща', 'Укрінформ', 'Сольський']
类型: Article
 材料政策和食品部长Mykola Solsky于4月15日星期六在乌克林法底承销。
活动始于15:30。
简报的主题是对来自乌克兰农业物品的波兰出口的临时限制。
地点：基夫，沃尔。 B. Khmelnitsky，8/16，乌克林福姆主持人。
另请阅读： 如报道， 小麦，玉米，菜籽。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696329-solskij-pid-cas-brifingu-v-ukrinformi-rozpovist-pro-timcasovi-obmezenna-na-eksport-u-polsu.html 
Zelensky提出了NSDC关于将制裁应用于692个个人和法人实体的决定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T15:30:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T15:30:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统根据他的法令提出了2023年4月15日的乌克兰国家安全与国防委员会的决定，就个人经济和其他限制性措施的使用向438个自然人和254个法人实体提出了决定。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16796... "]
标签: ['РНБО', 'Санкції', 'Зеленський']
类型: Article
 总统洛德米尔·泽伦斯基(Lordimir Zelensky)于2023年4月15日介绍了乌克兰国家安全与国防委员会的决定，涉及对438个实体人员和254个法律实体的个人经济和其他限制性措施的使用。
根据乌克林福姆的说法，相关文件已发布在国家元首网站上。
是的，根据法令 总统提出了有关个人申请和修正的决定 关于俄罗斯联邦的351个个人公民，包括科学家和企业家，以及254名合法人员，包括有限责任公司“俄罗斯天然气公司”，“俄罗斯州股份公司” “ ICC-持有”和“软联盟贸易”。
通过法令 总统决定将个人制裁应用于87个人 - 俄罗斯，白俄罗斯和乌克兰的公民。
特别是，制裁适用于俄罗斯国防部联合会国防部长，俄罗斯俄罗斯肯尼亚俄罗斯联合会的总统，俄罗斯·肖古，《白俄罗斯体育与旅游部长》，俄罗斯·塞吉·科瓦克，俄罗斯·菲格曼·菲格曼·艾弗尔曼·阿维尔布克·塔吉姆纳克·萨特拉纳·斯维特拉纳霍金，乌克兰企业家谢尔盖·谢尔盖(Sergei Sergei)。
另请阅读： St. 乌克兰外交部的内阁与乌克兰和乌克兰国家银行的安全局一起，以确保实施和监视个人制裁的效率，以告知其使用制裁的主管当局欧盟，美利坚合众国和其他州，并提出实施问题。
对实施相关决策的控制权委托给NSDC秘书。 他们表明了他们出版的有效性。
正如乌克林福姆报道的那样，Zelensky于3月提出了NSDC决定 最多300人和141个法人实体。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696337-zelenskij-uviv-u-diu-risenna-rnbo-pro-zastosuvanna-sankcij-do-692-fizicnih-i-uridicnih-osib.html 
乌克兰网球运动员在比利杯比赛杜松子酒杜松 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T15:33:35+03:00
修改时间: 2023-04-15T15:33:35+03:00
描述: 1：3-这是乌克兰网球比赛的整体记载 - 捷克共和国在比利杯杜松子酒王的世界决赛中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Чехія', 'Теніс', 'Україна', 'Жінки']
类型: Article
 1：3是乌克兰网球比赛的整体说法 - 捷克共和国在比利·杜松子酒(Billy Gin King)的比利杯(Billy Cup of Billy Gin King)中获得的资格。
在土耳其城市法院的第四场决斗中(№261WTA)丢失的市场vndroushovo(82)-3：6，4：6，传输乌克林。
会议持续了1小时50分钟。
Lyudmila Kichenok/Diana Yastremska -Karolina Mukhova/Linda Noskov的计划的决赛成对的会议现在只有从角度才能有趣
据报道，玛塔·科斯蒂克(Marta Kostyuk)的第一场比赛(83)有关-2：6，1：6和Zavatska-克拉奇科夫世界的第12个“球拍” -4：6,3：6。
今天，科斯蒂克(Kostyuk)赢得了克拉奇科娃(Krachikova)的自愿胜利-3：6，6：1，6：4。
另请阅读： kostyuk 现在，捷克共和国将在11月初扮演Billy Jinking，乌克兰网球运动员将进入比赛的季后赛。
照片：facebook.com/ukrainiantennisfederation。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696331-ukrainski-tenisistki-postupilisa-cehii-u-matci-kubka-billi-dzin-king.html 
外交部呼吁乌克兰人由于处境不稳定而避免前往苏丹 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T15:36:04+03:00
修改时间: 2023-04-15T15:36:04+03:00
描述: 外交部建议乌克兰公民由于加剧了喀土穆首都的安全状况而避免前往苏丹。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15995... "]
标签: ['МЗС', 'Судан', 'Україна']
类型: Article
 外交部建议，由于该国首都的安全局势加剧，乌克兰公民将收据保留给苏丹。
这在[]的声明中说明了这一点(https://mfa.gov.ua/news/rekomendaciyi-gromadyanam-ukrayini-u-zvyazku-iz-zagostrennyam-bezpekovoyi-situaciyi-v-hartumi)乌克兰外交部报道。
“与喀土穆共和国首都的安全状况加剧有关，我们建议乌克兰的公民不要从该国旅行，以及那些在那里的人 - 避免访问Bilyaeaeroports，军事基地和军事基地和军事基地和军事基地，军事基地和政府季度，留在他们的居住地。”
建议苏丹的乌克兰人在埃及埃及人中为他们的数据提供信息：+20 100 00 396 48或发送电子邮件：imb_eg@mfa.gov.ua，或者穷人的支持，或者穷人在Hartum的乌克兰： +249 91 230 2520。
另请阅读： 苏丹 为了在生命或健康中获得帮助，其他领事反应的出现，乌克兰人应在上述联系人或乌克兰外交部的“热线”：+380442381588或埃米尔。
正如乌克林福姆报道的 在该国陆军与其他工会结构之间紧张几天后，快速反应部队(RSF).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696334-mzs-zaklikae-ukrainciv-utrimatisa-vid-poizdok-do-sudanu-cerez-nestabilnu-situaciu.html 
Prigogine希望从莫斯科在乌克兰的失败中受益-ISW 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T15:44:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T15:44:00+03:00
描述: 瓦格纳恐怖组织Yevgeny Prigogin的所有者认为，在这方面，武装部队的反性将取得成功，他正准备利用其后果。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16685... "]
标签: ['Кремль', 'Пригожин', 'Війна з росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 恐怖组织“瓦格纳” Yevgeny Prigogin的所有者认为，对武装部队的反击将取得成功，在这方面，他准备利用其后果。
根据乌克林福姆的说法，美国战争研究所的分析师报告了(ISW)在他的 4月14日，普里戈金(Prigogine)发表了一篇文章，他认为乌克兰比被击败更成功。
他指责克里姆林宫的精英和官僚机构故意破坏莫斯科在战争中的论点，并警告说，这些“内部敌人”将促使克里姆林宫“认真的让步”。
他声称，由于乌克兰国家已经改变，俄罗斯军队现在可以“尽管取得了当前的领土成就”而停止敌对行动。 普里戈宁(Prigogine)表示，俄罗斯应该在乌克兰进行持续的斗争，尽管情况很困难。
另请阅读： 如报道， 反对俄罗斯PEC“瓦格纳”，克里姆林宫积极参与了针对乌克兰和国外军事行动的激进战争，尤其是在非洲。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696340-prigozin-spodivaetsa-otrimati-vigodu-vid-porazki-moskvi-v-ukraini-isw.html 
俄罗斯人解雇了赫尔森，两名妇女被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T15:49:15+03:00
修改时间: 2023-04-15T15:49:15+03:00
描述: 由于敌人的炮击，两名妇女在赫尔森被杀。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15389... "]
标签: ['Херсон', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 霍森有两名妇女被杀。
根据乌克林福姆的说法，国家元首Andriy Yermada的负责人在[]中报道(https://t.me/ermaka2022/2450?fbclid=IwAR1B0vIixrNGSKrqKL_jY4Yv9HQLJKFYS05TRhVV8ZA5eb4Pcb3okyzuFBU)“后果 赫尔森俄罗斯人杀死了两名妇女。 他们受到了我的爆炸性伤害，与生活不相容。”他说。
另请阅读： hhersonshch 正如乌克林福姆报道的，在 在无人机袭击警察的帮助下，受伤了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696341-rosiani-obstrilali-herson-zaginuli-dvi-zinki.html 
在耶路撒冷，一场优雅的大火落下 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T15:50:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T15:50:00+03:00
描述: 4月15日，星期六，在东正教复活节的前夕，耶路撒冷圣墓穴的庙里肥沃的大火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Єрусалим', 'Великдень', 'Благодатний вогонь']
类型: Article
 4月15日，星期六，在东正教复活节前夕，肥沃的大火在Verusalem勋爵的神圣墓穴中散发出来。
关于IT报告的报道，乌克林福姆(Ukrinform)领导了在线广播 优雅的火 - 在耶和华的坟墓中的复活节仪式上，正统仪式中的火叫火。(Kuvukliya)在耶路撒冷圣殿中。
仪式在希腊耶路撒冷东正教的祖先和亚美尼亚使徒教会的主教共同举行了一个伟大的星期六。 它象征着从真实光的光中走出来的道路，即 上升仪式始于耶路撒冷东正教教堂，亚美尼亚使徒教堂，叙利亚和科普特教会的十字架。
另请阅读： 复活节 蜡烛和灯在耶路撒冷的寺庙附近点亮，东正教教区将在世界范围内蔓延。
今年，以色列警察限制了信徒在寺庙中的存在，而Bily Aprkva 如您所知，仍然没有情况下肥沃的大火不会倒下。 在此活动之前的仪式总是相同的。 其他蜡烛和灯是从主灯上乱扔的，一些飞机被运送到其他国家。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696343-v-erusalimi-zijsov-blagodatnij-vogon.html 
在国外可以在45个城市进行国外的全国多次考验 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T15:56:53+03:00
修改时间: 2023-04-15T15:56:53+03:00
描述: 为国家多兴亚参与者提供的外国城市名单扩大到45。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16008... "]
标签: ['Освіта', 'Абітурієнти', 'Мультипредметний тест']
类型: Article
 为国家多部分测试的参与者提供的法律城市名单扩大到45。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 “早些时候，我们报道说，NMT集中参与者提供的外国城市名单不是最终的，因为与各个机构 /组织的谈判仍在进行中，” - 在UCEA中说，并补充说，本周与本周达成了协议伯尔尼的代表。(瑞士)，布拉迪斯拉发(斯洛伐克)，chisinau(摩尔多瓦)和鹿特丹(荷兰).
Якщо особа вже створила персональний кабінет і вибрала із запропонованогопереліку менш зручний для доїзду населений пункт, а тепер з’явилася більшзручна локація, — вона може після отримання сертифіката до 7 травня 2023 рокузмінити реєстраційні дані.
Попри те, що перелік міст для проходження НМТ розширено, є обмеження щодокількості місць у спеціально обладнаних комп’ютерних центрах, запропонованихзакордонними партнерами.
Читайте також: мультипред “因此，在某个城市疲惫不堪的情况下，选择将无法访问。 请记住，在某些城市 /国家 /地区，将在额外的会议上进行测试。 我们建议您不要延迟注册，” UCEA被压迫。
正如乌克林福姆报道的，4月3日 参加国家多兴趣。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696345-nacionalnij-multipredmetnij-test-za-kordonom-mozna-sklasti-u-45-mistah.html 
武装部队摧毁了最新的俄罗斯T-90坦克“突破” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T16:04:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T16:04:00+03:00
描述: 武装部队的利马诺·库皮斯克（Limano-Kupyansk）方向摧毁了最新的俄罗斯T-90“突破”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14725... "]
标签: ['Танк', 'ЗСУ', 'Війна з росією']
类型: Article
 武装部队的Nalyanan-Kupyansk方向摧毁了最新的俄罗斯T-90坦克“突破”。
正如乌克林福姆报道的那样，这已经报道了 对乌克兰·谢尔盖·谢里瓦托夫武装部队武装部队的东部武装部队的发言人的影响。
Cherevaty告知：“除T-90坦克外，BMP-1敌人在前面的前部被摧毁，并被拆除，以及炮兵拖拉机。”
如前所述，最新的俄罗斯人 T-90的“突破”被乌克兰军方在利马诺 - 库皮斯克方向摧毁。
在过去的一天中，敌人从喷气大炮向乌克兰的位置开了307次。
正如所指出的那样，由于12名入侵者的战舰被杀害，有44人受苦。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696155-zsu-znisili-vze-181-550-rosijskih-zagarbnikiv.html)作为 乌克林福姆(Ukrinform)，敌人继续将主要阵列集中在利曼，巴赫穆特，阿维迪夫和玛丽斯基的指示上，在过去的24小时中，国防部队反映了56个敌对行动。 在最后一天，敌人在Dibrova和Bigorivka定居点附近的最后一天失败了。炮弹遭到了Novoselivskoye，Stelmakhivka，Nevsky，Nevsky，Nevsky，Bigorivka，Bigorivka，Lugansk Region和Torke，Dibrova，Dibrova和Donetsk地区的争议。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696344-zsu-znisili-novitnij-rosijskij-tank-t90-proriv.html 
五名乌克兰人将因恐怖主义而在俄罗斯进行审判 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T16:06:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T16:06:00+03:00
描述: 五名乌克兰人将因参加恐怖组织的指控而在俄罗斯法院站立。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15142... "]
标签: ['Суд', 'Тероризм', 'росія']
类型: Article
 五名乌克兰人将因子宫内部组织的参与而在俄罗斯法院站立。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 如前所述，未安装人的人与被占领的Rosia Melitopol一起运送到克里米亚。
从那里开始，他们被转移到莫斯科Shizo“ Lefortovo”。
乌克兰人被指控在俄罗斯和人道主义援助的地点计划爆炸。
另请阅读： 俄语 法院** 据俄罗斯州媒体报道，安全部队在其中一名嫌疑人拥有的汽车中发现了爆炸性。 此外，据称在酒窖，车库以及墓地的堆积和墓碑下发现了武器存储库，弹药手榴弹。
正如乌克林福姆报道的，缺席 俄罗斯联邦中将命令在乌丹特地区解雇平民，并管理了阿佐夫斯塔尔的袭击。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696347-u-rosii-suditimut-patoh-ukrainciv-za-terorizm.html 
维戈夫斯基（Vygovsky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T16:12:02+03:00
修改时间: 2023-04-15T16:12:02+03:00
描述: 乌克兰伊万·维戈夫斯基（Ivan Vygovsky）国家警察暂时代理负责人在职业假期之际向刑事调查人员的调查人员提出了特殊冠军。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... "]
标签: ['Поліція', 'Свято', 'Звання']
类型: Article
 乌克兰国家警察局长伊万·维戈夫斯基(Ivan Vygovsky)的临时主管下令在职业假期之际下令犯罪调查的特殊冠军头衔。
这被告知 ，报道乌克林福姆。
该消息说：“今天，在刑事调查的那天，警方在斗争中处于斗争的最前沿。”
对于他的T.V. NPU的负责人表示，这些员工现在不会离开内部战线，而是反对外部敌人。
“但是，在我们胜利之后，将会出现新的挑战，要求每个人更加重点和责任。 因此，您的专业驯化品质将是成功完成所有任务的关键。 今天，我们感谢这项服务的退伍军人，并尊重例如导师的纪念。”维戈夫斯基说。
 维戈夫斯基(Vygovsky)向专业假期 /照片的刑事调查部门的操作人员提出了专业化：国家警察        另请阅读： 提出 
在乌克兰，4月15日正在庆祝刑事调查工人的职业假期。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696349-vigivskij-vruciv-speczvanna-operativnikam-karnogo-rozsuku-do-profesijnogo-svata.html 
在Dnipropetrovsk和Donetsk，Light返回了11,000个家庭 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T16:15:26+03:00
修改时间: 2023-04-15T16:15:26+03:00
描述: 在Dnipropetrovsk和Donetsk电力供应地区，返回了11,000个家庭。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16711... "]
标签: ['Дніпропетровщина', 'Донеччина', 'Електропостачання']
类型: Article
 udnipropetrovsk和顿涅茨克电力供应地区已返回11千罗丁。
根据乌克林福姆的说法，DTEK在[]中报告(https://t.me/dtek_ua/458)该声明写道：“由于唐内茨克(Donetsk)和德尼普罗普特洛夫斯克(Dnipropetrovsk)地区的敌对行动，这是语音设备的受害者。但是，DTEK的能源工程师设法迅速修复了有害能源对象。”
两天后，专家恢复了 在30个定居点中，将近11,000个家庭被返回。
另请阅读： Donetsk 根据乌克林福姆的说法，据武装部队总参谋部昨天 乌克兰部队和平民基础设施的位置上有9次拍卖和19枚导弹罢工，从喷气系统起火的42壳。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696350-na-dnipropetrovsini-i-doneccini-svitlo-povernuli-11-tisacam-rodin.html 
朋友们在麻烦中得到认可：贝尔伯克感谢韩国的立场 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T16:15:55+03:00
修改时间: 2023-04-15T16:15:55+03:00
描述: 德国外交大臣安娜伦·伯布（Annalen Berb）在访问韩国时，感谢该州在乌克兰的立场。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16524... "]
标签: ['Корея', 'Німеччина', 'Україна', 'Бербок']
类型: Article
 德国法学部长安娜伦·贝伯克(Annalen Berbok)在访问韩国时，他曾在自己的国家担任她在乌克兰的职务。
她在与韩国同事Pakchin的新闻发布会上说，这是乌克林福姆的报道。
我想抓住机会，并感谢南方韩国对俄罗斯侵略性战争的明确立场(反对乌克兰). Справжнідрузі пізнаються у біді", - сказала 。
她还强烈批评朝鲜测试的继续，“这是没有道理的。” 她称这是印度太平洋的直接安全性。 德国外交部负责人保证，柏林将站在韩国一边，不会忽略朝鲜的国际法和侵略行为。柏林将照顾遵守制裁。
另请阅读： 南方 韩国** 在平壤前夕，他宣布测试了另一枚固体燃料大陆弹道导弹。 去年，朝鲜总共进行了至少60枚火箭，其中包括四枚大陆弹道导弹测试。
周六到达大韩民国之后，贝尔伯克立即在两个朝鲜州边界上的一个米甲基固定的地区。 她在那里被告知当前情况。
两者都处于战争状态，因为在军队结束后，1953年，《和平条约》从未缔结。 取而代之的是，沿38个相似之处创建了一个约240公里和四公里宽的非军事区域。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696351-druzi-piznautsa-u-bidi-berbok-podakuvala-pivdennij-korei-za-poziciu-sodo-ukraini.html 
坦克垃圾填埋场的俄罗斯喀山发生了爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T16:17:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T16:17:00+03:00
描述: 在俄罗斯城市喀山，在当地的坦克垃圾填埋场区域发生了巨大的爆炸，那里可以看到烟雾。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16699... ", " 1681564999-88... "]
标签: ['Вибух', 'росія', 'Полігон']
类型: Article
 乌罗斯式城市喀山在当地的坦克多边形地区大声爆炸，那里可以看到烟雾。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 一些当地居民报告说，他们听到了两个大声 休息很长时间。
据指出，当地的紧急服务已经指出未收到消息传递。
 “与此同时，从萨尔马奇，萨尔马奇，沃兹恩斯克等人的定居点可以看到烟的支柱。
另请阅读： burns 正如乌克林福姆报道的，前几天 以及俄罗斯联邦的公共会议厅。 从大声爆炸中，形成了30厘米，直径为20厘米。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696357-u-rosijskij-kazani-stavsa-vibuh-u-rajoni-tankovogo-poligonu.html 
波兰禁止从乌克兰进口谷物和许多食物 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T16:22:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T16:22:00+03:00
描述: 波兰政府周六通过了一项决议，禁止进口到波兰，除谷物外，以及来自乌克兰的大量其他食品。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15220... "]
标签: ['Експорт', 'Польща', 'Зерно']
类型: Article
 周六，政府采用了一项决议，禁止了波兰的进口，除非地面除外，以及来自乌克兰的大量其他食物。
这是在波兰裁决的党大会上(pis)，主要问题是波兰村的支持，周六在丽莎定居点(东北rp)PIS领导人Yaroslavchachynsky报道了乌克林福音通讯员。
“今天，政府已通过一项决议，禁止进口到波兰 ，以及其他数十种产品，我无法将其全部列出。 Kaczynski说：“从宣告的谷物到蜂蜜产品，非常多生产的范围，它们都设想出来。”
他指出，这一决定是考虑到“波兰图克兰农业之间的不对称性，这是土地质量的结果，乌克兰的重大报酬，最后，在乌克兰，在乌克兰的国际公司在乌克兰的基础设施工作的事实这一事实这一事实。
另请阅读： transit 根据Kaczynski的说法，这一决定不仅是为了塔普尔斯基村的波兰。
卡奇辛斯基说：“这也符合乌克兰的利益，因为这不符合我们朋友的利益，而抛光剂沉浸在危机中，并且将改变对乌克兰的激进支持的tspolitics上台的人们。” ，添加这样的“决定性和坚定的决定”。
这位政客强调，鉴于波兰和乌克兰农业之间的不对称性，如果乌克兰农产品不受限制地超越波兰市场，这将导致“波兰农业的危机很远”。 因此，RP政府不能允许它发生。
Kaczynski强调说：“我们已经通知了乌克兰朋友有关这些决定的信息，并准备好成为未来几天的任何意愿，以开始谈判以以州际协议的形式进行定制。”
他保证，波兰希望尽可能与乌克兰建立紧密的关系，“必须保护阿乳农业的农业”。
反过来，农业部长罗伯特·泰勒斯(Robert Telus)表示，乌克兰所有农产品的Zabron进口是“一个非常决定性的 - 部门，但这是与乌克兰进行谈判的声明。”“这项协助的成本(乌克兰 - 编辑。)整个欧洲不仅应该由波兰农民携带。”
乌克兰Mykola农业部长 4月17日星期一。 然后，计划就乌克兰和波兰在塔格罗的生产方面签署一项协议。
另请阅读： solce 据报道，在过去的几个月中，波兰农业主义者一直在抗议，特别是反对通过波兰到乌克兰农业生产的第三国的运输。 他们强调，乌克兰谷物的重要部分没有进一步运输，而是解决了民意调查，从而降低了波兰农业主义者谷物的RP购买价格。 在农民的压力下，波兰政府已呼吁欧洲委员会拒绝对乌克兰农产品的零关税。 但是，欧洲委员会没有满足波兰农民对乌克兰同伴的职责的需求，并持续了一年，直到2024年6月5日，就乌克兰的货物进口税务协议。
4月5日，在乌克兰谷物的危机背景下，波兰农业部长亨利克·科瓦尔奇克(Henryk Kovalchyk)辞职。 罗伯特·泰勒斯(Robert Telus)被任命为罗伯特·泰勒斯(Robert Telus)，他在同一天收集了乌克兰谷物市场涌入问题的机构间危机人员。
乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)的正式访问期间，他与波兰Mateusha Moravetsky的总理讨论了这个问题。此后，他说 在4月7日的会议上，在与波兰同事的边界，部长农业政策和乌克兰食品的电话交界处，索尔斯基说，乌克兰将浪费出口到波兰的波兰小麦，玉米，与小伙子一起到波兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696355-polsa-zaboronila-vvezenna-z-ukraini-zbizza-ta-bagatoh-produktiv-harcuvanna.html 
在门户网站上，“知道”就如何用时令产品丰富饮食提供了建议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T16:25:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T16:25:00+03:00
描述: 在门户网站“知道”专家建议中，以富集饮食季节性产品并最大程度地保留其在菜肴中的好处。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14605... "]
标签: ['Продукти', 'Харчування', 'Олена Зеленська']
类型: Article
 我们将了解有关配给产品富集的专家，并在菜肴中最大程度地保留其益处。
根据乌克林福姆的说法，总统的妻子奥琳娜·泽伦斯卡(Olena Zelenska)在[]中报道了(https://t.me/FirstLadyOfUkraine/2934)“选择季节性和当地食物是营养学家总是建议健康饮食的规则之一。为什么？因为您的身体会得到最新的营养材料的最新饮食。但是您可以争论 - 并非每个季节都说我们有一团蔬菜和水果。由于可以将季节添加到饮食每月中，这将有助于“ 第一夫人说：“让我们访问门户。”
她说，例如，在四月，建议通过新鲜的饮食来丰富饮食。
“是的，享受新鲜的沙拉不是夏天的，而且我们的生产中仍然有许多长期储存产品，例如小扁豆，植物蛋白质的纪录持有者，或者是我们所爱的燕麦片。(最好选择一个)”， - Zelenskaya说。
因此，到4月饮食，专家建议包括大黄，绿洋葱和发霉的大蒜，并将其用于沙拉。
另请阅读： 除其他外，日历还具有有关每种产品的有用属性的信息。 总统妻子强调，一切都被选为以保持蔬菜，绿色和谷物的平衡，这是儿童和成人所需要的。
正如乌克林福姆报道的那样，早期的Zelenska告知了许多物质门户“我们知道”有关这些原则 在战争条件下。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696354-na-portali-znaimo-dali-poradi-ak-zbagatiti-racion-sezonnimi-produktami.html 
乌克兰已经出院了100,000多个电子收件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T16:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T16:40:00+03:00
描述: 截至4月15日，在电子医疗保健系统（ESOO）中，已出院了100,000多个用于处方药的电子处方。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15524... "]
标签: ['Ліки', 'МОЗ', 'Е-рецепт']
类型: Article
 卫生保健卫生系统(Esoz)截至4月15日，我们已经提出了100,000种用于处方药的电子处方。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 “在引入电子申请的药品之后，越来越多的药店正在电子保健系统中工作(Esoz). Адже цедозволяє пацієнтам придбавати ліки у сучасний та зручний спосіб. Так, насьогодні в ЕСОЗ вже було сформовано понад 100 тисяч електронних рецептів нарецептурні ліки", - йдеться у повідомленні.
У МОЗ поінформували, як знайти найближчу аптеку, яка працює з ЕСОЗ і відпускаєліки за е-рецептом.
"На перехідному етапі пацієнт сам може обрати тип рецепта – електронний чипаперовий – відповідно до того, яким із них йому зручніше скористатись. Колипацієнт обирає електронний рецепт, він отримує номер рецепта та унікальний кодйого погашення у вигляді смс-повідомлення. Для того, щоб придбати ліки ваптеці за рецептом, достатньо лише повідомити ці дані фармацевту", - зазначилиу МОЗ.
Читайте також: рецепт 您可以找到最近通过电子处方释放药物的最近药房。
为此，您需要打开仪表板” 叶子。
在卫生部指出，如果在麻醉品上获得食谱(精神病)然后，您需要标记适当的程序(“ arehops” - “麻醉品(精神病)药品”) - 然后将提供所需许可证的列表。
“之后，将在仪表板上出现一张地图，并带有可用药房的标签，以及E -recipe释放药品的药房地址列表。
卫生部提醒人们，患者及其家人或社会工作者都可以为电子食品购买药物。 为此，您只需要将食谱编号代码交给购买药物的人即可。在药房，药剂师将为患者提供现有的药物，其中包含医生开处方的医生。 因此，您不能根据自己的选择和预算购买该药物的特定贸易，而是其其他类似物。
患者可以部分偿还食谱，即购买比规定的药物少 。 不必重新持有购买残留物的食谱。
卫生部指出，诉讼程序的区域以及志愿者购买医疗前线处方需求的药品的例外仍然有效。
正如乌克林福姆报道的那样，从2022年8月1日起，从11月1日开始引入一种抗生素的电子接受。(精神病)准备工作。2023年3月，691 936个电子食谱被nantybacterials和20 118-用于麻醉药品(精神病).Придбати ліки за електронним рецептом в аптеці можна протягом 10 днів (如果是cenarcotic(精神病)药品)或30天内(其余处方药).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696361-v-ukraini-vipisali-vze-ponad-100-tisac-ereceptiv.html 
在乌克兰的复活节，预计某些地方有些降雨 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T16:45:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T16:45:00+03:00
描述: 预测者预计将于4月16日在西部，敖德萨和mykolaiv地区，夜晚以及大多数北部和中部地区，地方的降雨。 在其余地区，没有大降雨。 晚上3-8°，东部和喀尔巴阡山脉的温度为0-5°； 第11-16°，在跨载Phato和克里米亚，最高20°。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Дощ', 'Погода', 'Великдень', 'Прогноз']
类型: Article
 预测4月16日在西部，敖德萨和mykolaiv地区，在大多数北部和中部地区的夜晚，适度的日子； 在其余地区，没有大降雨。 晚上3-8°，东部和喀尔巴阡山脉的温度为0-5°； 第11-16°，在跨载Phato和克里米亚，最高20°。
关于它报告了Ukrhydromet Center的报告。
4月17日，在西部，Zhytomyr，Vinnytsia和Odessa地区温和，4月18日在南部，一小部分 ，白天的某些冰雹雷暴； 在其余领域，没有基质。 晚上的温度将为4-9°，在左岸，预计将于4月18日热量2-7°。 第11-16°，在跨道路上，克里米亚高达20°。
在4月20日，在大多数地区，在南部，东部和中部荷叶州，它很小，在喀尔巴阡山脉的降雪的地方，这是一个温和的降雨。 晚上3-9°，下午11-17°，大多数西部，北部和中央8-14°热； 晚上1-6°温暖的喀尔巴阡山脉，下午4-9°。
在4月16日的首都和该地区，晚上，下午的小雨没有明显的降水。晚上3-8°的温度在13-15°下午热。 4月17日至18日没有明显的降水。4月17日4-9°，4月18日，热量为2-7°的温度； 第11-16°。 4月19日至20日预计小雨(晚上). Температура вночі 3-8° тепла,вдень 9-14°.
Також синоптики попереджають, що 15-16 квiтня на високогiр'ї Iвано-Франкiвської та східної частини Закарпатської областей зберігається значнаснiголавинна небезпека (3级).
Читайте також: гроз “该国的4月15日至17日，该国的上层dnieper将每天继续增长水位0,1-0.3 m切尔尼希夫地区Uchernyhiv区的许多河村中的Dniep​​er和烟灰水(III危险水平是红色)“ - 消息说。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696324-na-velikden-v-ukraini-ocikuutsa-podekudi-neznacni-dosi.html 
索尔斯基关于出口停止波兰：希望下周解决该问题 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T16:48:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T16:48:00+03:00
描述: 波兰共和国的相关机构决定暂时停止从乌克兰进口任何农产品的进口。 乌克兰希望下周解决此问题。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Експорт', 'Польща', 'Сольський']
类型: Article
 波兰共和国的相应器官决定在周六暂时暂停乌克兰的任何农产品。 乌克兰人将在下周解决此问题。
农业部长米科拉·索尔斯基(Mykola Solsky)在乌克林福姆的一份简报中说了这一点。
他说，一位新的农业部长以前是任命的，而他被任命的第二天就与边境相遇了，并讨论了乌克兰人将如何进一步 穿过波兰领土。
索尔斯基说，尤其是当事方还说，几种谷物类别只会通过波兰移动。
“本周准备了文字(相关协议 - ). Але разом зтим, є певні зміни, за які нам прикро і ми шкодуємо – шкодуємо щодо того, щосьогодні відповідними органами Республіки Польща було прийнято рішення ”， - Glawaminagro政策说。
据他介绍，乌克兰当局了解发展了纳普市场的困难情况。
“我们了解这场艰难的竞争，这是阻止乌克兰港口的结果。 但这很明显 - 对于全世界和世界上的任何人来说，最困难的情况是在乌克兰农民中。 我们要求波兰一方考虑到它。”他说。
索尔斯基(Solsky)表示希望在周一计划的波兰访问期间，他们将能够解决这些问题和开放式货币，并就其他问题达成共识，因为它在以前的所有会议和安排中都表达了。
另请阅读： 谷物 “我们想表达自己的立场，我们相信这样的事情是最好的，无论如何都必须通过双边谈判来做。下周初安排，” - 部长。
回答这个问题时，乌克兰政府官员表示，对于我们的国家而言，要了解这一动机的所有细微差别也很重要。据部长说，当事各方需要同时同意，同样的精神与他们同意至今 - 在建设性，快速，相互支持的人中。 “我希望这会发生。”
另请阅读： 波兰 正如乌克林福姆报道的那样，在过去的几个月中，波兰农业主义者尤其是在波兰领土上运输到乌克兰农产品第三国的大规模抗议活动。
他们强调，大部分乌克兰谷物不是进一步运输，而是在波兰定居，从而降低了波兰农业主义者的RPNA谷物的购买价格。
在农民的压力下，波兰政府已呼吁欧洲委员会拒绝乌克兰农产品的出发义务。
但是，欧盟委员会未能满足波兰农民对引入乌克兰农业物品的主要需求，并继续追求抽水的一年，直到2024年6月5日，从乌克兰的免费进口商品协议。
4月5日，在乌克兰谷物的危机背景下，波兰农业部长亨利克·科瓦尔奇克(Henryk Kovalchyk)辞职。 罗伯特·泰勒斯(Robert Telus)被任命为罗伯特·泰勒斯(Robert Telus)，他在同一天收集了乌克兰谷物市场涌入问题的机构间危机人员。
乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)在正式访问波兰期间与波兰·马特沙(Poland Mateusha Moravetsky)总理讨论了这个问题。(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692141-problemi-polskih-fermeriv-zelenskij-zapevnae-so-pitanna-virisat-u-najblizci-dnitizni.html)在4月7日的会议上，在多罗格斯克(Dorogsk)的边界与波兰部长，乌克兰Mykola Solsky的农业政策和食品部长，指派乌克兰将暂停向新季节出口到波兰，玉米，玉米和向日葵。
4月15日，波兰罗伯特·泰勒萨伊亚亚(Robert Telusauyaya)农业和发展部长，乌克兰的农业部长和波兰尼古拉·索尔斯基(Nikolai Solsky)和罗伯特·泰勒斯(Robert Telus国家。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696364-solskij-pro-zupinku-eksportu-do-polsi-spodivaemosa-na-vreguluvanna-pitanna-nastupnogo-tizna.html 
俄罗斯航空在苏米地区的Shostka区掉落炸弹 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-15T17:00:07
地点: Shostka (Latitude:51.86712 Longtitude:33.47963)
视频: []
图片: [" 22556447_0.jpg ", " 22556447_1.jpg "]
标签: []
Id: 22556447
俄罗斯航空在苏米地区的Shostka区掉落炸弹
  新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/15-april-russian-aviation-dropped引入的bomb-at-shostka 
News Source: https://t.me/operativnoZSU/91356 
UPL：Zorya赢得了Dnipro-1，Metalist-1925和Alexandria共享积分 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T17:01:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T17:01:00+03:00
描述: 范·鲁文（Van Leuven）的病房在乌克兰足球锦标赛中排名第三，落后于迪纳尔（Dniep​​er）2分。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Футбол', 'Металіст-1925', 'Зоря', 'Олександрія', 'Дніпро-1']
类型: Article
 鲁南的病房占据乌克兰足球锦标赛的第三名，仅次于DNIEPER，达到2分。
报道说，乌克兰英超联赛第21轮比赛的比赛已经结束。
Zorya击败了Dnipro -1-2：1。 Rusyn和Gerrero被分为黎明的一部分。
在平行的比赛中，“ Metalist-1925”和“ Alexandria”没有得分。
另请阅读： Shakhtar领先UPL，在20场比赛后获得49分。
照片：scdnipro1.com.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696367-upl-zora-peremogla-dnipro1-metalist1925-i-oleksandria-podilili-ocki.html 
Zelensky与北约维尔纽斯峰会的Macron准备讨论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T17:03:33+03:00
修改时间: 2023-04-15T17:03:33+03:00
描述: 乌克兰总统和法国沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）和伊曼纽尔·马克龙（Emmanuel Macron）讨论了将于7月举行的北约维尔纽斯峰会的准备。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16772... "]
标签: ['Макрон', 'НАТО', 'Саміт НАТО', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰和法国沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)和伊曼纽尔·麦克罗诺布罗斯(Emmanuel Macronobrabose)总统为北约维尔纽斯峰会(Nato Vilnius Summit)准备，该峰会将于7月举行。
正如乌克林福姆报道的那样，Zelensky在[]中报道(https://t.me/V_Zelenskiy_official/5867)在几乎一个半小时的对话中，总统还讨论了峰会的期望，特别是在加入联盟之前，需要在乌克兰之前获得乌克兰的有效安全。
另外，国家元首注意实施乌克兰和平公式，他们讨论了最近一次访问的结果 到中国。
Zelensky感谢法国总统谴责乌克兰军事俄罗斯军事罪犯的处决，告知纳弗朗托的处境，并进一步意图解放了所有乌克兰地区。
另请阅读： Vilnius 除其他事项外，国家元首指出，马克龙打算进一步加强乌克兰在战场上的支持。
正如乌克林福姆报道的那样，4月1日，Zelensky与Macron进行了讨论 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696369-zelenskij-obgovoriv-z-makronom-pidgotovku-do-vilnuskogo-samitu-nato.html 
航空公司将暂时不运行飞往苏丹首都的航班 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T17:08:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T17:08:00+03:00
描述: 在报告说，由于弹丸进入乘客飞机，两人被杀后，飞机不在苏丹首都哈尔图姆机场而没有降落。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Авіа', 'Літак', 'Судан', 'Сутички']
类型: Article
 在报告说，两人因弹丸，一架高管飞机而杀死的苏丹首都机场，飞机旋转而没有降落。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 从那以后，两家航空公司发表了适当的陈述。
沙特阿拉伯航空公司州立航空公司报告说，在预定出发前往利雅得之前，其Planeairbus A330被“坠毁”。
该航空公司补充说，她与沙特阿拉伯在苏丹大使馆合作，确定发生了什么和什么 Doshartum和Hartum已被暂停以进一步通知。
埃及航空国家航空航空公司埃及航空说，它被Dota从Hartum的航班暂停了72小时。
另请阅读： 苏丹 如报道， 经过该国军队与其他权力结构之间的紧张时间，迅速反应的力量(RSF).
Неподалік від штабу армії в центрі міста чути стрілянину. У Силах швидкогореагування (RSF)由军事委员会副主席穆罕默德汉姆丹将军指挥，他们说他们控制了机场和总统宫殿。
foto：ur-sdv 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696371-aviakompanii-timcasovo-ne-vikonuvatimut-rejsi-do-stolici-sudanu.html 
Agro -Policy部长已在周一与波兰同事举行了一次会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T17:13:17+03:00
修改时间: 2023-04-15T17:13:17+03:00
描述: 乌克兰Mykola Solsky的农业政策和食品部长证实了4月17日星期一与他的同事Robert Telus的会议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Мінагро', 'Польща', 'Сольський']
类型: Article
 乌克兰等级政策和食品部长Mykola Solsky于4月17日星期一与他的同事Robertolus会面。
他在4月15日星期六在乌克林福姆的一份简报上说。
“我们确认这一点。 我们希望它。 我们希望它将具有建设性。 我们希望该协议能够签署。 这正是他们的样子。 我们本周同意。 两者都来自我们的身边。 索尔斯基说：“几个机构都参与了这一点。”(https://www.ukrinform.ua/tag-polsa)4月17日星期一，乌克兰属性向第三国的过境协议签名。
同时，他向他表示希望：“今天与波兰人在早上采用的波兰方面的新闻不会影响一个事实：星期一在这个问题上，即首先，我们会同意在运输中。”
另请阅读： 波兰 据报道，周五，塞拉波西·罗伯特·泰勒斯(Selapolshi Robert Telus)的农业和发展部长告诉记者，4月17日，星期一，他是乌克兰·米科拉·索尔斯基(Ukraine Mykola Mykola Solsky)的塔米尼斯特拉(Taministra 。
同时，在4月15日的简报中，索尔斯基报道说，波兰共和国的相关当局决定在周六暂时停止任何农产品的Iz-Ikraine进口。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696375-ministr-agropolitiki-pidtverdiv-zustric-iz-polskim-kolegou-v-ponedilok.html 
赫尔森炮击：俄罗斯炮弹落在教育机构附近，死亡 - 母亲和女儿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T17:14:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T17:14:00+03:00
描述: 赫森（Kherson）是一名48岁的妇女和她28岁的女儿，因俄罗斯炮击于4月15日而去世。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... ", " 1681567929-20... "]
标签: ['Херсон', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 杰森卡(Khersonka)是一名48岁的妇女和她28岁的女儿，因俄罗斯炮击于4月15日而堕落。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 “在复活节前夕，俄罗斯军队在霍森杀死了一名母亲和一个女儿，”他在一条消息中。
值得注意的是，下午，俄罗斯炮兵袭击了城市的波达夫里斯基街区。 敌人的炮弹被近乎教育机构击中。 这个俄罗斯炮击 一名48岁妇女和她28岁的女儿的生活。
 另请阅读： kherson OVA向死者的亲戚表示慰问。
随后在当地检察官办公室 这是关于刑事诉讼的审判前调查，涉及战争法律和习俗的事实。
他们还补充说，占领者解雇了郊区定居点。 目前，一名受伤的平民。
炮击损坏了公寓和私人房屋，以及罚款机构的建设。
根据初步数据，对民用物体的大火是从枪管炮兵那里进行的。
正如乌克林福姆报道的 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696376-obstril-hersona-rosijski-snaradi-vpali-poblizu-osvitnogo-zakladu-zagibli-mati-i-donka.html 
俄罗斯网络攻击并未造成加拿大的重大破坏 - 情报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T17:17:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T17:17:00+03:00
描述: 俄罗斯黑客本周对加拿大州当局的控制论攻击并没有造成系统性伤害。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16651... "]
标签: ['Канада', 'Кібератака', 'росія', 'Хакери']
类型: Article
 由俄罗斯黑客本周在加拿大现场进行的控制论攻击并没有造成系统性伤害。
据乌克林福音通讯员说，通讯发言人罗宾·哈夫科(Robin Khavko) - 加拿大特殊服务，负责联邦政府，他说，写道，写道 哈夫科说：“尽管这样的事件引起了人们的注意，但它们对他们所采取的行动的影响很低。”
他补充说，特殊服务仍在探索一个数字 本周，乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)总理的加拿大发生了。 “通信安全中心及其加拿大网络安全中心表明，“拒绝维护”类型的分布(DDOS)发言人说：“与乌克兰政府官员来的国家不少见。”
另请阅读： 网络攻击 据他说，加拿大政府正在不断进行网络攻击，并与不同的事工合作，“以确保跟踪，识别和调查潜在威胁的系统和手段，以及在发生发生的情况下的非合同化。”
回想一下，在乌克兰丹尼斯·史密斯尔(Denis Shmigal)总理访问加拿大周时，俄罗斯黑客设法将加拿大政府负责人的正式互联网代表性代表带了几个小时。 前一天，技术在加拿大参议院网站上。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696377-rosijski-kiberataki-ne-zavdali-kanadi-suttevoi-skodi-rozvidka.html 
京夫米斯克（Kyivmiskbud）暂停了物体的构造 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T17:19:41+03:00
修改时间: 2023-04-15T17:19:41+03:00
描述: 由于投资者的销售和债务不足，这家Kyivmiskbud建筑公司已暂停其建筑工地的工作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14734... "]
标签: ['Будівництво', 'Нерухомість', 'Київміськбуд']
类型: Article
 这家Kyivmiskbud建筑公司已暂停其建设场所的工作。
根据乌克林福姆的说法，开发商iGorkushnir董事会主席报告了这一点(https://www.facebook.com/inkushaa/posts/pfbid02TSShHbJiiAUu1mYfhJAATaQ2ziULiCRYq9qnb21cYN1vXJjQ4vtCtSLo3eHvanSnl).
«Складні часи потребують непростих рішень. Що ми маємо на сьогодні на ринкунерухомості: подорожчання будматеріалів, скорочення кількості кваліфікованихкадрів, практично повна відсутність продажів. З цих причин взимку Київміськбудбув змушений призупинити роботи на будмайданчиках. Додалося ще відключеннясвітла, але відсутність продажів і несплата «розстрочниками» все ж такипершочергове», - зазначив Кушнір.
Він підкреслив, що за рік повномасштабної війни Київміськбуд вичерпав своїзапаси і робить усе можливе, аби відновити фінансове здоров'я і будівництво.
Читайте також: будівниц 根据公司负责人的说法，目前预计该市将以3亿UAH的价格在Kmbnermochod购买。 此外，市议会委员会正在考虑将公司大写10亿。 []正在进行工作(https://www.ukrinform.ua/tag-bank)。
“我令人信服地问购买房地产付款的人。 当今合同的债务约为UAH 3.26亿。 我了解您会说“开始建造，让我们开始付款。” 但是今天，每个Hryvnia都很重要。 因此，我要求这样做。” Kushniri强调，所有这些资金将专门针对购买公寓的特定综合体的完成。
据报道，乌克兰在2022年进行了710万平方米的运营。 玛格图斯地区，比2021年少38％。 同时，2022年，超过660万平方米开始建设。 M的居住空间超过650万平方米。 m。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3696378-kiivmiskbud-prizupiniv-budivnictvo-obektiv.html 
在Cherkasy地区，由于洪水而撤离了10名居民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T17:24:53+03:00
修改时间: 2023-04-15T17:24:53+03:00
描述: 在Cherkasy地区，由于洪水泛滥，夏季和住宅的41座居民撤离了10名居民，大水受伤了475公顷的田野。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Черкащина', 'ДСНС', 'Евакуація']
类型: Article
 由于洪水，夏季41号和住宅建筑，Outvolshanschyna撤离了10名居民，从大水中撤离了475公顷的田野。
关于 乌克林福姆报道，请告知Cherkasy Igor Storerets的负责人。
“春季瀑布的活跃阶段正在进行中。 和...一起 该地区继续采取措施确保居民和消除后果。”该消息写道。
OVA负责人报告说，在Cherkasy和Zolotonsky地区，已经撤离了10个起居区，41座小屋和一座住宅，淹没了475公顷的田野也受到了大水的启发。
另请阅读： Flostol 有人强调，救援人员努力工作，也涉及担保人。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，在三个地区-Volyn，Rivne和Cherkasy- 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696381-na-cerkasini-cerez-pidtoplenna-evakuuvali-10-ziteliv.html 
从俄罗斯方面确认被囚禁 - 协调不强制 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T17:31:12+03:00
修改时间: 2023-04-15T17:31:12+03:00
描述: 俄罗斯国防部获得不直接影响交换程序的存在或缺乏确认，即使“正式死亡”也可以归还。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16638... "]
标签: ['Обмін', 'Полонені', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯国防部在囚禁中部署服务人员的存在或不存在并不直接影响该程序 - 甚至有可能返回“正式死亡”。
这是由协调总部的代表报告的(https://t.me/Koord_shtab/842?fbclid=IwAR09ybIN0IVE84bu7ZMrEj_W_t4l7v_59nejUEDwObwyR801iDDzeuXHqe0)他说：“从囚禁中，被确认的和未经证实的且消失了。在某些情况下，被囚禁返回被囚禁的情况，他们被杀死了。”
在与第25次当量空降的Sicheslav旅的亲戚和亲密的军事人员的在线会议上，总部的代表提醒，根据他们的规范，总部的代表提醒，应该没有任何条件。
他还指出，侵略者国家应承认其持有的圈养组成部分，并确保它们保护所有权利，因为日内瓦公约预见了所有权利。 这既适用于维持医疗保健的条件，又适用于与亲戚的通信。
另请阅读： coordin 在会议期间分别讨论了亲戚通过邮政和获得一项时间的家庭经济援助的机制进行交流的程序。
正如乌克林福姆报道的那样，确认俄罗斯乌克兰军人被囚禁 只有通过红十字国际委员会的俄罗斯联邦国防部。
foto：sbu，说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696385-dla-obminu-ne-e-obovazkovim-pidtverdzenna-polonu-vid-rosijskoi-storoni-koordstab.html 
Krachikova：可能有人不允许他参加比赛，而是与去世的乌克兰运动员在一起 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T17:31:34+03:00
修改时间: 2023-04-15T17:31:34+03:00
描述: 捷克网球运动员巴伯拉·克雷希科夫（Barbora Krechikov）分享了他对乌克兰战争的想法，并可能接纳俄罗斯人和白俄罗斯参加奥运会。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Олімпіада', 'Теніс']
类型: Article
 捷克塞尼尼斯球员巴尔伯拉·克雷希科夫(Barbora Krechikov)分享了他对乌克兰战争的想法，篡改了俄罗斯人和白俄罗斯人参加奥运会。
她说的是 ，报道乌克林福姆。
“当然，可能有人冒犯了他明年不会被允许去巴黎。 但是，如何与乌克兰运动员在一起，不幸的是，他死了，为自己的国家辩护呢？ 他们对任何事情都没有内gui，但他们失去了时间和永远的机会。”克拉奇科娃说。
捷克网球运动员强调，不尊重罗兹比和平理想的国家不是奥运会。
“我认为奥运会一直是友谊与和平的假期。 而且，如果国家领导战争，显然不欣赏这些理想。 任何支持附近国家的人都不是奥运会上的一个地方。”
另请阅读： 网球 据报道，青年和体育部发表了一项命令，其中乌克兰体育代表团参加了比赛，俄罗斯和白俄罗斯的代表被接纳。 该命令从奥林匹克和非奥林匹克运动中延伸到乌克兰的官方国家队。 如果违反代表的行为将从此类比赛中召回，相关联邦将被剥夺国家地位。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696386-krejcikova-htos-moze-obrazitisa-so-jogo-ne-pustat-do-igor-ale-ak-buti-z-ukrainskimi-sportsmenami-aki-zaginuli.html 
在哪里可以观看PCU和UGCC复活节服务的广播 - 渠道列表 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T17:35:34+03:00
修改时间: 2023-04-15T17:35:34+03:00
描述: 乌克兰东正教教堂和乌克兰希腊天主教会被告知您可以在哪里看到复活节服务的广播。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15564... "]
标签: ['УГКЦ', 'Великдень', 'Православна церква України']
类型: Article
 乌克兰教堂和乌克兰希腊天主教堂的负责人被告知您可以看到复活节服务的广播。
根据乌克林福姆的说法，在网站上 据说，来自基辅的米哈洛夫斯基Zolotover大教堂对乌克兰东正教教堂的崇拜(将于4月15日至4月16日4:00持续)它将在PCU和Metropolitan Epiphany Ufeysbook的官方页面上播出，在PCU的YouTube频道以及全国全乌克兰人Tteleor“ The One News”的空中。
另请阅读： 复活节 复活节崇拜 直播将播放“直播电视”。
从基督的父权制大教堂开始的乌克兰希腊天主教会的神圣服务开始 - 4月16日，7.30。
据报道，4月16日，东方仪式的基督徒将由Svittechist复活或复活节庆祝。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696387-de-divitisa-translacii-velikodnih-bogosluzin-pcu-ta-ugkc-spisok-kanaliv.html 
警告！ 需要孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T17:37:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T17:37:00+03:00
描述: 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116,000-乌克林福姆。
图片: [" 630_360_16595... ", " 1659527406-45... ", " 1659527405-64... ", " 1659527404-52... ", " 1659527405-49... ", " 1659527406-83... ", " 1659948836-62... ", " 1659948835-93... ", " 1668596593-53... ", " 1668596592-60... ", " 1668596592-11... "]
标签: None
类型: Article
 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116 000
Anastasia Tolstokorova，4年 
 2022年3月12日，在Mariupol的Uchninka爆炸后，4岁的Anastasia Tolstokorov消失了。 现在的位置是未知的。
婴儿的迹象：看起来4 - 5年，瘦，金发，蓝色。
玫瑰kaminskaya，2年 
 2022年3月1日，这位2年的罗莎·卡明斯卡亚(Rosa Kaminskaya)与基辅地区的乌布昌斯基地区的家人一起消失。
这个家庭可能在波兰。
凯瑟琳·奎尔(Catherine Quail)，8年 
 2022年1月，一个8岁的女孩和她的父亲一起在哈尔基夫地区留下了住所，但仍未接触。 临时信息，
卡蒂亚与父亲和祖母住在一起的定居点
俄罗斯军队的暂时占领。
婴儿的迹象：看起来9岁，瘦，金色的头发，黑眼睛。
特殊标志：戴眼镜。
Andriy Oksenenko，17岁 
 17岁的安德里·奥克森科(Andriy Oksenenko)在基辅失踪。
2022年7月10日，这个家伙离开了房子，然后返回了。
安德鲁仍然没有新闻。
盖伊的标志：看起来19岁，身高180-190厘米，薄，黑发
灰色的眼睛。
Andriy Kadigrob，13岁 
 帮助找到13岁的安德鲁·卡迪格罗布(Andrew Kadigrob)，他在基洛维格拉德地区消失了!
2022年7月21日，那个家伙离开家前往村庄的森林。 罗斯多利亚和现在
回来从未返回。 他现在所在的地方是未知的。
孩子的迹象：看起来13 - 14年，直至140厘米，薄，头发。
衣服：白色T衬衫，黑色裤子，蓝色拖鞋。
伊丽莎白·曼迪克(Elizabeth Mandic)，16岁 
 2022年5月25日，女孩在村庄消失了。 Kharkiv地区的Kivsharivka。
婴儿的迹象：看起来17岁，身高158厘米，瘦，布朗尼，灰绿色的眼睛。
特殊标志：戴眼镜。
Mykola Grigoriev，17岁 
 
标志：看起来17岁，身高170厘米，苗条，短弓形。
衣服：黑色T衬衫，蓝色短裤，黑色运动鞋。
 11岁的Gleb Cherepanov在顿涅茨克地区消失了。
早在2022年3月12日，这个男孩和他的祖母都在玛丽upol(Mariupol)招募。 从那时起，就没有关于他们的消息。 他们和他们在一起的地方 - 这是未知的!
 8岁的玛格丽塔·米图尼纳(Margarita Mitunina)在赫尔森地区消失了。
2022年10月10日，女孩在村庄消失了。 红色灯塔。 通过最近的信息，可以将其带到克里米亚。
 ****
16岁的Sergei Samoilov在顿涅茨克地区消失了。
最早在2022年3月，这名少年在米萨里波尔(Missariupol)之后就消失了。 到目前为止，还没有关于他的消息以及他现在在哪里 - 这是未知的!
婴儿的迹象：看起来16 - 17年，中等体质，棕色头发。
*!
适用于所有移动运营商的订户 - 免费。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3542776-uvaga-rozsukuutsa-diti.html 
索尔斯基说，乌克兰每月有多少产品在波兰边境中出口 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T17:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T17:40:00+03:00
描述: 在不同的月份，乌克兰从乌克兰出口了500至70万吨不同的产品。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Експорт', 'Польща', 'Україна', 'Кордон', 'Сольський', 'Агропродукція']
类型: Article
 在不同的月份，乌克兰从乌克兰出口了500至70万吨不同的产品。
这是由4月15日(星期六)在乌克林福姆(Ukrinform)的简报上的农业政策部长和食品部长所说的。
“实际上，如果我们全部 横跨波兰边界的东西，其中一部分仍留在波兰，其中一些是反式的，根据我们的不同，取决于我们的月球，从月球开始，从500到70万吨不同的产品。”索尔斯基说。 。
他指出，这是谷物，油，糖，鸡蛋，肉和其他产品。
“如果我们说这四种文化(小麦，玉米，菜籽，向日葵 - ed。)它们不是在波兰出售的，而是在运输中出售的，然后在我们认为，150-20万吨的总数超过这个月，我刚刚告诉您，它是在波兰出售的。 这位部长说：“支持我们以前已同意的过境，并希望它们能被多莉亚港口的过境或其他国家的港口大大补偿。”
另请阅读： 据报道，在4月7日在Doggky边境的一次会议上，乌克兰的农业政策和食品部长，乌克兰科洛斯基农业政策和食品部长表示 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696383-solskij-nazvav-obemi-produkcii-aki-somisaca-eksportuutsa-z-ukraini-cerez-polskij-kordon.html 
Tkachenko分享了他看电影“ Pumfir”的印象 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T17:51:15+03:00
修改时间: 2023-04-15T17:51:15+03:00
描述: 文化和信息政策部长Oleksandr Tkachenko建议乌克兰人看着现在在票房的国内电影“ Pomfir”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16801... "]
标签: ['Ткаченко', 'фільм']
类型: Article
 文化和信息政策部长Oleksandr Tkachenko建议乌克兰人看国内电影“ Pomfir”，该电影现已在票房中。
根据乌克林福姆的说法，Tkachenko在[]中报道了(https://t.me/otkachenkokyiv/3419?fbclid=IwAR1HSsDkM99E6jvDDIuy9opMlf2OUjqbd48sHQo_yfbtLlULAXx9W4_WUxk)“ Pampir。 这部乌克兰电影甚至是大规模制作的 \ - 现在在票房。 建议看起来很独特。 他终于有时间了，” Tkachenko写道。
他补充说，这部电影的服装将很快在皮罗戈沃的博物馆学艺术中介绍。
据部长称，这部电影已经收集了在威尼斯和威尼斯的批准评论，以及70,000多名用门票投票的乌克兰人。
“这部电影似乎在几分钟的观看时间内在您倾向于颜色和情节的同时就被绘制了，” - 校长对他对录音带的印象分享。
他对项目的整个团队表示感谢，以获取由角色演员，场景图，“图片”和含义选择的详细信息。
“尽管您考虑了观看。 这是一部好电影的最佳迹象。 主人公的话 - “不要以良心妥协”，无论是他的儿子和家人的命运还是在我们的国家。 但是，这是艺术的创作 - 它值得您关注。” Tkachenko补充说。
另请阅读： pampir 据报道，“ pumfir”是人际交往的历史，同时是公众 - 尽管忽略了普遍的道德方向，但其目的是维护您的家人及其边界的正直。
在传统的马兰卡狂欢节前夕，这部电影的事件正在乌克兰的西部地区展开。 该剧本的导演和作者是Dmitry Sukholitko-Social。
电影首映于3月22日在奥斯卡电影院举行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3696389-tkacenko-podilivsa-vrazennami-vid-peregladu-filmu-pamfir.html 
武装部队在至少六名俄罗斯军队的Marinka统治下被带走 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T17:56:09+03:00
修改时间: 2023-04-15T17:56:09+03:00
描述: 战略组织“塔夫里亚”的指挥官亚历山大·塔尔纳夫斯基将军显示，六名俄罗斯侵略者被顿涅茨克地区马林卡市的乌克兰国防部俘虏。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16684... "]
标签: ["Мар'їнка", 'ЗСУ', 'Російські військові', 'Полонені']
类型: Article
 塔夫里亚部队的总司令亚历山德纳夫斯基将军表明，六名俄罗斯入侵者被乌克兰在顿涅茨克地区Marinka地区被囚禁的乌克兰硅酸盐防御俘虏。
根据乌克林福姆的说法，与俄罗斯囚犯的视频发表在 塔纳夫斯基说：“这就是他们在玛丽的奥卡(Mary Orka)下被捕获的。我们士兵的出色工作。”
另请阅读： 销毁 根据乌克林的说法，俄罗斯军队继续专注于莱曼(Lyman)，巴赫穆特(Bakhmut)，阿夫迪夫斯基·塔玛林(Avdiivsky Tamarin)指示的进攻力量。 最热心 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696390-zsu-vzali-pid-marinkou-u-polon-sonajmense-sistoh-rosijskih-vijskovih.html 
乌克兰洪水淹没了14个定居点的600个农场 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T18:01:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T18:01:00+03:00
描述: 在乌克兰，大约有600个农场（花园，码）在14个定居点中被淹没，并且28座房屋被淹没了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... "]
标签: ['ДСНС', 'Вода', 'Негода']
类型: Article
 在乌克兰，大约有600个农场被淹没(城市，院子)14个彩绘点淹没了28座住宅建筑。
根据乌克林福姆的说法，州紧急服务在[]中报告(https://t.me/dsns_telegram/15899?fbclid=IwAR31xVOnpWiauN4vh0rO9uGmxbxHrVwpSjNMP1ROHPnIaSVAYnAuR1TgzbI)“在Volyn，Rivne和Cherkasy地区，已有10万公顷的农田被淹没了。 最多违反了30个定居点的运输连接：Chernihiv -29和Kiev -1。
 在乌克兰，14个定居点 /照片中仍有600个农场被淹没：SES      从工作开始时，救援人员已经服用了24.1吨的饮用水和138公斤食物，以满足受影响人群的需求； 超过100万人通过水中断运输，15人被撤离； 他们抽了大约1万。 来自72个家庭的立方米水。
另请阅读： 洪水 五个Bohun沼泽被送往Chernihiv地区。
_vido：乌克兰的SES _
通常，为了帮助人口 涉及356多人和133个设备。
正如乌克林福姆报道的 41座避暑别墅，475公顷的田野受到大水影响。
foto：snns 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696391-v-ukraini-zalisautsa-pidtoplenimi-600-dvorogospodarstv-u-14-naselenih-punktah-dsns.html 
视频监视摄像机将安装在所有基辅学校的领土上 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T18:05:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T18:05:00+03:00
描述: 视频监视系统将安装在所有大都会学校的领土上，如有必要，它将在这些场所内完成。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_13356... "]
标签: ['Школа', 'Київ', 'Відеокамери', 'Безпека']
类型: Article
 所有大都会学校的森林将安装视频监视系统，这将在这些场所内完成。
乌克林福音通讯员报道，“市政警卫” Sergey Chernyshev的董事在电视频道“ Kyiv”的空中宣布了这一点。
«安排任何安排的CVD系统(教育 - ed。)如您所知，该机构是一件相当有价值的事情。 这需要一些资金。我们现在正在开发这样的一般安全系统(他们 - ed。)视频监控。 首先(它是关于领土的。)在教育机构周围，”他说。
据他说，这将是为了控制Dovhkonolashkil的相邻领土。 正如Chernyshev所告知的那样，如有必要，这些摄像机将安装在每个教育机构中。
市政卫队的主任在回答这个问题时说，他只会感染学校。 他单独说，幼儿园现在正在技术保护下使用。
“在基辅的每个教育机构中，目前正在安装一个警报按钮。 在此按钮的情况下，我们的快速反应组去那里并在需要时了解情况。 并取决于解决方案(这些小组 - ed。)，例如，发现一个行政犯罪会导致服装(警察 - ed。)»， - 切尔尼舍夫说。
市政安全部长在回答有关摄像机的问题，尤其是有关谁将成为有关谁的视频以及这些信息将会去向的问题，最重要的是(应该 - )公用事业企业KP“信息学”的状况中心，位于基辅。
他单独说，视频流也将用于集中监视。
!来自 战争的 * ](https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3673526-v-ukraini-rozpocinaetsa-ukrainskosvejcarskij-proekt-dopomogi-ditam-aki-postrazdali-vid-vijni.html)“如果教育机构发生局势，我们将能够看到图片。 我们在那里的警卫(在学校 - ed。)理想情况下，还将看到图片，控制周围和正在发生的过程中间。” Chernyshev说。回答问题，尤其是哪个地区更快，在其中 - 后来，切尔尼舍夫(Chernyshev)表示，它不是由他们确定为组织的。
“ 它将在我们的安全建议的指导下建立。 基辅市的相关公用事业公司和组织将已经安装。”市政保护局局长说。
他保证不会从父母那里抚养父母 - 将从基辅预算中扣除资金。
Chernyshev指出，回答问题的速度迅速，她依赖融资，技术能力等。
“理想情况下，我非常喜欢(是 - ed。)今年，或者至少至少在今年以试验比率模式启动了这些教育机构中的几个，以便可以制定算法并获得一些经验。”市政保护局主管说。
关于儿童的其他安全措施，他指出，假设的SKP“ Kyivteleservice”将参与此过程。
“这里(它被理解为 - ed。)尤其是互联网，是基于互联网的教育机构的设备，最重要的是(它是关于 - ed。)为了控制教育过程中使用的内容，不仅是学生，例如访客。” Chernyshev说。
市政保护柜台主管说，回答该问题可以做什么的问题，这是关于内容的安全性的，该内容首先是由学生查看的 - 在教育过程中使用互联网机会，因此没有访问任何禁止的网站，等等。
正如乌克林福姆报道的那样，4月10日在KSCA表示 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3696395-na-teritorii-vsih-skil-kieva-vstanovlat-kameri-videonagladu.html 
拉姆斯汀前夕，乌克兰与希腊，塞浦路斯，西班牙和罗马尼亚进行了谈判 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T18:08:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T18:08:00+03:00
描述: 乌克兰国防部在拉姆斯泰（Ramstaya）会议前夕，乌克兰国防部访问了四个国家，就向乌克兰的武器供应进行了谈判。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16763... "]
标签: ['Резніков', 'Війна з росією', 'Зустріч Рамштайн']
类型: Article
 在拉姆斯泰前夕，乌克兰的总司令在10天内导致了拉姆斯泰，以谈判乌克兰的陆军供应。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰的国防部长Alexei Reznikov在[]中报道(https://www.facebook.com/reznikovoleksii/posts/pfbid0VNVc5WvYp5nxDbNW13556dagGjB8exqAmi26v72fvum4AjZCfYijM13k145BFyc7l) “在Ramstyna会议的前夕，这将是阶段，因为这个格式化联盟一年临时，就在国际接触方面进行了非常密集的削减。 在10天内，团队，Nicosia，Madrid和Bucharest参观了团队。 他与我的同事们举行了激烈的会议 - 希腊国防部长尼科斯·帕纳多普鲁斯(Nichos Panayotopulus)，国防部长吉普鲁米奇利斯·乔治拉斯(Kiprumichalis Georgallas)，西班牙国防部长玛格丽塔·罗伯斯(Margarita Robles)，罗马尼亚部长安吉尔·蒂尔瓦拉(Angel Tilvara)及其团队。”
会议的目的是加强乌克兰国防军的武器和其他形式的支持。
雷兹尼科夫强调，在访问期间，国防部团队会见了代表当局，制造商和媒体的领导人，以获得广泛的支持。 他补充说：“我们的优先事项是已知的 - 天空的保护，创造了“装甲拳头”，提供弹药。”
另请阅读： ramstein 国防部长表示，该团队为各种曲目工作。 乌克兰人是苏联模式的平台，尤其是多纳斯的火箭和贝壳感兴趣，因为这 那不的那不勒斯战斗和西方生产系统提供了质量优势。
“我们参与帮助，我们同意生产，我们制定计划教我们的士兵。 在政治层面上的这种访问和会议非常有用，因为不仅有助于维持高度的一般动态，而且有助于快速解决许多实际问题，这将需要一周的时间，” Reznikov强调。
据他说，对于乌克兰来说，这是一个非常重要的时刻，因为这是乌克兰捍卫者和捍卫者的生活以及对城市的保护。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696392-ukraina-naperedodni-ramstajnu-provela-peregovori-z-grecieu-kiprom-ispanieu-ta-rumunieu.html 
乌克兰博伊科被任命为MLS比赛的主要仲裁者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T18:22:12+03:00
修改时间: 2023-04-15T18:22:12+03:00
描述: 乌克兰仲裁员谢尔盖·博伊科（Sergei Boyko）将判断达拉斯（Dallas）和皇家盐湖（Real Salt Lake）之间第8轮ML的比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Футбол']
类型: Article
 乌克兰仲裁员谢尔盖·博伊科(Sergei Boyko)将判断达拉斯(Dallas)和皇家盐湖(Real Salt Lake)之间第8轮ML的比赛。
正如乌克林福姆报道的那样，参考 。
他将得到美国和加拿大的法官的协助，在他的旅中，他将成为乌克兰的唯一代表。
比赛将于4月15日至16日晚上在基辅时间03.30举行。
另请阅读： 黎明 在此之前，一名45岁的法官在美国效力了一场联合足球联赛(USL)在3月中旬，在孟菲斯901和匹兹堡之间。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696396-ukrainca-bojka-priznacili-golovnim-arbitrom-na-matc-mls.html 
在印度，有音乐家的公共汽车离开了高速公路，13人死亡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T18:23:30+03:00
修改时间: 2023-04-15T18:23:30+03:00
描述: 一辆运送音乐乐队成员的乘客巴士离开了高速公路，落入印度西部的山沟，导致13人死亡，另有29人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Аварія', 'Індія', 'Музикант']
类型: Article
 一辆运送音乐乐队成员的乘客巴士出去掉进了印度西部的山沟，造成13人死亡。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 印度警察Atul Zndede说，这辆公共汽车正前往印度金融首都孟买，邦娜的宣言发表了演讲。
确切原因 目前未知。
大多数死去的乘客都是孟买市音乐乐队的参与者。
救援人员掏出公共汽车，送出沉淀。
另请阅读： indie 印度总理纳林德拉·莫迪(Narindra Modi)可惜与事故有关，他被授予有关死者家属的经济援助。
在印度发生致命后果的交通事故通过未受过教育的驾驶，修理良好的道路和旧车而广泛。 据警方称，在整个印度的一次事故中，每年有11万人被杀。
foto：pti photo 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696397-v-indii-avtobus-z-muzikantami-zihav-iz-sose-13-zagiblih.html 
在苏丹的一场政变中，乌克兰飞机 - Skyup着火了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T18:31:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T18:31:00+03:00
描述: 在首都苏丹 - 喀土特城的战斗行动所覆盖的机场上，乌克兰航空公司Skyup的飞机之一已为紧急广播公司开展了紧急广播，该公司正在采取措施尽快从该国撤离雇员。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16274... "]
标签: ['Судан', 'SkyUp', 'Переворот']
类型: Article
 苏丹军方 - 喀土特城的一家乌克兰航空公司Skyup涵盖的杂货店已经制定了紧急收音机，该公司正在采取措施尽快撤离该国的雇员。
这是在[]上发表的官方声明中指出的(https://skyup.aero/uk/news/oficijna-zayava-skyup-shodo-situaciyi-zi-spivrobitnikami-ta-litakami-u-hartumi_457?fbclid=IwAR3TKFw9yiBc0xEIYkF7uwa0lJ_Fcu-r3beaJLn7qnkNHIl8XctnKI2bMnY) 航空公司，乌克林福姆报道。
“ 4月15日在苏丹开始战斗。目前，关于在哈图机场很明显的两家Skyup Airlines之一，空降广播的运营已知。
 
“我们现在的主要任务是组织员工住宿的安全条件，并帮助他们离开该国，尽快离开该国。”
另请阅读： 苏丹 Skyup Airlines飞机与Sun Air的Lisingacmi合同内属于苏丹。 自2023年初以来，他们进行了Dokair航班(埃及)，er-rieda那个头晕(沙特阿拉伯).
众所周知，由于壳牌的联合飞机，苏丹两个人死亡。 关于 该州航空公司的阿拉伯航空和埃及航空的国家航空已经宣布Hartum向Hartum宣布。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696399-skyup-evakujovue-spivrobitnikiv-iz-sudanu-na-odnomu-z-litakiv-spracuvav-avarijnij-radiobuj.html 
边防警卫表明俄罗斯人在巴赫穆特的袭击团体破坏了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T18:44:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T18:44:00+03:00
描述: 在巴赫穆特（Bakhmut），边防部队摧毁了俄罗斯入侵者的袭击组织。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16756... "]
标签: ['Бахмут', 'Прикордонники', 'Російські військові', 'Війна з росією']
类型: Article
 在巴赫穆特尼茨克地区，边防部队摧毁了俄罗斯入侵者的袭击组织。
正如乌克林福姆报道的那样，这已经报道了 Taoo的相关视频。
“ 俄罗斯入侵者没有注意并试图组织攻击。 但是，乌克兰国防军的敌对袭击的企图以其袭击组织的清算结束。”
在DSSU中，敌人的破坏指出了卢汉斯克边境超脱的准确工作。
根据乌克林的说法，俄罗斯军队继续专注于莱曼(Lyman)，巴赫穆特(Bakhmut)，阿夫迪夫斯基·塔玛林(Avdiivsky Tamarin)指示的进攻力量。 foto：dpsu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696401-prikordonniki-pokazali-znisenna-sturmovoi-grupi-rosian-u-bahmuti.html 
在贝斯拉夫地区，在敌人打击的前夕修复了电源的损坏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T18:49:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T18:49:00+03:00
描述: 在4月14日遭受敌意的影响，在赫尔森地区的贝斯拉夫地区修复了损害。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16770... "]
标签: ['Електроенергія', 'Херсонщина', 'Берислав']
类型: Article
 赫尔森地区的纳贝利斯拉夫地区于4月14日受到了损害，受到了权力的损害。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 .
«На Бериславщині відновлюють електропостачання. Учора росіяни атакуваликритичну інфраструктуру району, через що в деяких населених пунктах зниклоелектроживлення», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що вже 15 квітня енергетики відремонтували пошкоджені мережі,тож Великдень люди зустрінуть зі світлом в оселях.
Читайте також: 正如乌克林福姆报道的那样，最后一天，敌人在城市中袭击了空袭，亲吻农场和葵花籽油习俗的企业。 周围 托管航空炸弹，城市和周围的村庄损坏了至少47座住宅建筑物，没有电源。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696403-na-berislavsini-vidremontuvali-poskodzeni-naperedodni-vorozim-udarom-elektromerezi.html 
武装部队每天反映40次敌人攻击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T18:52:42+03:00
修改时间: 2023-04-15T18:52:42+03:00
描述: 敌人试图踏上利马，巴赫穆特，阿维迪夫和马林斯基的指示。 Bakhmut和Marinka仍然留在战斗的中心。 白天，乌克兰的防守者反映了前线这些地区的40次攻击。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Обстріл', 'ЗСУ', 'Російські військові', 'Війна з росією']
类型: Article
 敌人将踏上Lyman，Bakhmut，Avdiivsky Tamarin的指示。 巴赫穆特(Bakhmut)和马林卡(Marinka)仍然留在战斗的中心。乌克兰捍卫者反映了前线这些地区的40名攻击者。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 乌克兰武装部队的总人员报道。
根据该报告，俄罗斯军队击中了19个航空和4次罢工，造成了15多个 凌空作业的反应性系统在乌克兰军队的位置和定居点的民用基础设施。
俄罗斯人继续将主要努力集中在进攻性代理利马，巴赫穆特，阿维迪夫和玛丽斯基的方向上。 Bakhmut和Marinka仍然是蔬菜中心。 乌根斯塔(Ugensta)强调，乌克兰防守者在前线裸露的地区进行了40次攻击。
另请阅读： 销毁 _ 在Volyn，Polissya，Siversky和Slobozhansky指示 _Obactoak为俄罗斯联邦的进攻群体形成。 对白俄罗斯共和国武装部队的战斗准备的全面验证仍在继续。 在该国领土上，有一些俄罗斯联邦武装部队的领土部队。
在与乌克兰的边境地区，布莱恩斯克，库尔斯克和贝尔戈罗德单位包含俄罗斯联邦的某些单位。
白天，敌人向邦雅金，伊斯基克希奇纳，沃林，尖峰，尤尼基夫卡，苏米地区以及哈尔基夫地区的科萨恰拉·洛潘，苏·洛潘，哈特斯赫奇，沃夫奇斯克和伏夫式农场开火。
_ 在库皮斯克方向 _ RF军队在四个定居点的地区取代了该地区，对Novomlinsk，两年和Brest Kharkiv地区的定居点进行了炮击。
_ 朝利马方向 敌人带领附近的进攻行动失败。 炮弹遭到Stelmakhivka，Nevsko，Bigoriv Kalugansk地区和Ivanivka的苦难，并有争议的Donetsk地区。 在Avdeevsky的方向 _ _俄罗斯联邦的军队对斯克力和Pervomaisky进行了不成功的进攻行动，她在碰撞线附近的10多个人口中被解雇。 特别是陶瓷，Berdychi，Avdiivka，Pervomaisko，Donetsk地区的Karlovka。
_ 在马林斯基方向 _ _乌克兰的捍卫者反映了顿涅茨克地区Marinka地区的众多财富。 同时，敌对的被解雇的是乔治·耶夫卡(Georgiyivka)，马林卡(Marinka)，库拉科沃(Kurakhovo)，胜利，顿涅茨克(Donetsk)地区的诺瓦米卡利夫卡(Novomikhailivka)。
_ 在矿物方向 _ _进攻行动的敌人没有进行；
_ 在Zaporizhzhya和Kherson的方向 _入侵者继续防御。 白天，他们被解雇了，包括诺茨克地区的弗里米夫卡(Vremivka)； Malynivka，Guliaypole，Magic，Small Tokmachka，Novodanylivka，Orikhivzzzla地区以及Kherson。
另请阅读： hhersonshch 为了补充活力的损失，俄罗斯联邦正在举动一项支持动员的运动。 所有可用的方法均用于促进兵役。 对于其公民来说，俄罗斯领导人承诺提供高维护和社会计划。 除了媒体外，宣传者还使用公共场合适当内容的激动明信片。 武装部队总参谋部强调，最近确定了Voronezh的煽动。
“国防军每天的航空在集中力量中进行了5次搏动。 作证说：“火箭部队和炮兵的部队袭击了3个活力的地区，以及炮兵，雷达，反射器导弹综合体和弹药组成的集中。”
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696392-ukraina-naperedodni-ramstajnu-provela-peregovori-z-grecieu-kiprom-ispanieu-ta-rumunieu.html)_foto：武装部队总参谋部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696404-zsu-za-den-vidbili-40-vorozih-atak.html 
美国大使24敦促这次活动增加乌克兰的支持 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T18:58:57+03:00
修改时间: 2023-04-15T18:58:57+03:00
描述: 英国企业家理查德·布兰森（Richard Branson）敦促西方在访问我们的国家后加强乌克兰的支持。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16811... "]
标签: ['Україна', 'допомога', 'Бренсон', 'United24']
类型: Article
 英国企业家理查德·布兰森(Richard Branson)敦促这次活动在访问我们国家后加强乌克兰的支持。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
最近，在乌克兰总统的个人邀请之后，百万富翁商人布兰森(Branson)已成为弗拉基米尔·泽伦斯基联合·芬兹(Vladimir Zelensky United Fandzyring)平台的大使。
回忆起他最近去乌克兰的旅行，他说，由于缺乏适当的支持，他遇到了“必须战斗，将手放在背后”的人们。
在访问期间，布兰森访问了战争的建筑物，企业部的房间，俄罗斯士兵变成了酷刑，并与脑袋捆绑在一起，与脑瘫，幸存下来在Bucha的活动中幸存下来。
他说：“这次访问的每个部分都令人难忘，令人感动。”
另请阅读： Branson 布兰森呼吁政府，商业和民间社会支持乌克兰，从现代武器开始基辅，并与莫斯科“打破所有联系”。
英国企业家说：“重要的是要记住，乌克兰人民不仅在乌克兰战斗和死亡，而且还为欧洲和自由的西方世界而战。”
Virgin Group的创始人兼Virgin Unite，英国企业家Richard Branson加入了大使 - Phrade River Platform Team 。
根据OP的说法，布兰森自2014年以来一直支持乌克兰，并且是乌克兰国家的主权和领土完整。
据乌克林福姆报道，超过110个国家收获了超过3亿个捐助者，用于联合Fandeise平台的11个月运作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696405-ambasador-united24-brenson-zaklikav-zahid-zbilsiti-pidtrimku-ukraini.html 
乌克兰展览“战场上的艺术”在维也纳开业 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T19:02:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T19:02:00+03:00
描述: 在当代艺术最著名的博物馆之一中，周六在维也纳中心的艾伯蒂娜·现代（Albertina Modern）开始了为期三天的乌克兰艺术艺术展览（“战场上的艺术”），其中包括19位乌克兰艺术家的作品。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... "]
标签: ['Україна', 'Виставка', 'Відень', 'Війна з росією']
类型: Article
 在最著名的当代艺术博物馆之一中，维也纳中心的艾伯蒂娜现代开始在乌克兰艺术艺术上进行为期三天的展览(“战场上的艺术”)与19位乌克兰艺术家的作品。
关于它报告了其自己在奥地利的乌克林形象的通讯员。
战线上的艺术反映了乌克兰艺术家与现在有关，并解决了局部活动的感觉。 作为作者展览的一部分，作者展示了副本，图形，视频和数字艺术，雕塑和安装。
这一发现始于著名的乌克兰艺术家的表演，即库利科夫斯卡亚的表演。 您还可以听到Heinali的电子表演者 - 乌克兰作曲家和Sundartist Oleg Shpudeyk。
“大多数艺术家不会从字面上看事件，因为为此目的。胜利好像僵化的战斗卡停止卡。景点颜色和切碎的线条传达了站立张力。已经是多方面的张力。结局是什么？”
她补充说，一年后，在大战中，“不可能不与现在进行比较。” “谢尔盖·扎帕尼(Sergei Zapadny)和丹尼斯·梅特林(Denis Metelin)的基辅景观也反映了过去。 Starostenko说，在这里，基基，什切克，他们的姐姐和他们的姐姐。基辅的创始人，他以焦虑的红色雾霾为敌人的捍卫者。参与者 : Mikhail Alekseyenko, Petro Bevza, Yulia Belyaeva, Bogdan Brenko, Andriy Bludov, Vasilynavrublevskaya, Petro Gronsky, Vasily Grublyak, Denis Metelin, Sergey Zapadnya, Yuri Koval, Vitaliy Kravets, Nikita Kravtsov, Vladimir Manzhos.(看他们)。
战线上的艺术将于4月15日至4月17日举行，包括在更新的KünstlerhausKünstlerhaus中(艺术家之家)阿尔伯替纳默德博物馆在哪里。 参加展览是免费的。
另请阅读： 展览 在展览期间，建议购买艺术家的作品。 出售中的资金是由乌克兰非政府组织“妇女退伍军人运动”创建的基金来建立的，用于恢复妇女军事。
展览是由Vogue乌克兰编辑委员会启动的，这将是同名职业Artproject的结果。 展览合作伙伴是Admixer，Künstlerhaus和乌克兰办公室以及乌克兰文化与信息政策部。
正如乌克林福姆报道的 这讲述了乌克兰人每天在临时捕获的领土上每天做俄罗斯人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3696408-u-vidni-vidkrilasa-ukrainska-vistavka-mistectvo-na-poli-bou.html 
由于苏丹的军事冲突，至少三名平民被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T19:06:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T19:06:00+03:00
描述: 苏丹军队与快速反应部队（SRF）之间的冲突，至少有三人被杀。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15551... "]
标签: ['Судан', 'Сутички']
类型: Article
 由于军队与部队之间的冲突，最有可能的人死亡(SRF)在苏丹。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
根据医生工会的说法，今天的冲突中至少有三名平民被杀。
此外， 报道BBC新闻阿拉伯语在苏丹士兵喀土特的记者穆罕默德·奥斯曼(Mohammed Osman)。 军方在奥姆曼停了新闻工作者的汽车。然后军队被带到陆军总部。 在解释一个Zofitzers时，呆在城市街道上的原因是头后击球手的士兵之一。
另请阅读： 苏丹 如报道， 经过该国军队与其他权力结构之间的紧张时间，迅速反应的力量(RSF).
Неподалік від штабу армії в центрі міста чути стрілянину. У Силах швидкогореагування (RSF)由军事委员会副主席穆罕默德汉姆丹将军指挥，他们说他们控制了机场和总统宫殿。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696410-unaslidok-vijskovih-zitknen-u-sudani-zaginuli-sonajmense-troe-civilnih.html 
乌克兰网球运动员Marta Kostyuk报告了参与 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T19:11:20+03:00
修改时间: 2023-04-15T19:11:20+03:00
描述: 乌克兰的第二个球拍与男友一起发布了一张照片，并展示了结婚戒指。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... ", " 1681574921-32... "]
标签: ['Теніс', 'Марта Костюк']
类型: Article
 第二次乌克兰人与男友出版了一张照片，并展示了装饰。
乌克兰网球运动员Marta Kostyuk(№38WTA) 据报道，关于他的Instagram的参与。
Kostyuk在对照片的评论中补充说，该提案发生了几天，并留下了基辅的印记。
 3月，在奥斯丁锦标赛的赛道之后，这位网球运动员对她的个人生活的面纱有些开放。 “我的男朋友是乌克兰人，因为乌克兰人是最好的。 这仍然是我可以说的，” - 然后玛莎。
众所周知，玛莎被称为乔治。 他以前从事网球，现在是一个招标。
另请阅读： Kichenok 据乌克林福姆报道，本周的报道是Lyudmilakichenok的报道，他选择的教练Stanislav Khmesky。
照片：facebook.com/ukrainiantennisfederation
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696413-ukrainska-tenisistka-marta-kostuk-povidomila-pro-zarucini.html 
乍得与苏丹关闭了边界 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T19:16:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T19:16:00+03:00
描述: 在苏丹暴动的背景下，中非国家已关闭了与苏丹1403公里的东部边界，“在进一步通知之前”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Судан', 'Кордон', 'Чад']
类型: Article
 在Tliza上，中非国家已与苏丹1403公里的东部边界“进一步通知”。
根据乌克林福姆的报道，该机构报告了 正如所指出的，与苏丹1403公里的边界将保持封闭的进一步命令。
乍得政府今天已经关闭了与苏丹的边界，并呼吁在喀土穆国家首府“明显的政变企图”的背景下安息。
丘德政府说：“乍得呼吁区域和国际社会以及所有友好国家优先考虑和平。”
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，在苏丹军队与快速反应部队之间的紧张局势紧张之后，4月15日(RSF)在图表中 。 与该国提议过渡到民法的拟议相抵触。
众所周知，由于壳牌的联合飞机，苏丹两个人死亡。 关于 沙特阿拉伯航空公司州立航空公司卫生航空公司埃及航空已经说过。
foto：shutterstock 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696415-cad-zakriv-kordon-iz-sudanom.html 
乌克兰需要支持以在今年在战场上休息-Reznikov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T19:16:03+03:00
修改时间: 2023-04-15T19:16:03+03:00
描述: 国防部长阿列克谢·雷兹尼科夫（Alexei Reznikov）指出，有必要在2023年在战场上休息，乌克兰需要在足够的支持方面迅速支持。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Міноборони', 'НАТО', 'Україна', 'Резніков', 'Війна з росією']
类型: Article
 Oleksiy Reznikov事工部长指出，有必要在2023年在战场上休息，因为乌克兰需要足够的足够数量支持。
根据乌克林福姆的说法，Reznikov在[]中报道了(https://www.facebook.com/photo/?fbid=664662155670139&set=a.325425039593854).
“Під час насиченого візиту до Бухареста взяв участь у роботі Чорноморськоїбезпекової конференції Міжнародної Кримської платформи. Цей майданчик ставважливим елементом консолідації зусиль на підтримку України. Скориставсянагодою особисто подякувати румунським партнерам, які з перших днівповномасштабного вторгнення надають Україні всебічну підтримку як добрі сусідиі справжні друзі”, – написав він.
Резніков у своєму виступі на конференції зробив акцент на п’яти рамковихтезах, які, на його погляд, мають бути в основі комплексу рішень щодозабезпечення миру, безпеки, добробуту та розвитку у Чорноморському регіоні.
За його словами, вільний світ має змінити парадигму своїх дій у контекстівідсічі агресіям. Повільні дії постфактум не працюють. “Не провокувати” – непрацює, зазначив міністр.
Він наголосив, що росіянам не потрібні провокації, щоб розв’язати війну, цевже неодноразово доведено.
Читайте також: Резніков “自由世界必须采取战略倡议，并准备迅速，预防性采取行动。 这是意识的重要变化，并非全部在心理上做好准备。 没有这种准备就不会出现政治意愿。 但是，这种方法将成为任何侵略者的最佳清醒因素。”雷兹尼科夫说。
在他看来，一种保证的制度将带来武力解决某事的愿望。
“在黑海地区的背景下，一切都很明显 - 没有其他选择 。 北约别无其他。我们已经证明了他们加强联盟并采取正式措施的能力 - 给予了入境。 国防部的负责人强调，没有运动只会继续不确定性和风险。他强调，俄罗斯转型的问题应该在议程上产生，一些合作伙伴的论点是，莫斯科应该参与该地区所有重要官员的论点被现实打破了。 国防部长坚信，毕竟，随着目前以帝国幻影痛苦为食的恐怖政权，在原则上是不可能的，”国防部长坚信。
另请阅读： 反性 据他说，俄罗斯应该成为民主联盟，通过丹尼斯，发出罪犯，弥补危害。 Reznikov说：“必须有一种联合抵抗，包括 - 通过强大的制裁制度固定，这些制裁将不转化为真正的民主联盟，俄罗斯将无法恢复文明世界的养老金。”
“最后。 时间。 迟到的正确药物可能无法正常工作。 战争的延迟或“冻结”与该地区的利益背道而驰。 随着其他人的发展，该地区将失去动态。 因此，共同利益是在2023年在战场上休息。 为此，乌克兰足以满足乌克兰。”雷兹尼科夫说。
他补充说，有许多非常具体的步骤来发展这些职位，乌克兰现在与合作伙伴讨论并准备实施或已经体现。
根据雷兹尼科夫(Reznikov)的说法，黑色和亚齐夫海将是一个宽敞的和平，克里米亚人将回家。
正如乌克林福姆报道的 在拉姆斯汀的会议前夕，四个国家持有四个国家就乌克兰的供应进行谈判。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696414-ukraini-potribna-pidtrimka-dla-dosagnenna-zlamu-na-poli-bou-cogoric-reznikov.html 
在Zhytomyr的路线上 - 切尔尼夫特（Chernivtsi）在事故中，交通被阻塞 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T19:31:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T19:31:00+03:00
描述: 由于交通事故，H-03-Zhytomyr-Chernivtsi高速公路上的交通被封锁。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Аварія', 'ДТП', 'Житомир', 'Чернігів']
类型: Article
 H-03 Highway Zhytomyr-Chernivtsi面积的运动被交通事故阻塞。
根据乌克林福姆的说法，巡逻警察在[]中报道了(https://t.me/patrolpolice_ua/2849)。
“在H-03高速公路zhytomyr-chernivtsi上(在四个小酒馆的酒店餐厅建筑群附近)在切尔尼维斯地区有 。 在这方面，道路不知所措。”消息写道。
绕道通过T 2610高速公路组织(Khotin).
Читайте також: ДТП 巡逻人员敦促公民考虑到信息说的信息。
截至19:37在 得知，与道路事故有关的H-03高速公路上的交通已恢复。
正如乌克林福姆报道的，4月13日在尼古拉地区 三个人，中等 - 少年，另一个孩子受了重伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696416-na-trasi-zitomir-cernivci-cerez-dtp-perekrili-ruh-transportu.html 
乌克兰人卡特兹兹（Khartziz）和拉彭（Lapin）在波兰的拳击比赛中赢得了早期的胜利 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T19:37:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T19:37:00+03:00
描述: 拳击之夜是由MB促销活动，K2促销乌克兰和Tymex拳击促销组织的，标语“与乌克兰的团结”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Бокс']
类型: Article
 晚餐盒由MB促销，K2促销乌克兰和Tymex BoxingPromotions组织，标语“与乌克兰的团结”。
上半年的乌克兰拳击手 - 重量Yaroslav Kharsiz(2-0、2谁)赢得了捷克拳击手Pyotr Randishek(2-2，2 XO)，报道乌克林福姆。
哈齐兹在第一轮击败了技术淘汰赛。
否则，乌克兰的半拳手丹尼尔·拉平(7-0，1ko)已经大修了42岁的西班牙人Emanuel Feso(10-14-2，4 XO).
Лапін достроково переміг Фезо в першому раунді. Для українця це першадострокова перемога у професійній кар’єрі.
Поєдинки пройшли на PGE Turow Arena у Згожелеці, Польща.
Читайте також: Митрофанов 正如乌克林福姆报道的，今天4月15日，德米特罗米特诺夫(Dmitrymitrofanov)也将在戒指中发布(12-0-1、6谁)，他的竞争对手 - 委内瑞拉的代表胡安·卡洛斯罗德里格斯(Juan Carlosrodrigez)(18-4，17 XO).
Фото: Getty Image
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696420-ukrainci-harciz-ta-lapin-zdobuli-dostrokovi-peremogi-na-vecori-boksu-v-polsi.html 
司法部说，军方可能参与乌克兰法院和国际空间 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T19:49:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T19:49:00+03:00
描述: 司法副部长瓦利·科洛米特（Valery Kolomiets）指出，乌克兰军方的处决可能面临乌克兰军方的死亡，可以在国际刑事法院考虑此类案件。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15155... "]
标签: ['Суд', 'Воєнні злочини', 'Міжнародний кримінальний суд', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 司法副部长瓦利·科洛米特(Valery Kolomiets)表示，官方军方可能参与乌克兰司法机构，并且在国际刑事法院也可以考虑此类案件。
据报道，她在Telernahon的“ One News”中对此说。
“我想说的是，不幸的是，这不是我们从俄罗斯军队中看到的第一个对伊安田岛的侵略行为。 第二点是，这样做的人，如果您可以称呼它，他们就可以并且可以在乌克兰司法程序之前出现……是的，他们确实按照《德里米亚法规》(Drimean Sty)的一项军事犯罪承诺。 这就是为什么他们有类似案件的原因，我们认为在国际刑事法院考虑到已经是行政做法，而不仅仅是一个可怕的跌倒。” - 说，回答了是否有可能吸引参与执行乌克兰军方的execution子手的参考。
她指出，这种罪行是由俄罗斯军队在乌克兰军队和平民上犯下的。
另请阅读： 死亡 司法副部长强调说：“实际上，这每天都说，他们违反了任何战争规则，当然，从原则上讲，这听起来并不是很夸大规则的存在。”
科洛米特人还指出，反对酷刑的罪行没有限制期。
Kolomiets说：“即使在《乌克兰的刑法》中，也有一篇文章调节与酷刑有关的问题，主要是与酷刑有关的问题，因此没有限制期。”
正如乌克林福姆报道的那样，在互联网上出现了 根据信息 ，“视频可能描绘了个别事件。 一个可能是最近记录的，另一个可以在夏天被删除。”*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3695361-vijskovi-se-vstanovluut-osobu-stracenogo-ukrainskogo-bijca-malar.html)鉴于框架中的植物数量，第二个视频出现在Twitter上并故意模糊。 作为美国有线电视新闻网(CNN)，它试图展示一名俄罗斯战斗机，这对于夺取乌克兰军队的负责人很有用。 视频开头的声音表明，当暴力力量开始时，受害者可能还活着。
乌克兰的安全局已经对视频进行了预审，俄罗斯入侵者切断了乌克兰囚犯的负责人。
SBU董事长Vasyl Malyuk保证，将发现这些俄罗斯不人道的人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696425-u-minusti-kazut-so-pricetni-do-strat-vijskovih-mozut-postati-pered-ukrainskim-sudom-i-mks.html 
Reznikov与Stoltenberg代理人在乌克兰的国防购买现代化进行了讨论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T19:59:03+03:00
修改时间: 2023-04-15T19:59:03+03:00
描述: 国防部长Oleksiy Reznikov与北大西洋联盟副秘书长Mirch Joan Nato Agency讨论了支持和供应乌克兰的国防采购。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16782... "]
标签: ['Міноборони', 'НАТО', 'Оборона', 'Резніков']
类型: Article
 Mirchea Joan Nato与Mirchea Joan Joan秘书处 - 大西洋联盟的副秘书长与Mirchea Joan联盟的副秘书长讨论了事工秘书处。
根据乌克林福姆的说法，Reznikov在[]中报道了(https://www.facebook.com/reznikovoleksii/posts/pfbid0UdnxqWTmf37NDEBLF4WzzeGcn5qqJh7kxHYT3EM17U33k1EB2jujV8FBST6d6cKVl).
У Бухаресті на Чорноморській безпековій конференції Міжнародної Кримськоїплатформи Резніков, за його словами, “зустрівся з великим другом України –заступником генерального секретаря НАТО Мирчею Джоане, який свого часу провівблискучу роботу для забезпечення вступу Румунії до Альянсу”.
Читайте також: Резніков 根据乌克兰国防部负责人，他和副秘书长 讨论了持续的项目，特别是NSPA系统地参与乌克兰国防采购的现代化。 Reznikov补充说：“我们正在为北约的维尔纽斯峰会准备许多非常具体的举措。”
正如乌克林福姆报道的 在拉姆斯汀的会议前夕，四个国家持有四个国家就乌克兰的供应进行谈判。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696427-reznikov-obgovoriv-iz-zastupnikom-stoltenberga-modernizaciu-oboronnih-zakupivel-v-ukraini.html 
克鲁米奇（Krumich）将参加巴塞罗那锦标赛资格的决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T20:09:29+03:00
修改时间: 2023-04-15T20:09:29+03:00
描述: 乌克兰击败了塞族梅里安·扎基奇（Milyan Zakich）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Теніс']
类型: Article
 乌克兰ZDALOV SERB MILYAN ZAKICH。
乌克兰Alexei Krutykh的第一个球拍(ATR 177)去了巴塞罗那ATR 500的咕unter比赛的结局(西班牙)，报道乌克林福姆。
在首轮选拔中，乌克兰人在米利安·扎基奇(Milyan Zakich)赢得了三盘(塞尔维亚，ATP 227)-6：4，4：6，6：1。 比赛持续了2小时15分钟。
这是网球运动员的第三次会议。 帐户2：1赞成Alexei。
在凉爽的最后一场比赛中，凉爽将从绿色的工艺中发挥作用。
第三次冷却将使ATP锦标赛有资格，但这是ATP 500的第一次。
另请阅读： 网球 根据乌克林福姆的说法，乌克兰国家队在比利达国王杯比赛中承认了捷克共和国。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696432-krutih-zigrae-u-finali-kvalifikacii-turniru-v-barseloni.html 
在芬兰，将推出一个新的核反应堆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T20:10:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T20:10:00+03:00
描述: 在芬兰，将推出Olkilloo-3核反应堆，该反应堆长期以来一直延迟，它将在周日晚上开始工作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['АЕС', 'Електроенергія', 'Фінляндія']
类型: Article
 乌法兰将推出Olkilloo-3核反应堆，该反应堆的结构是持久的，它将在周日晚上开始工作。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
经过长时间的预期，第三个Olkilooo NPP动力单元是电力生产的开始。 这将发生在4月16日晚上，在计划洞之前。 最初，计划在4月17日星期一启动反应堆“ Olkiloo-3”的商业操作。
发射 最初定于2009年定于2009年，由于各种技术问题而反复推迟。
另请阅读： 原子 
Інвестиційне рішення про будівництво третьої атомної електростанції вОлкілуото було ухвалено ще 2003 року. Тоді передбачалося, що станція будеготова до комерційної експлуатації вже у 2009 році.
Як повідомлялося, міністр енергетики Герман Галущенко зазначив, що _outh：benjamin suomela / yle _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696433-u-finlandii-zapustat-novij-adernij-reaktor.html 
外交部否认有关在苏丹占领乌克兰人质的信息 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T20:18:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T20:18:00+03:00
描述: 在加剧局势的情况下，乌克兰航空船员在喀土特国际机场，设法出口到一个安全的地方。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16757... "]
标签: ['Аеропорт', 'МЗС', 'Судан', 'Сутички']
类型: Article
 乌克兰航空团队的成员在加剧的过程中在国际机场，设法带走了一个安全的地方。
外交部外交部尼古伦科(Oleg Nikolenko)是外交事务部奥列格·尼科伦科(Oleg Nikolenko)的发言人，他对乌克兰的飞行空姐发表了评论，据称据称俘虏了乌克兰勇士在哈图姆(Hartum)。
“尚未确认有关占领乌克兰人质的信息。 在喀土特国际机场的情况下，乌克兰航空船员是成员。 这群人设法带走了。 他们现在在一个安全的地方。 他们照顾 »， - Nikolenko说。
他保证，外交部和乌克兰在埃及的大使馆将乌克兰公民在苏丹的安全问题保持特殊控制。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，在苏丹军队与快速反应部队之间的紧张局势紧张之后，4月15日(RSF)在图表中 。 与该国提议过渡到民法的拟议相抵触。
众所周知，由于壳牌的联合飞机，苏丹两个人死亡。 关于 该州航空公司的阿拉伯航空和埃及航空国家航空已经说明了哈尔图姆。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696434-u-mzs-sprostuvali-informaciu-pro-zahoplenna-ukrainskih-zarucnikiv-u-sudani.html 
这场战争已经造成了近2万亿的乌克兰环境损失 - 射手 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T20:29:06+03:00
修改时间: 2023-04-15T20:29:06+03:00
描述: 乌克兰Ruslan Strelets的环境保护和自然资源部长报告说，对环境造成的损害的总体评估已经超过1.9万亿的Hryvnias，但这不是最终的，因为无法获得更换和被占领的领土。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Війна', 'Міндовкілля', 'Збитки']
类型: Article
 乌克兰鲁斯兰·斯特雷特斯(Ukraine Ruslan Strelets)的辩护人和自然资源部长报告说，战争导致对环境造成的损害的一般评估已经超过UAH 1.9，但这不是最终的，因为目前无法获得灾难和被占领的领土。
他在一次采访中说了这一点 ，报道乌克林福姆。
“我们继续修复对环境造成的损害。 特殊技术已经开发并批准了计算损失的损失。 国家环境检查局正在进行这些检查。 对环境损害的总体估计已经超过UAH 1.9万亿或超过522亿天。 这是一个巨大的数字!但是，这不是最终的，因为仍然可以使用更换和占领的领土。”射手说。
此外，他指出：“计算出的损失量可以显着增加我们立法的一些变化的推迟。”
“是的，在美国和欧洲国家，有一个法律术语“ 服务 ”。 凭借其在乌克兰法律领域的固定，我们将能够计算出毁灭性的危害，例如一棵树。 毕竟，恢复该树所需的时间将包括在损失评估中。 这将考虑到它是一棵温室气的木制树，它影响了一个人和整个决斗的生活。”部长说。
另请阅读： 环境 据他说，相关的工作组已经是在Mindovkillya Tasalle创建的必要专家，以开发适当的变化，并在乌克兰介绍“生态系统服务”的概念。
“我同意与莫妮卡·麦地那(Monica Medina)的美国和美国水资源的特别代表。 我们在联合国生物多样性会议和联合国供水会议的领域进行了富有成效的效果。 首先，我们将采用对其他国家有效的生态系统服务模型，并研究如何将其整合到我们的方式中。”射手强调。_foto：陆军
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696436-vijna-vze-zavdala-skodi-dovkillu-ukraini-na-majze-2-triljoni-strilec.html 
CPD：罗斯普罗普（Rosprop）散布了英国报纸《新欧洲》的假封面 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T20:33:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T20:33:00+03:00
描述: 俄罗斯电报频道正在散布据称是英国周刊《新欧洲》的假封面，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统以一个自私的人的形式出现，为一切准备一切准备。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15761... ", " 1681579556-81... "]
标签: ['Фейк', 'Пропаганда', 'росія', 'Зеленський', 'Газета']
类型: Article
 俄罗斯电报频道正在散布据称是英国每周样本的伪造封面，乌克兰乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基总统似乎是一个自私自利的人，为一切准备好了。
在 ，报道乌克林福姆。
在提到的“封面”上，乌克兰总统在达赖 - 拉米(Dalai-Lami)的腿上被描绘，旁边是他们的双手，对英国总理Risha Snak不满意。
 正如CPD中指出的那样，根据官员 没有报纸，新欧洲有这样的封面。 Shpalt的不准确性也证实了最新一期的报纸是#336(2023年4月13日至19日)，并且仅准备图像#337中的指示。
另请阅读： 假 “相似的 著名的西方出版物的封面旨在抹黑乌克兰及其总统V. Zelensky Nastya Arena。 敌人继续促进乌克兰当局的“非专业性”和“腐败”的叙述，目的是激发乌克兰人之间的内部冲突并减少盟国的军事援助。”
正如乌克林福姆报道的，在临时占领克里米亚 照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696438-rosprop-posirue-fejkovu-obkladinku-britanskoi-gazeti-the-new-european-de-zobrazenij-zelenskij-cpd.html 
Blinken与越南的越南领导人讨论了乌克兰的战争 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T20:40:03+03:00
修改时间: 2023-04-15T20:40:03+03:00
描述: 美国国务卿安东尼·布林肯（Anthony Blinken）在访问越南时会见了该国总理，除其他外，他与乌克兰的战争讨论了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16475... "]
标签: ['США', 'Україна', "В'єтнам", 'Блінкен', 'Війна з росією']
类型: Article
 美国国务卿安东尼·眨眼(Anthony Blinken)在访问越南时与该国总理会面，他与他讨论了乌克兰战争。
正如乌克林福姆报道的那样，他 在美国驻越南大使馆的新闻发布会上。
“我们谈论了乌克兰和乌克兰的俄罗斯侵略。越南与俄罗斯有着古老的历史和关系。我们理解并认识到这一点。与此同时，我显然从我们的越南对话者那里清楚地表明了他们如何公开宣布他们对基本的承诺。原则(联合国。)这也威胁着俄罗斯的侵略。”布林肯说。
据他说，越南政府支持乌克兰对我国的主权。
另请阅读： 眨眼 “宪章的原则 - 领土完整，主权，独立性。 越南得到了强有力的支持。 他们明确了。 他们公开谈论了这件事，并在今天与我们交谈时重复了TSESN。”
正如乌克林福姆报道的那样，波兰现在进行了“外交进攻”，以便在世界各地的东欧事件以及俄罗斯对乌克兰的侵略性的性质上澄清。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696440-blinken-obgovoriv-z-kerivnictvom-vetnamu-vijnu-v-ukraini.html 
APL：切尔西让位于斯坦福桥的布莱顿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T20:44:52+03:00
修改时间: 2023-04-15T20:44:52+03:00
描述: Mudryk参加了这场比赛的第一个进球。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Челсі', 'Футбол', 'АПЛ']
类型: Article
 明智地参加这场比赛的第一个目标。
乌克林福姆报道，布莱顿在英超联赛第31轮比赛中以2：1击败了切尔西。
比赛中的比分在第13分钟开始。 加拉勒·科诺(Gallahler Konor)被杰出了，乌克兰的Wnger Mikhail Mudryk自费记录。
对于明智，这是切尔西的第二个进球传播。 乌克兰第一位在3月11日对阵莱斯特的比赛。 顺便说一句，Mudryk在场上度过了全部90分钟。
切尔西没有保留。 在第42分钟，Roberto Dedzer的病房得益于Danny Welbeck的目标。 在第70分钟，戈斯托夫前进了他19岁的朱利奥·恩西索(Julio Ensiso)。
对于蓝色，这场失败成为了连续的第三场。 在所有三场比赛中，弗兰克·勒马蒂(Frank Lemarty)的命令。 养老金领取者现在有39分，在31轮之后，他们位于11号线上。 布莱顿以49分排名第七。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的，在第31轮Evertor APL的另一场比赛中，Vitaly Mykolenko扮演了乌克兰乌克兰人，并让位于Fulgem 1：3。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696441-apl-celsi-postupilos-brajtonu-na-stemford-bridz.html 
在荷兰，乌克兰难民要求更好的生活条件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T20:52:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T20:52:00+03:00
描述: 在荷兰，由于生活条件，数十名乌克兰难民进行了抗议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Нідерланди', 'Права людини', 'Протест', 'Біженці']
类型: Article
 Unieandands由于居住而进行了数十名乌克兰难民抗议。
关于IT报告乌克林福姆，参考 消息写道：“在盖尔德兰省的埃德(Ede)埃德(Ede)的埃德(Ede)埃德(Ede)村庄的入学中心，数十名乌克兰难民抗议了生活条件。”
值得注意的是乌克兰 他们对缺乏机密性，粮食质量，教育的缺乏表示不满意，并抱怨医疗服务 - 通常为零。
今天，数十个人出来了。 他们带着口号“帮助”和“人权在哪里？”带着乌克兰的旗帜海报。
另请阅读： 难民 塔蒂亚娜(Tatiana)的Bezhenko解释说：“我们想要正常的生活。 但是我们在这里已经呆了一年多了，这非常困难。”
据乌克林福姆报道，在荷兰，有200多名乌克兰人被迫离开乌克兰进行全面入侵俄罗斯， μ：Omroep Gelderland
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696443-u-niderlandah-ukrainski-bizenci-vimagali-krasih-umov-prozivanna.html 
在英国外交部，对苏丹的碰撞做出了反应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T20:57:09+03:00
修改时间: 2023-04-15T20:57:09+03:00
描述: 英国外交部表示，苏丹的敌对行动将无法解决当前的局势，苏丹持续的暴力应立即停止。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15551... "]
标签: ['Британія', 'Судан', 'Сутички']
类型: Article
 姆斯维克英国表示，苏丹的军事行动无法解决局势，苏丹持续的暴力应立即停止。
根据乌克林福姆的说法，这是在[]中的外国英国英国詹姆斯·克莱维利部长的声明中指出的。(https://twitter.com/JamesCleverly/status/1647261026612568065?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1647261026612568065%7Ctwgr%5E3933b0b73dbcac9cc618428b49e7234c150a94a9%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.theguardian.com%2Fworld%2Flive%2F2023%2Fapr%2F15%2Fsudan-fighting-khartoum-latest-news-updates)。
“在苏丹继续进行暴力必须立即停止。英国称领导层 使一切都限制您的部队并减少升级，以防止更多流血。 新闻说：“军事行动将无法解决这种情况。
另请阅读： 外交部 信息 关于 捕获 乌克兰人 人质 Sudani 正如乌克林福姆报道的那样，在苏丹军队与快速反应部队之间的紧张局势紧张之后，4月15日(RSF)在图表中 。 与该国提议过渡到民法的拟议相抵触。
众所周知，由于壳牌的联合飞机，苏丹两个人死亡。 关于 该州航空公司的阿拉伯航空和埃及航空的国家航空已经宣布Hartum向Hartum宣布。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696444-u-mzs-britanii-vidreaguvali-na-zitknenna-v-sudani.html 
台湾非常容易受到中国空中袭击的攻击-WP 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T21:17:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T21:17:00+03:00
描述: 中国比台湾在空中具有显着的军事优势。 根据五角大楼的秘密文件，台湾不太可能在潜在的冲突中抵消中国军事优势。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16182... "]
标签: ['Авіація', 'Китай', 'Тайвань']
类型: Article
 中国比台湾在空中具有显着的军事优势。 根据五角大楼的秘密文件，台湾不太可能在潜在的冲突中实现中国军事优势。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
文件指出，台湾官员怀疑他们的原型防御能够“准确检测导弹发射”，此外，只有倒塌 台湾为助手做好了充分的准备，将飞机移至预测的避难所将处于最低水平。
关于潜在冲突的秘密文件表明，与乌克兰的俄罗斯空军相比，中国将有一个更好的机会来建立在天空中的控制权，这一战略是台北本人是可能攻击的基础。
另请阅读： 台湾 据报道，尽管在台湾海峡大规模三天的联合剑结束时宣布，中国的海军仍继续对附近的行动进行操纵。
中国于4月8日至10日进行 ，在此期间，中国人民解放军东部军事区的部队为岛上的目的而进行了火箭袭击的任务，并阻止了海洋和领空。
_foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696451-tajvan-duze-vrazlivij-do-napadu-kitau-z-povitra-wp.html 
德米特里·米特罗法诺夫（Dmitry Mitrofanov）赢得了对阵胡安·卡洛斯（Juan Carlos）的决斗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T21:17:02+03:00
修改时间: 2023-04-15T21:17:02+03:00
描述: 战斗持续了所有六轮比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Бокс']
类型: Article
 他与所有六轮比赛作战。
WBO东方冠军在第一个中量级Dmitry Mitrofanov中(13-0-1、6谁)现年32岁的委内瑞拉胡安·卡洛斯·罗德里格斯(Juan Carlos Rodrigez)获胜(18-5，17 XO)，报道乌克林福姆。
拳击手在赛场上花了所有6轮，但Mitrofanovasumov的优势并没有引起：Dmitry赢得了法官的一致决定–60：54，59：55，60：54。
这是乌克兰人在教授中的第13场胜利。
这场战斗发生在波兰警卫的PGE TUROW竞技场。
另请阅读： lapin 正如乌克林福姆报道的那样，安德尔卡(Andercard)的战斗是乌克兰人Yaroslavharziz和Daniel Lapin的胜利。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696447-dmitro-mitrofanov-zdobuv-peremogu-u-poedinku-proti-huana-karlosa.html 
在里文（Rivne）地区，流离失​​所者的孩子们举行了关于复活节彩蛋绘画的大师班 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T21:19:46+03:00
修改时间: 2023-04-15T21:19:46+03:00
描述: 在里文（Rivne）地区，来自顿涅茨克（Donetsk）地区的移民儿童的儿童举行了一门关于复活节彩蛋绘画的大师班，将他们与母亲和祖母一起绘画。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... ", " 1681582466-41... ", " 1681582466-12... ", " 1681582467-43... ", " 1681582465-64... ", " 1681582466-31... "]
标签: ['Діти', 'Рівненщина', 'Великдень', 'Писанка']
类型: Article
 关于顿涅茨克地区流离失所者的孩子们的孩子们举办了复活节彩蛋绘画的大师班，将他们与母亲和祖母一起绘画。
关于 报道说，里夫涅夫维塔利·科瓦尔的负责人报道。
消息写道：“他为孩子们绘画复活节彩蛋的大师班。他们是与妈妈和祖母一起吸引的。”
  正如它所指出的那样，没有偶然地选择鸡蛋的颜色 - 红色。 在乌克兰传统中 给了聪明的作家。 他们描绘了花朵和生命之树。
 另请阅读： Pisan 大师班是由乌克兰Victoriastanyuk的荣誉民间艺术大师进行的。 据科瓦尔(Koval)称，参加活动的孩子们从顿涅茨克地区迁出。 因此，他们对彩色卵传统的故事感兴趣。
  根据乌克林福姆的说法，在里凡恩地区，为宵禁服务的信徒可能会过夜保留在圣殿中，以保护宵禁小时的废除或减少。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696448-na-rivnensini-dla-ditej-pereselenciv-proveli-majsterklas-z-rozpisu-pashalnih-aec.html 
Zelensky：所有乌克兰制裁与全球制裁同步 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T21:23:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T21:23:00+03:00
描述: 乌克兰的所有制裁都与全球制裁同步，这是一个不可避免的过程。 对任何犯有这种侵略的人的制裁压力，阻止他们在世界一级的资产和机会是世界的自卫，现在是其他任何其他侵略机会。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16796... "]
标签: ['Антиросійські санкції', 'Зеленський', 'Війна з росією', '#stoprussia']
类型: Article
 乌克兰的所有制裁都与全球制裁同步，这是一个不可避免的过程。 对任何犯有这种侵略的人的制裁压力，阻止他们在世界一级的资产和机会是世界的自卫，现在是所有其他侵略的机会。
这在他的夜晚强调了 据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统据报道。
viso： 
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
他今天与法国总统马克龙进行了交谈。 谈话很长，将近半个小时。 他们设法解决了所有关键的安全问题，这是一天中的一天 - 乌克兰的我们的安全问题非常重要，而且在欧洲总体上。
不幸的是，这是我们有能力，行动，采取行动，返回自由和正义的能力，不幸的是，这些领土被俄罗斯占领。
讨论了国际联系人 - 我们和法国。 伊曼纽尔(Emmanuel)告知了访问中国的细节和结果。 我感谢您对结合我们整个反战争联盟的印刷品的明确支持。
俄罗斯应从乌克兰领土上占领。 所有乌克兰和所有占领者。 联合国宪章的标志性要点必须再次起作用 - 俄罗斯的国际法命令都不能被忽略。 正是在这些原则上，安全和宁静将达到国际关系。 为此，还与Macron详细讨论了E -kukrainian和平公式，绝对现实且非常具体，以及我们今年眨眼的国际活动，包括北约·维尔纽斯峰会。
我们在立陶宛首脑会议上的共同立场 - 参与的州 - 统计是雄心勃勃的Samette，欧洲安全需要。 我确定这一点。 乌克兰的安全安全，也就是说，实际上是根据规则的国际秩序，在我们进入联盟之前有必要。
顺便说一句，在维尔纽斯(Vilnius)在乌克兰入侵者犯罪的联合调查小组的成员国会议上举行了会议。 朱约达会议的结果之一 - 昨天签署了。 关于俄罗斯军事犯罪的联合调查的协议，也是种族灭绝罪。
我们将在各个层面上提供，包括对俄罗斯和乌克兰人的全部责任。 我感谢所有攻击占领者的判决的合作伙伴 - 俄罗斯凶手和恐怖分子。恐怖分子的罢工中只有一项损坏并摧毁了50多座住宅建筑，其中30座是多个公寓。 截至这个时候，受伤的人超过20人 - 死亡已经11岁。 我向亲戚，所有失去亲密的人表示慰问...
那些犯有这种侵略的人都不能原谅并忘记任何事情。
如今，针对人员和公司的另外两项制裁已发表或为这一恐怖归咎于责任。 特别是，这些是对促进恐怖分子国家的人的制裁。 再次，与官员有联系的人。 一个单独的清单是IT公司，高质量的恐怖或给予数字机会继续侵略。
乌克兰的所有制裁与全球制裁同步，这是一个不可避免的过程。 我感谢国际机构和合作伙伴国家，他们与我们与我们的办公室合作，与政府官员一起工作。
对任何犯有这种侵略的人的制裁压力，在世界层面上阻止其资产是世界的自卫，现在是其他任何侵略机会。
和平及其稳定的回归别无选择。
谢谢所有帮助我们的人，乌克兰!在恐怖分子战役中的所有士兵荣耀!
让我们恢复正义，以此作为对俄罗斯恐怖的所有生命的体面记忆...
荣耀与乌克兰! 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696452-zelenskij-usi-ukrainski-sankcii-sinhronizuemo-iz-sankciami-globalnimi.html 
自战争开始以来，乌克兰已批准了在环境领域的9个欧洲一体化银行 - 部长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T21:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T21:40:00+03:00
描述: 从大规模战争开始，乌克兰批准了环境领域的九项欧洲一体化法。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Екологія', 'Євроінтеграція', 'Небезпечні відходи', 'Україна', 'Забруднення повітря', 'Міндовкілля']
类型: Article
 乌克兰工人在环境领域采取了9项欧洲一体化诉讼。
乌克兰·鲁斯兰(Ukraine Ruslan)的环境保护和自然资源部长在 ，报道乌克林福姆。
“总的来说，自大战开始以来，乌克兰已经批准了该领域的九种 - 欧洲综合法律 。 这是比过去五年更大的进步。 特别是，废物管理体系的改革，国家安全制度的改革等。”射手说。
他补充说：“今天，我们正在谈论改变能源发电的方法。”
另请阅读： 射手座 “我们必须走欧洲之路。 尤其是氢的使用。 要容纳氢，您需要大量的电力。 因此，在乌克兰，有一个广泛的可再生能源网络 - 风，太阳能站。 这位部长说：“以牺牲可再生能源为代价，我们将能够生产绿色的氢。”
据他说，绿色恢复是“它是准确的绿色运输，生态的建筑和工程解决方案”。
“例如，即使在北京的大流血症之前，人们就因为烟雾而去了面具，因为那里没有瓦斯气的摩天大楼。 在欧洲国家，设立了外部装置以清理城市空气。 世界正在进一步发展，我们必须非常迅速。 这是我想看到的世界和乌克兰的完美照片。我的孩子们住在这样一个国家。”射手强调。
另请阅读： 他还指出，“即使战争，它也没有阻止改革减少和控制工业污染的改革，即行业的生态化。”正如乌克林福姆报道的那样，欧洲议会总统罗伯梅佐尔(Robertamezole)早些时候表示希望，今年将就乌克兰在欧盟成员身份进行谈判。
_foto：陆军
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696446-vid-pocatku-vijni-ukraina-uhvalila-9-evrointegracijnih-zakonoproektiv-u-sferi-dovkilla-ministr.html 
Zelensky：在斯拉夫扬斯克的俄罗斯导弹的瓦砾下有死亡的尸体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T21:52:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T21:52:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy已告知，斯拉夫扬斯克的搜索行动仍在进行中。 据他说，有关于房屋瓦砾下死者尸体存在的信息。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16789... "]
标签: ['Донеччина', "Слов'янськ", 'Зеленський', 'Війна з росією', 'Ракетний удар']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)报告说，斯拉维斯克邮报(Slavyansk Post)的搜索行动仍在进行中。 据他说，有一条有关死者尸体在房屋瓦砾下的永久性的信息。
国家元首在他的[]中说(https://t.me/V_Zelenskiy_official/5868)晚上 传输乌克林。
_ 视频 ： _
“在斯拉维斯克，唐巴斯在昨天发生的俄罗斯手表之后仍在进行搜索行动。 有信息认为房屋的废墟仍然是死者。 不幸的是，” []说(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
据他说，只有一击损坏了，摧毁了50多座住宅建筑，其中30多个多个公寓。
另请阅读： 射击 “有20多人受伤，到那时，死者已经11岁了。平均是一个很小的孩子 - 一个2021年的男孩。 节哀顺变。 给所有失去亲人的人。 总统强调，那些犯有这种侵略的人都不能原谅和忘记任何事情。
据报道，4月14日 在顿涅茨克地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696453-zelenskij-pid-zavalami-zrujnovanih-rosijskou-raketou-budinkiv-u-slovansku-e-tila-zagiblih.html 
柏林需要806欧元才能在俄罗斯大使馆前的坦克“停车” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T21:55:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T21:55:00+03:00
描述: 俄罗斯坦克的“停车”在柏林俄罗斯大使馆前衬里，这项行动的组织者非常便宜 - 4天内806欧元20美分。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16772... "]
标签: ['Берлін', 'Німеччина', 'Посольство', 'Танк']
类型: Article
 俄罗斯坦克在俄罗斯大使馆前衬里的“停车”对组织者来说并不便宜 - 4天内806欧元20美分。
关于这一首都的出版物 乌克林福姆报道，竞选活动Enno Lenz和Viland Gibel的组织者告诉他。
伦塔承认：“我没有注意许可证第四页的会议。”他解释说，他以前在1000页上与该市管理层的纠纷感到不安。
一个破损的坦克站在Unter-Dan-Linden林荫大道上四天，该帐户与“特殊使用43.08平方米的沥青”有关。
另请阅读： tank 作为 ，该行动的发起人已经进行了数月的批准。 最后，他们被允许采取行动。这是从2月24日战争开始的周年纪念日持续的。 柏林故事博物馆的Enno Lenz和Vilaland Gibeliz希望表达对反俄罗斯侵略性政策和对乌克兰战争的抗议。
所说的俄罗斯T-72B坦克受到布恰附近31桦矿的矿山的严重破坏。 乌克兰国防部军事历史博物馆提供了坦克供使用，并支持其运输。
现在，荷兰的44吨坦克“骑车”的残骸被插入的城市展示。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696356-berlin-vimagae-806-evro-za-parkuvanna-tanka-pered-posolstvom-rf.html 
主席：俄罗斯对乌克兰的侵略压力罪是世界的自卫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T21:59:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T21:59:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy强调，对俄罗斯对乌克兰侵略的任何罪名的制裁压力，阻止了世界一级的资产和机会，这是世界上的自卫。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16772... "]
标签: ['Президент', 'Санкції', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 总统神圣的泽伦斯基强调，对任何犯有乌斯群岛侵略的人的制裁压力，阻止了世界各地的资产和机会，这是世界的自卫。
他在他的[]中说了这一点(https://t.me/V_Zelenskiy_official/5868)传输乌克林。
Zelensky报道说，今天出版了另外两项针对俄罗斯恐怖或帮助的责任的反宗派和公司的制裁法令。
他指出，特别是，这些是对促进恐怖分子国家的人的制裁。 而且 - 与与官员有联系的人。 总统指出，该法令中的一个单独清单由赞助恐怖的IT公司组成，或给予数字机会继续侵略。
另请阅读： 赞助商 “我们将所有乌克兰制裁与全球制裁同步 - 这是不可避免的过程。 我感谢与我们与我们一起工作的国际机构和合作伙伴国家，与我们一起工作 ，情报官，我们的办公室。 对任何犯罪犯罪的人的制裁压力，阻止了世界一级的资产和机会 - 对世界的核心保护以及现在的任何其他侵略机会。 Thezelensky。
视频： 他感谢所有帮助乌克兰的人。
“荣耀我们所有正在与恐怖分子作战的士兵!作为对所有被俄罗斯及其恐怖所夺走的生活的值得记忆的回忆……” - 国家元首强调。
据报道，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统介绍了他的法令，旨在运营2023年4月15日的乌克兰国家安全和国防委员会，以使用个人特种经济和其他限制性措施，最多可达438个人和254个法人实体。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696454-prezident-sankcijnij-tisk-na-vinnih-u-rosijskij-agresii-proti-ukraini-ce-samozahist-svitu.html 
Yastremskaya在德国WTA锦标赛开始时输了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T22:05:40+03:00
修改时间: 2023-04-15T22:05:40+03:00
描述: 乌克兰人让位于美国人凯蒂·沃尔涅特（Katie Volynets）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Теніс', 'Даяна Ястремська']
类型: Article
 乌克兰妇女凯蒂·沃尔涅特(Katie Volynets)。
乌克兰网球运动员Diana Yastremskaya(WTA 147)在Stuttgart的WTA 500土壤锦标赛中没有成功(德国)，报道乌克林福姆。
在第一轮资格赛中，乌克兰失去了凯蒂·沃尔涅茨(美国，WTA 75)三组-2：6，7：6(7：3)，6：3。 比赛持续了2小时40分钟。
在第二党中，戴安娜(Diana)在第十场比赛中进行了比赛，但无法意识到，这场比赛转向了乌克兰人输掉的太极拳。 在第三组中更近。
另请阅读： 酷 正如乌克兰乌克兰(Ukrinform(ATR 177)巴塞罗那ATR系列500的土壤锦标赛发布的结局(西班牙).
Фото: btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696456-astremska-prograla-na-starti-kvalifikacii-turniru-wta-u-nimeccini.html 
乌克兰的复活节崇拜将在13,000多个庙宇中举行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T22:09:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T22:09:00+03:00
描述: 乌克兰领土将发生13,000多个寺庙。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14930... "]
标签: ['Церква', 'Поліція', 'Великдень', 'Безпека', 'Комендантська година', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌克兰领土将发生13,000多个寺庙。
这是由Telernahon“ Unified News”(通讯)的乌克兰Oxan Blyshchyk国家警察传播部负责人所说的。
“在该州的整个领土上，实际上在13,000 假日服务将进行。很明显，它很大，就像小型邪教建筑一样，如此大的寺庙。 因此，传统上，像每年的警察一样，为了尽可能多地照顾人们的安全，我们吸引了20,000多名执法人员，” Blyshchyk说。
据她说，这主要是关于警察的，但是领土社区，国民警卫队和国民警卫队的志愿者形成代表参与了执法保护。
Blyshchyk强调说：“在这里，我想说的是，尽管有负担，我们仍准备以一种模式工作，以至于不必紧急情况就可以进行大复活的假期。”
另请阅读： 她提醒您在假期中，“没有人取消宵禁，通常，从午夜到早上五点是有效的。”
“因此，所有想拜访敬拜，进入夜晚，必须计算时间才能在接下来的小时开始之前到达圣殿的信徒，很明显，他们将能够离开邪教国家警察发言人解释说：“只有在早上五点之后建造。”
同时，她说，执法人员正在积极准备[]期间的法治法治。(https://www.ukrinform.ua/tag-velikden)因此，它们与不同教派的代表，寺庙的校长以及bulanorormal的互动和理解相关联，“大多数通常在线翻译”。
腮红还引起了额叶区域困难情况的注意。
另请阅读： 
据报道，基辅复活节将在163座宗教建筑中庆祝，并计划于4月16日晚上和早晨举行节日祈祷。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696460-velikodni-bogosluzinna-v-ukraini-vidbuvatimutsa-u-ponad-13-000-hramiv.html 
弗兰克的作品将在首都图加（Tuga）表现出色 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T22:13:56+03:00
修改时间: 2023-04-15T22:13:56+03:00
描述: 年轻观众的基辅学术剧院根据伊万·弗兰科（Ivan Franko）的作品准备了表演选择的首映式。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... ", " 1681585826-39... "]
标签: ['Франко', 'Театр', 'Вистава', 'Київ']
类型: Article
 根据弗兰克(Frank)的作品，年轻观众的基辅学术剧院已经准备了表演 - 乔罗(Choro)的首映式。
剧院报道了乌克林福姆。
“伊万·弗兰科(Ivan Franko)的作品将首次出现在合唱团类型中。 在伊万·弗兰科(Ivan Franko)作品“ lis nikita”和“ Painted Fox”的作品中哭。 在他们的日常生活中，动物与人类非常相似。生活是为生存的永恒斗争，在这场斗争中，每个人都会做的斗争。” - 在剧院中说。
 “他们的大部分一生都躲在他们想像的人的面具后面。最后，它扭曲了他们的意识并扭曲了小屋被撕毁的道德，”只有一个安静的恐怖。 因此，合唱团类型正在接近这一想法。 Katerypura的董事在对Ukrinform的评论中说：“也有怪诞，悲剧性和戏剧性的元素。”
另请阅读： 显示 她补充说，她不是第一个转向弗兰克的人，而少年表演长期以来一直在她的导演计划中。
“ Lis Nikita是我可以将自己的信念传达给如此复杂的听众的最佳形象。 他大胆，雄心勃勃，他在撒谎，傻瓜，笑……这是一个现代青少年生活的世界。 对我来说，重要的是要揭露人类的弊端和好处，以使答案显而易见。 伊万 如此巧妙地写出了这个故事的每个角色，因此大胆地纠缠了狐狸的每个陷阱，以至于观众不由自主地欣赏狐狸，尽管这个角色的积极性令人怀疑。 但是，这是我着迷的伟大概念：世界不是黑白的，它大多是黑色，白色 - 白色，可以在泥土上生存一点。”
地平线“ Lis Nikita”专门为14岁以上的年轻观众及其父亲设计。
海报是由艺术总监Lesya Kovpak的人工智能创建的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3696458-u-stolicnomu-tugu-pokazut-vistavuhoror-za-tvorami-franka.html 
Zelensky关于调查战争罪：我们将确保各级俄罗斯联邦的责任 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T22:16:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T22:16:00+03:00
描述: 俄罗斯对乌克兰和乌克兰人的全部责任在包括合法的层面上承诺。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16780... "]
标签: ['Трибунал', 'росія', 'Воєнні злочини', 'Зеленський']
类型: Article
 俄罗斯对乌克兰和乌克兰人的全部责任尤其是法律层面。
这是在他的夜晚 据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统据报道。
*!(https://t.me/OP_UA/9240)“在维尔纽斯，举行了对乌克兰占领者的联合调查小组的成员国会议。 会议的结果之一是Jugoda-昨天签署了。”总统说。
他指出，这不仅是关于俄罗斯军事战争的联合调查的协议，而且是种族灭绝罪的协议。
另请阅读： costa rick ** “我们将确保各个层面，包括法律，俄罗斯对乌克兰和乌克兰人的全部责任。 我感谢所有有助于为入侵者带来判决的合作伙伴 - 俄罗斯杀戮和恐怖分子。”(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij).
Як повідомлялося, у Вільнюсі члени спільної слідчої групи з розслідуваннятяжких міжнародних злочинів в Україні (JIT - 联合调查团队)他们不仅就战争罪，而且还与犯罪签署了一项协议。
另请阅读： JIT包括乌克兰，波兰，立陶宛，爱沙尼亚，拉脱维亚，斯洛伐克和罗马尼亚。这是欧洲的参与者，这是其历史上的第一次 - 国际刑事法院的办公室。
该协议将促进乌克兰种族灭绝罪的调查，即证据和信息的交换。 国际专家将加强JIT。
foto：总统办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696459-zelenskij-pro-rozsliduvanna-voennih-zlociniv-mi-zabezpecimo-vidpovidalnist-rf-na-vsih-rivnah.html 
联合国秘书长谴责在苏丹的战斗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T22:35:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T22:35:00+03:00
描述: 联合国秘书长安东尼·古特雷斯（Anthony Guterres）谴责了苏丹在常规陆军和快速反应部队之间的战斗。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16782... "]
标签: ['Гутерреш', 'ООН', 'Судан', 'Сутички']
类型: Article
 联合国秘书长安东尼·古特雷斯(Anthony Guterres)谴责了苏丹玛(Sudanima)的战斗，并有一支常规的军队和迅速的反应部队。
根据乌克林福姆的说法，他在[]中写了有关它的文章(https://twitter.com/antonioguterres/status/1647281370178244614)。
“我谴责苏丹快速响应部队与武装部队之间的敌对行动的开始。我与非洲联盟和该地区的领导人合作，并确认奉献 支持人民，”古特雷斯写道。
另请阅读： 苏丹 正如乌克林福姆报道的那样，在苏丹军队与快速反应部队之间的紧张局势紧张之后，4月15日(RSF)在图表中 。 与该国提议过渡到民法的拟议相抵触。
众所周知，由于帕斯希尔飞机的弹丸，苏丹两个人的死亡。 关于 Hartum已经宣布该州航空公司沙特阿拉伯航空和埃及埃及国家航空公司。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696462-gensek-oon-zasudzue-bojovi-dii-v-sudani.html 
乌克兰网球运动员Vyacheslav Belinsky成为土耳其的ITF M15冠军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T22:40:03+03:00
修改时间: 2023-04-15T22:40:03+03:00
描述: 这是乌克兰人连续第二个ITF冠军。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Теніс']
类型: Article
 这是乌克兰人的第二个配对ITF冠军。
19岁的贝林斯基(Belinsky)搭配瑞士网球网球，阿根廷人的卢西亚诺·安布罗迪(Luciano Ambrodi)和洛伦佐·罗德里格斯(Lorenzo Rodriguez) - 2：6，6，6：3,10：1，乌克林福姆报告。
对于贝林斯基来说，这是本赛季的第三个配对ITF冠军，也是第二个冠军。
3月底，乌克兰人与同胞亚历山大·奥夫查伦科(Alexander Ovcharenko)一起成为克罗地亚的ITF M15冠军。
另请阅读： yastros 正如乌克林福姆报道的Diana Yastremskaya(WTA 147)这对斯图加特的WTA 500土壤锦标赛没有成功。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696461-ukrainskij-tenisist-vaceslav-belinskij-stav-cempionom-zmagan-itf-m15-u-tureccini.html 
在德国德累斯顿中和第二次世界大战的炸弹时间 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T22:43:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T22:43:00+03:00
描述: 在德国城市德累斯顿，第二次世界大战的250磅炸弹已成功处理。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Друга світова', 'Німеччина', 'Бомба']
类型: Article
 德累斯顿(Dresden)德累斯顿(Dresden)成功处理了第二次世界大战的250磅炸弹。
告知 ，报道乌克林福姆。
大规模撤离后 - 15,000人 - 居民可以恢复他们的日子。
手术始于星期六早上。 决定撤离当地的Vradius 1000米。 专业塔多(Tado)的突破性消防队，德国红十字会和约翰内特里(Johanniteri)志愿者马尔特塞(Malteser)的紧急服务参与其中。
另请阅读： drezd 今天，第二次世界大战的250磅炸弹，即美国的生产，在周五的建筑工程中发现。 它现在是在Zaithene Collection Point处置的。
在1945年2月13日至15日发生毁灭性轰炸的德累斯顿，这些名字并不是不寻常的。
foto：xcitepress/benedict bartsch 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696406-u-nimeckomu-drezdeni-zneskodili-bombu-casiv-drugoi-svitovoi.html 
入侵者用不可控制的航空导弹解雇了Sumy地区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T22:52:39+03:00
修改时间: 2023-04-15T22:52:39+03:00
描述: 俄罗斯军人于4月15日星期六开火，用无法控制的航空导弹向直升机的Sumy Oblast Young社区开火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16509... "]
标签: ['Обстріл', 'Ракета', 'Сумщина', 'Міномет', 'Війна з росією', 'Артилерія']
类型: Article
 4月15日星期六，俄罗斯军人从直升机的苏米地区的尤纳克社区(Yunak Community)用无法控制的航空导弹开火。
根据乌克林福姆的说法，苏米地区军事行政部门报告了 。
“今天，俄罗斯人解雇了Belopilsk，Velikopysariv和Yunak社区的领土。 记录了158次到达 - 变更，AG，炮兵。 还有三个 到达，”消息写道。
来自俄罗斯联邦领土的敌人从云纳克社区的直升机上发射了三枚非托管保险导弹。 同样在社区中，他们向Mimet开火，发布了三个矿山。 由于Basivka村的最小炮击，传输线损坏了。 目前，社区已在社区中恢复。
另请阅读： 武装部队 天 反射 敌人 攻击** 据伟大的皮萨尔社区称，敌人从自动颗粒中开了15张照片，并释放了7个矿山。
俄罗斯人还在贝洛皮尔社区的领土上掉了26台矿山，并造成了10枚炮兵。
正如乌克林福姆报道的，俄罗斯部队于4月14日星期五向领土社区开火 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696464-zagarbniki-obstrilali-sumsinu-nekerovanimi-aviacijnimi-raketami.html 
PCU的复活节神圣服务是在迈克尔大教堂进行的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T23:01:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T23:01:00+03:00
描述: 乌克兰东正教教堂的复活节仪式始于圣迈克尔的金大教堂。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16138... "]
标签: ['Великдень', 'Епіфаній', 'Православна церква України', 'Михайлівський собор']
类型: Article
 乌克兰东正教教堂的复活节仪式始于圣迈克尔的金大教堂。
报道[]报道 。
众所周知，今年东方仪式的信徒庆祝 4月16日。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696467-u-mihajlivskomu-sobori-velikodne-bogosluzinna-pcu.html 
在乌克兰，他们拍了一部电影，讲述了俄罗斯袭击的英勇能量斗争 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T23:05:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T23:05:00+03:00
描述: 在乌克兰，纪录片“停电”。 圣诞节探讨了一个巨大的能源系统如何遭受“伤害”，并支持了她的生活并康复了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... ", " 1681588877-36... ", " 1681588877-79... ", " 1681588878-42... ", " 1681588878-15... ", " 1681588878-83... ", " 1681588879-16... ", " 1681588879-97... "]
标签: ['Кіно', 'Відключення світла', 'Блекаут']
类型: Article
 纪录片“布莱克特。 圣诞节探讨了一个巨大的能量系统如何遭受“伤口”的影响，这支持了她的生活。
乌克林福姆电影协会的创建者报道了乌克兰制片人(opp)空间生产。
 “英雄 有乌克兰能量。 因此，该国打开了整个“能源方面”：工程师，电工，维修人员，呼叫中心，救援人员。 他们学会了在定期损害系统的条件下采取行动，并发现勇气承受光线。”他的作者进化。
 这部电影将讲述五个城市：敖德萨，利维夫，帕夫拉格拉德，哈尔基夫，基辅：摄影师谢尔盖，他正在黑暗之都寻找光； 五个月的军事和妈妈； 外科医生安德鲁(Andrew)应该独立于电力访问进行工作​​； 瑞士轻型艺术家加里·霍夫特(Gary Hofteter)，进入乌克兰的Artmas Light For Hope。
另请阅读： 电影中总共讲述了12个故事。 他们由NEC“ Ukrenergo” Vitaliy Zaichenko的故事情节团结在一起。 每次攻击期间，他都在能源管理中心，每当俄罗斯火箭袭击乌克兰电厂或变电站时。 他尽力使光明。
 “当电力关闭时，人们会有Vifay，几乎没有活动能力，而且有人也有供暖和水。 但是人们继续履行职责。 这是乌克兰的顽强性和与军事侵略黑暗的斗争的另一个天意。 尽管火箭笔触，火焰仍会闪耀，因为尼尼科夫没有熄灭。 普京没有像他想要的那样成为乌克兰圣诞节的绑架者。 在我们开始拍摄之前，我真的不知道能量无动于衷。 每个历史都是一个例子，勇气和人性。 它捕捉到了电影的制片人“停电说”。 圣诞节»Ilona Schneider。
 
 “去年，一切都在变化如此之快，以至于我们几乎不记得事件，例如十月。(我记得我正在为核战争做准备。)Blackout.skdvo捕捉了我们所有住在乌克兰的人都在没有电流的情况下为人生做准备。 这是一部电影，讲述了那些没有发生这种总祖先的人，尽管火箭笔触使一切都造成了一切。 俄罗斯袭击造成了巨大的伤害，以至于我没有想象日常“损坏的网络”背后的破坏是什么。 只有在拍摄过程中，我们的能量才能以工作状态维护网络进行什么泰坦尼克号。 我们将向您展示碰巧在乌克兰房屋中拥有分裂的基督教灯的人。
 “电影的拍摄小组”布莱克。 圣诞节”，没有思考，就在俄罗斯通过乌克兰电力系统积极释放火箭时在帕夫拉格勒射击了能量和矿山。 他们冒着在敌人旨在记录俄罗斯罪行的地方的风险。 展示乌克兰能量对船员的英勇工作比我们自己的安全更为重要。现在，我们已经了解了我们在乌克兰的能源和通信所必须进行的，” CO -FUNDER的创始人和一般制作补充说。
 纪录片“停电”。 圣诞节»由弗拉基米尔·鲍迪迪斯基(Vladimir Borodyansky)产生(opp)，Darius Legoni-Philko(OUP，太空生产)和凯瑟琳·拉斯卡里(Catherine Laskari)(太空生产). Знімальна група фільму «Блекаут. Різдво» складається з авторкисценарію та креативної продюсерки Тали Пристаєцької, режисера-постановникаОлексія Єсакова, оператора-постановника Артема Васильєва, виконавчихпродюсерок Наталії Никифоровоі та Ілони Шнейдер, редакторок Ольги Кречко, АллиМажари, Ніни Сільченко та Наталки Кружиліної.
Прем’єра фільму відбудеться на СТБ у неділю, 16 квітня, о 23:10.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3696465-v-ukraini-znali-film-pro-geroicnu-borotbu-energetikiv-z-rosijskimi-atakami.html 
乌克兰已经开始了免费的密码图和区块链课程 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T23:18:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T23:18:00+03:00
描述: 乌克兰已经开始了免费的密码图和区块链课程。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15695... "]
标签: ['Біткойн', 'Освіта', 'Криптовалюта', 'Мінреінтеграції']
类型: Article
 在乌克兰人，他在密码图和区块链上免费获得了自由。
关于 乌克林福姆报道，她通知了新闻服务。
“农场转型部启动了一项关于加密标志的大规模教育计划。 该项目旨在教乌克兰人使用虚拟资产。 特别是，乌克兰人将能够学习有关区块链的所有知识， ，贸易，贸易。
任何人都可以免费加入此培训。
“教育课程为行业的导电专家的参与提供了100个小时的理论和实用课程。 课程包括视频，讲座文字，问题和实际任务。 在四个模块中的每个模块的末尾，参与者将能够通过测试任务。”
另请阅读： [ 乌克兰 第三 世界 领导者 cryptobusiness (https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3572149-ukraina-treta-u-sviti-sered-lideriv-kriptobiznesu.html)该机构指出，学生的测试结果将获得荣誉证书或证书，这将证明密码课程的过程。
您可以加入加密和区块链的教育项目 。
3月28日，蚂蚁国家利益网络报告说，他们与普罗米修斯平台一起从俄罗斯侵略开始了免费的环境评估课程。 它的目的是加深与俄罗斯联邦战争中环境损失的计算方向的知识。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3696429-v-ukraini-startuvav-bezkostovnij-kurs-iz-kriptogramotnosti-ta-blokcejnu.html 
Mbappe成为法国锦标赛历史上最好的得分手“ PSG” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T23:34:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T23:34:00+03:00
描述: 在他在联盟中的139个进球中。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Футбол']
类型: Article
 联赛1的139个进球。
PSG前锋Kilian Mbappe在第31轮对阵Lana的比赛中以进球为特色， 乌克林福姆报道，俱乐部的新闻服务。
因此，这位24岁的法国人成为历史上最佳的俱乐部得分手139个进球。
在该唱片属于前乌拉圭的前锋(138). На третьому місці Златан Ібрагімович – 113 голів.
Зараз триває 76 хвилина зустрічі «ПСЖ» - «Ланс», команда Мбаппе перемагає 3:1.
Читайте також: Ліга 正如乌克林福姆报道的那样，PSG离开了冠军联赛 - 在1/8中，法国俱乐部最终让位给了巴伐利亚。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696468-mbappe-stav-najkrasim-bombardirom-psz-v-istorii-cempionatu-francii.html 
Shmigal称乌克兰对日本G7峰会的期望 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T23:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T23:36:00+03:00
描述: 乌克兰预计，在G7国家的会议上，领导人将讨论乌克兰和平公式。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16778... "]
标签: ['Японія', 'Україна', 'Шмигаль', 'Війна з росією', 'Саміт G7']
类型: Article
 乌克兰认为，在七国集团的一次会议上，领导人将讨论乌克兰的方形。
对这个 乌克兰·丹尼斯(Ukraine Denyshigal)总理据报道。
“我们预计，在日本的七国集团会议上，领导人将讨论乌克兰弗拉基米尔总统 ”， - 政府负责人说。
他强调，这是该国在Ward ofwar结束之前唯一的途径。
另请阅读： prem 日本 系列 会议 * summit 一个 一个 主题 战争 反对 乌克兰 Smigal说：“我们预计，在会议期间，将提出制裁问题和没收冷冻俄罗斯资产的问题。”
正如乌克林福姆报道的，在Zelensky Tabiden的电话交谈时 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696469-smigal-nazvav-ocikuvanna-ukraini-vid-samitu-krain-g7-u-aponii.html 
化妆师Berbok的预算为1.37亿欧元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T23:57:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T23:57:00+03:00
描述: 去年，德国外交部在其老板安娜娜·伯布（Annalena Berb）的化妆师上度过了13.7亿欧元。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16524... "]
标签: ['Німеччина', 'Бербок']
类型: Article
 去年，德国外交部在其老板安娜娜·伯布(Annalena Berb)的化妆师上度过了13.7亿欧元。
告知 ，报道乌克林福姆。
纳税人协会出版了这笔款项，该协会严厉批评了顶级文凭的化妆艺术家服务的成本，该部决定做出反应。
“外交部长伯博克(Berbok)很久以前成为其他高级官员的常态 ，众所周知，在与摄影和电视伴随的化妆师会面上，” MFA出版。
关于薪酬，专家说，工作的复杂性和周末会议所需的灵活性以及非凡的工作时间被考虑在内。
去年，化妆师是外交部长47次访问期间正式代表团的一部分。
此外，在2022年，外交部向摄影师支付了1.78千欧元的工作。
另请阅读： berbb 联邦政府关于“图像”目标的总预算(摄影师，美发师，化妆师等)在2022年，它达到了150万欧元，比上一年高出80％，比十年前三倍。
纳税人协会呼吁政府联盟储蓄。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696346-vizazist-berbok-kostue-budzetu-nimeccini-137-tisac.html 
CPD每天发现世界媒体的基本操作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T51:00:00-04:00
描述: 关于ophy -format的Storintsi中心的百分点。 🔶dazinformation❌...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们会在不久的将来与乌克兰发生战争吗？
图片: [' 341088213_906181327337476_6674996928519486691_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ЦПД РНБО']
类别: News
 关于它 报告 在打击错误信息中心的页面上。
🔶错误信息
❌加拿大记者亚伦·马修(Aaron Matthew)在Twitter上写道：“五角大楼文件中对乌克兰军方的评估和公开报告“合并”是一个新的确认，这是贝登政府在乌克兰的代理人，知道这将在战场上带来很少的优势。”
🔶操纵
❌美国政治版的美国版认为，乌克兰不适合乌克兰美国：“国家和乌克兰并不像他们宣布的那样同步……它可以在果断的战争几个月之前降低华盛顿和基辅之间的信任，这将决定这一决定。与俄罗斯的战争进程”
🔶错误信息
❌波兰记者安娜·克莱默(Anna Kramer)在NDP的一篇文章中说：“多亏了特殊行动，俄罗斯消除了该活动的无敌神话。 由Sysha领导的北约是“纸虎”的经典例子：这仅是对第一次评论的危险，但是如果发生真正的威胁，则无法做任何严重的事情。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/czpd-vyyavyv-osnovni-manipulyacziyi-vid-svitovyh-zmi-za-dobu/ 
乌克兰机构的Verkhovna Rada为乌克兰的捍卫者和捍卫者提供了志愿者的假日腰带 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T52:00:00-04:00
描述: Pratzikhniki Apall为乌克兰，乌克兰英雄的胡说八道的阿比·皮德里玛蒂（Abi Pidritrimati），...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰和俄罗斯之间的战争，当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' pasha1.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВЕРХОВА РАДА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰设备的Verkhovna Rada的员工为了支持牢不可破的乌克兰英雄，将一千多个腰带转移到了前线。
关于它 报告 乌克兰的Verkhovna Rada。
“这不仅是复活节，而且是一种传统和文化。 这正是Nafroroti为之奋斗的。 去年我们没有工作，他们的占领有些不同 - 他们从基辅，切尔尼希夫和苏米驱车。 现在有了这样的机会，而且由于该机构，我们将再次前进。”
乌克兰设备的Verkhovna Rada负责人，Vyacheslav，人为地指出，该机构的工作人员立即决定加入该倡议，利用这一机会支持每天捍卫乌克兰土地的乌克兰士兵。
同时，乌克兰Tatiana dzhaura的Apparatchya Rada主要法律部门的首席顾问说，在了解将假期和捍卫者送往复活节的可能性之后，它是自己解决的：可以将我们的夫人转移到前线的灵魂和热量。 如此温暖的舒适性和温暖的话语中的这一部分，因为他们会理解自己对它们的看法并永远记住。”
该设备的工作人员与皮带一起交出了各种口味，旋转栅门，儿童图纸和乌克兰的旗帜。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/aparat-verhovnoyi-rady-ukrayiny-peredav-volonteram-svyatkovi-pasky-dlya-ukrayinskyh-zahysnykiv-i-zahysnycz/ 
SBU拘留了试图从武装部队及其亲戚那里徘徊的事迹 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T53:00:00-04:00
描述: liesduvano shchemi schemasy vymanuvannya grosha z viexkovo服务的乌克兰乌克兰部队的服务...与乌克兰2022年战争，乌克兰2022年与乌克兰的最新新闻，《新闻新闻》，《新闻新闻》，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年战争，今天是乌克兰的最后一场战争，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 99e2b73438c8ec3f2b05114bc7736572.jpeg ', ' 554a82a26ecbbbd0795319f3faa95a42.jpeg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІ', 'СБУ', 'ШАХРАЙСТВО']
类别: News
 告知 SBU。
因此，在基辅地区被拘留在鲍里斯基地区的居民，他们从失踪的乌克兰辩护人的亲戚那里徘徊。
发现欺诈者的受害者是他的村民的兄弟，他是武装部队的大三中士。 在巴赫穆特(Bakhmut)领导下的乌克兰职位敌对文章之后，这名军队没有取得联系。
根据调查，袭击者告诉军队的亲戚，他在白俄罗斯领土上的一家医院消失，需要进行艰难的行动。
为了“救援”，经销商的捍卫者建议转让2,000美元。 手工银行卡。
 SBU的工作人员及时暴露了袭击者，记录了三个均值收到钱并拘留了袭击者。
在搜查人被告的住所时，发现：
3张手机和一张7张卡片，攻击者称为受害者； 3张收到钱的银行卡； 90轮不同的能力和战斗。
目前，据报道，袭击者涉嫌乌克兰刑法有两条条款：
艺术的第1部分。 190(欺诈罪); p。1v。263(非法处理武器，弹药或炸药).
Крім того, у Вінниці затримано керівника однієї з місцевих колекторськихкомпаній.
Він вимагав від демобілізованого пораненого військовослужбовця ЗСУ сплатити 1млн грн начебто протермінованого боргу його матері.
У разі несплати погрожував фізичною розправою.
Співробітники СБУ затримали зловмисника під час отримання ним першої частинигрошей у розмірі 200 тис. грн.
Наразі фігуранту повідомили про підозру за ч. 4 ст. 189 Кримінального кодексуУкраїни (要求造成财产损失特别大的需求).Йому обрано запобіжний захід — тримання під вартою без можливості внесеннязастави.
За викритими фактами тривають розслідування для встановлення всіх обставинзлочинів і притягнення винних до відповідальності.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/sbu-zatrymala-dilkiv-yaki-namagalysya-vyduryuvaty-groshi-z-bijcziv-zsu-ta-yihnih-rodychiv/ 
据报道怀疑一名代表 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T54:00:00-04:00
描述: Bezpeki Zibrazov Bazazov在俄罗斯Viktor Vyolazky联合会代表的代表...当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 341331671_1236318033652169_5739375149858400182_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 安全局已汇集了俄罗斯维克托拉夫多拉斯基联合会杜马州代表的证据。 该官员执行了莫斯科在卢汉斯克地区暂时捕获的领土上传播占领政权的任务。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
代理人是“统一俄罗斯”的普罗克里姆利夫斯基派的一部分，从全面入侵的开始开始，公开支持俄罗斯入侵者。
去年2月24日之后，他非法越过州边界，并“检查”了卢坎斯克(Popasna)卢坎斯克(Popasna)的占领机构的活动。
在旅途中，他组织了独角兽当地合作者的分布，并呼吁“ LNR代表”统一俄罗斯模式上准形式的“立法”。
沃多拉斯(Vodolatsky)还参观了东方阵线入侵者的位置。
在那儿，他出演了一个宣传视频，并在该视频上指挥了吉格玛(Gigarma)并在国防部队的位置上射击。
此外，俄罗斯副手定期组织“自愿”收集的物质和技术援助，以满足俄罗斯联邦武装部队南部军事区的占领群体的需求。
同时，沃达利茨基(Vodalitsky)由卢汉斯克地区被俘虏地区的莫斯科策展人任命。
这些敌对细胞的主要目的是克里姆林宫政权以分配给侵略者国家的“ humdog”当地人的幌子。
根据收集的证据，安全局的调查人员根据《乌克兰刑法》的两条条款告知俄罗斯怀疑联合会的代表：
▪quartArt的第2部分。 110(采取故意采取行动，以改变乌克兰塔特边境领土的边界，以违反乌克兰宪法建立的命令，并通过一群人事先阴谋);
▪quart3v。436-2(理由，承认乌克兰RFPRO的合法武装侵略和临时职业).
Тривають комплексні заходи для його притягнення до відповідальності за злочинипроти України.
Розслідування проводять співробітники СБУ у Донецькій та Луганській областяхза процесуального керівництва Луганської обласної прокуратури.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/povidomleno-pro-pidozru-deputatu-rf-yakyj-na-kameru-rostb-komanduvav-artobstrilom-pozyczij-zsu/ 
丹尼斯·施米加尔（Denis Shmigal）与英国，德国和法国的财政部长讨论了支持乌克兰的计划 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T55:00:00-04:00
描述: 在春季会议的领域，华盛顿州优质乌克兰乌克兰福里夫Zustychi Z ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间以及何时会发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰与乌克兰的战争今天，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 341318333_187057057460394_5148159972713547978_n.jpg ', ' 340984249_755962739318847_6053786328785412043_n-1-150x150.jpg ', ' 340788446_2455205661295461_5629461309615320533_n-1-150x150.jpg ', ' 341758411_755926522810926_1395707873916253292_n-1-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ']
类别: News
 在华盛顿的春季会议领域，乌克兰总理会见了英国，德国和法国的财务部长 - 告知 乌克兰部长的内阁。
在会议期间，政府负责人在乌克兰的财政支持方面与机构间捐助者协调平台内的一家白兰地有关。
随着英国财政部杰里米·汉达(Jeremy Handa)的总理，乌克兰恢复了共同操作的主要方面，随着侵略侵略者的冷冻资产，对俄罗斯的制裁引入了制裁。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-15T55-00-00-04-00/340984249_755962739318847_6053786328785412043_n-1-150x150.jpg) 
 
 德国政府支持计划的延续是由德国财政部长克里斯蒂安·林德纳(Christian Lindner)撰写的。 在会议问题和俄罗斯核工业对应关系的局限性中。
总理感谢他打算今年分配超过30亿欧元的额外融资和超过50亿欧元的长期军事支持。
此外，计划为长期资助选择20亿欧元。 Denis Shmigal在与金融部长Bruno Le Mayor的交谈中对此表示感谢。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/denys-shmygal-obgovoryv-z-ministramy-finansiv-velykoyi-brytaniyi-nimechchyny-ta-francziyi-plany-finansovoyi-pidtrymky-ukrayiny/ 
乌克兰总统庆祝了45个捍卫者州奖 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T56:00:00-04:00
描述: 关于第220/2023号乌克兰总统的法令，“关于维德诺扬，君主……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将会有乌克兰与俄罗斯之间的战争，战争，战争以及2022年与乌克兰战争时，这将是与否，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' nagorody-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
 说明性照片
关于这个 被引用 在乌克兰第220/2023号总统的法令中，“庆祝乌克兰州奖”：
“为了个人勇气，在保护乌克兰的鉴定完整性的国家主权中揭示了无私的军事义务：
奖励Bohdan Khmelnitsky II学位
Igor Stepanovich的Dyachyshyn-上校
Kostyuk Nikolai Sergeyevich-专业
Smirnova Maxim Vyacheslavovich-上尉
Stepanova Vyacheslav Yurievich-少校
亚历山大·特罗兹(Alexander Troz) - 少校
授予Bohdan Khmelnitsky III学位
Danylyuk Viktor Anatoliyovich-上校
Donchenko Mikhail Nikolaevich-旅
Alexei Alexandrovich Zhdea-专业
亚历山大·斯坦尼斯拉瓦维奇·利维特斯基 - 上校
奖励勇气和学位的命令
Ostapenko Vyacheslav Ruslanovich-上尉
奖励第二学位的勇气
Vasilyuk Denis Alexandrovich-上尉
Marunchak Vasily Viktorovich-上校
亚历山大·伊戈罗维奇·尼古拉扬科 - 队长
Ostapka Alexei Nikolaevich-上校
Filenko Maxim Nikolaevich-上校
奖励三级勇气
Lazurenko Andriy Anatoliyovych-上校
锡克尔·安德烈·米哈伊洛维奇 - 士兵
Silvertyuk Sergey Vladimirovich-专业
奖励Danylo Halytsky的顺序
亚历山大·阿尔弗雷德维奇·布里尔卡(Alexander Alfredovich Brilka) - 专业
Parikwash Sergey Vasilyevich-Master-Santant
Seenyuk Yaroslav Valeryevich-上校
USOV Alexander Nikolaevich-上校
Chaly Vitaliy Valeriyevich-主要
奖励乌克兰的兵役勋章
Andusennik Vasily Sergeyevich-上校
Nedyla Dmitry Dmitrovich-上校
Oliynyk Mikhail Sergeyevich-高级士兵
Opanasyuk mykola Alexandrovich-高级中尉
Podvarsky Igor Anatolyevich-专业
尤金·伊戈罗维奇(Eugene Igorovich)的捆绑包 - 上校
切尔格·谢尔盖·伊万诺维奇 - 上校
Yarovenko Sergey Leonidovich-上校
奖励奖牌以获得第三级的完美服务
Leonid Ivanovich Proshunin-上校
奖励祖国捍卫者的勋章
Halych Nicholas Mikhailovich-高级中尉
Gordienko Denis Vladimirovich-高级士兵
Danilchuk Alexander Nikolaevich-专业
专员安德里·彼得罗维奇(Andriy Petrovich) - 高级中士
Mazura Andrei Viktorovich-队长Moiseenko Oleg Vladimirovich-士兵
Anatoly Anatoliyevich-初中中士
Gennady Vyacheslavovich-中士
Pyanka Pavel Alexandrovich-士兵
Sergei Dmitrovich Romanchik-高级士兵
Sergienko Vitaliy Yurievich-上校
Timchak Vladislav Andreevich-高级士兵。
乌克兰V. Zelensky总裁
2023年4月13日。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/prezydent-ukrayiny-vidznachyv-derzhavnymy-nagorodamy-45-zahysnykiv/ 
在国防军的最后一天，击退了56次敌人袭击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T57:00:00-04:00
描述: 在06:00 15 Kvity 2023 Roco Roco Rocichica Federals，被Igneruvati超过...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 341146212_564792792463463_8340423527948675073_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在2023年4月15日的06：00，俄罗斯联邦继续忽略国际人道主义法，罢工，使我们部队的许多职位炮击，但也是定居点的民事基础设施，[告知] [告知] [告知] 信息 乌克兰武装部队的总参谋部。 在过去的一天中，敌人造成了9次航空和19枚导弹罢工，其中13次来自S-300 SPR，在斯拉夫和克拉曼托克的和平城市的S-300 SPR上进行，在我们的位置上进行了42个破布的反应性系统的炮击。部队和平民基础设施平民，被摧毁和损害，私人和私人住宅以及其他平民基础设施。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。
敌人继续将重大努力集中在进攻，代理利马，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的方向上。 在过去的一天中，有56次敌人的进攻得到了反映。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/protyagom-mynuloyi-doby-syly-oborony-vidbyly-56-atak-voroga/ 
白俄罗斯检查军队的战斗准备 - 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T58:00:00-04:00
描述: 在Teritarian，替代了Bilourus，Tradi Pidrodododod的行为被纳入新闻...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》（News War）与乌克​​兰2022的战争最后一次，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' rf-vijska.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
俄罗斯联邦武装部队的一些细分监管部队仍在白俄罗斯共和国领土上， 告知 乌克兰武装部队的总参谋部。 还对白俄罗斯共和国武装部队的战斗准备也进行了全面检查。
在Volyn，Polissya，Siversky和Slobozhansky的指示中，操作性并且没有重大变化，未检测到进攻群体形成的迹象。 敌人在库尔斯克和贝尔戈罗德地区边界地区的军事存在得以保留。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/bilorut-pereviryaye-boyegotovnist-vijska/ 
CPD告知Roszmi当天推广的主要叙述 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T59:00:00-04:00
描述: Wizin -Format中心，在引言的基本知识之后，Rosiskis被吃掉了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争，这是乌克兰和乌克兰和乌克兰的最后一场战争。他们说，俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的新闻
图片: [' 336390558_1191367284916054_3535022615267993245_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ЦПД РНБО']
类别: News
 打击错误信息的中心 知情 关于每天促进俄罗斯媒体的主要叙述：
“俄罗斯外籍人士的话是作为匈牙利总理V. Orban声明的补充，他们称乌克兰为“财务上不存在”
奥班还说，如果没有为活动提供资金，乌克兰的战争将停止，但他对赢家的预测 - 决定不加
对于Ropropaganda和Putin的粉丝来说，这种表达的欧洲政客使发展误导性塔玛尼式运动成为可能
俄罗斯联邦“备用”总统在俄罗斯火箭恐怖恐怖之后特别愤世嫉俗的乌克兰经济问题的陈述，其目的是破坏乌克兰经济。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/czpd-informuye-pro-osnovnyj-naratyv-shho-za-dobu-prosuvaly-roszmi/ 
占用者从电动枪中偷走了润滑剂，并断开城市街道的连接 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T60:00:00-04:00
描述: Rosiyski Zagarbniki，Chiniti在Timchasovo上被掠夺，水teritor ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争之间的战争他们说，在2022年，他们是否在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' okupanty-strilby.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
俄罗斯入侵者继续掠夺乌克兰暂时捕获的领土。 特别是，在霍尔森地区的诺瓦科霍夫斯基地区，有鉴定出电气运输中的石油流失的案例，这将导致该地区定居点单独的街道脱离连接， 告知 乌克兰武装部队的总参谋部。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/okupnaty-kradut-mastyla-z-elektrotransformatoriv-ta-znestrumlyuyut-vulyczi-mist/ 
我们的炮兵袭击了管理点和敌人的3个重点领域 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T61:00:00-04:00
描述: Avisaats的Yya国防部队过去的DOB在Zserdzhennya的领域进行了5次罢工……尤其是...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' artyleriya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在过去的一天中，国防军的航空在占领者的个人员工和军事装备集中的领域中取得了5次跳动， 告知 乌克兰武装部队的总参谋部。
火箭部队和炮兵部门遭到1点的管理，三个生命部队，敌人的武器和军事装备以及敌人无线电电子斗争的第一站。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/nasha-artyleriya-urazyla-punkt-upravlinnya-ta-3-rajony-zoseredzhennya-voroga/ 
另一个负460名乘员，3个坦克和4 BBM：每天失去敌人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T62:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22到04/15/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争最后一次，将有一个乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 15.04.2023_vtraty-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人从24.02.22到15.04.23的全面战斗损失将定向：
人员 - * 181550(+460)淘汰的人 坦克 - 3653(+3) 战斗装甲车 - 7073(+4) 炮兵系统 - 2785(+1) rszv- 535(0) 防防防防空防 - 283(0) 飞机 - 307(0) 直升机 - * 293(0) 无人机手术战术水平 - 2339(0) 有翼的导弹 - 911(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 5646(+6) 特殊设备 - 324(+3)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至4月15日，23日。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/shhe-minus-460-okupantiv-3-tanky-ta-4-bbm-dobovi-vtraty-voroga/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T63:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 总统法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
复活节假期上的大量敌对火箭笔触不太可能-Yuri Ignat 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-04-15T64:00:00-04:00
描述: Masovani Vorozhi Rocket Stroke在Ksthatt Tikh上，Yaki Vidbvibrible vidbvield the Apta ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当2022年与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5318877840441197343_y.jpg ']
标签: ['ВЕЛИКДЕНЬ', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 像关键基础设施的秋季和冬季发生的大量敌对的火箭中风一样，在复活节假期不太可能。 《曼联新闻》发言人尤里·伊格纳特上校说，乌克兰武装部队的指挥官说。
同时，他指出，敌人目前正专注于前线，尤其是攻击，并由气球机构管理。
根据尤里·伊格纳特(Yuri Ignat)的说法，国防力量被尽一切努力来反击武器：
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/masovani-vorozhi-raketni-udary-na-velykodni-svyata-malojmovirni-yurij-ignat/ 
乌克兰法律关于增加5372亿的国防支出的法律已生效 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T65:00:00-04:00
描述: 15 Kvity Would Light Law Law，Yaki Knubachi Zbilshennya Vidatkiv Sovereign ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争是乌克兰和俄罗斯的最后一次与乌克兰的战争，当是否，是否在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻
图片: [' veteranskyj-biznes-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БЮДЖЕТ', 'ВЕРХОВНА РАДА УКРАЇНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗАКОН УКРАЇНИ', 'ФІНАНСУВАННЯ']
类别: News
 4月15日，《乌克兰法律》(Laws of Ukraine)生效，该法律估计该州预算增加了5372亿，其中96.5％被转移给部门安全和国防。
文档的文字 已发布 在Verkhovna Rada“乌克兰之声”的现场报纸上。
乌克兰的法律“关于乌克兰法律的修正案”在乌克兰的国家预算2023年对安全和国防部门提供的支出方面的法律规定，UAH的5180亿将针对国防部队的需求。 特别是，军事，食品，生产和购买特殊设备的财政支持。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/nabuv-chynnosti-zakon-ukrayiny-pro-zbilshennya-vydatkiv-na-oboronu-na-5372-mlrd/ 
在斯拉夫，死亡人数增加到9人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T66:00:00-04:00
描述: 在Misti Wromensk Donecokokoka，Yak 14 Kvitry Rosia I与导弹，Kilkiy ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会when, when, when, when, when, when, when, when, when, when. The war with Ukraine in 2022 will be or not, will there be a war with Ukraine in the near future, the war with Ukraine, Ukraine's news今天，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' photo1681483724.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'С-300', 'СЛОВ’ЯНСЬК']
类别: News
 在4月14日在火箭弹开火的顿涅茨克地区的斯拉维斯克市，死亡人数增加到九人。
关于它4月15日 报告 默克斯特·瓦迪姆·利亚(Vadim Liah)。
“ 4月15日星期六上午，斯洛维亚人的情况。 目前已经知道了30个方面的知识：21人受伤，9-死亡。 不幸的是，在夜晚，瓦砾救援人员的死亡人数增加了一位死者，”他在Facebook上写道。
他还报告说，救援工作继续继续参与芝加哥。 据他说，在吠叫车道的房子的废墟下，又有五人。 此外，不超过三套公寓。
陆军记者 报告 这是4月14日，俄罗斯人袭击了斯洛维亚维亚维亚奇市C-300导弹，截至4月14日，15名受伤平民死亡的15人知道4月14日。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/u-slovyansku-kilkist-zagyblyh-zrosla-do-devyaty-osib/ 
在顿涅茨克 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-04-15T67:00:00-04:00
描述: 在Donetsk，Vorog Zyuly Zyullya Vorogli Valkolo Mar’an。 关于Eteri的TSE ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天是与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当与乌克兰与乌克兰的战争之间2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，说与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' photo_5318877840441197469_y.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ОЛЕКСІЙ ДМИТРАШКІВСЬКИЙ']
类别: News
 在顿涅茨克(Donetsk)的方向上，敌人将所有的努力集中在Marinka上。 Alexeydmitrashkivskyi上校告知Teleterna“统一新闻”的负责人。
根据Dmitryashkivsky的说法，统计数据表明，在这一方向上的突击保证有所下降。 因此，3月，俄罗斯人冲进了乌克兰的阵地1273次，今天301次袭击。 4月11日，敌人于4月13日，二十三十次袭击发生了31次袭击，二十四次暴风雨。 昨天，4月14日，俄罗斯人试图袭击乌克兰捍卫者的立场二十次。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/na-donechchyni-rosiyany-perejshly-na-limity-v-atakah-nashyh-pozyczij-polkovnyk-oleksij-dmytrashkivskyj/ 
Volodymyr Zelenskyy授予了183名捍卫者，其中43位死后 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T68:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔Zelensky Vidniy主席主权纳戈罗德（Nagorods）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与俄罗斯之间的战争，以及当，与俄罗斯之间的战争，以及当，当，当，当，当，当，当，当，当，当，，当，当，当，当，，当，当，当，当，当，当，，当，当，，当，当，当，当他们说，乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 3213cb444a7b4dddfd13032ccfd9f959_1648215665_extra_large-1.jpeg ']
标签: ['НАГОРОДЖЕННЯ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统庆祝乌克兰武装部队的州奖。 **
相应 第224/2023号法令 由国家元首发表。
如文件中所述，该奖项获得了“个人勇气，在保护乌克兰的国家主权和领土完整，无私的军事履行表现中。”
授予Bohdan Khmelnitsky的命令和学位 
普京亚历山大·阿纳托利维奇 - 上校
授予Bohdan Khmelnitsky II学位的命令 
邦达·亚历山大·维克托维奇(Bondar Alexander Viktorovich) - 上校
Victor Mikhailovich的Briginian-上校
Zolotaryova Vitaliy Vladimirovich-上校
Komarnitsky Taras Ivanovich-上校
Talka Ignati Mikhailovich-上校
授予Bohdan Khmelnitsky III学位的命令 
Gavrilash Alexander Borisovich-高级中尉
Zaritsky Timothy Borisovich-上校
Kostenko Oleg Vladimirovich-上校
Koshelyuk Igor Stepanovich-队长
Vitaliy Ivanovich的破碎 - 专业
Sergey Oleksandrovych Loveykina-上尉
Machikh Pavel Andreevich-专业
Primak Artem Igorovich(死后) - 中尉
Victor Vasilyevich-队长
尤里·伊戈罗维奇(Yuri Igorovich) - 中尉
罗马维克托维奇的塞尼亚 - 高级中尉
Dmitry Slushchenko(死后) - 中尉
亚历山大·索赞(Alexander Sozan)(死后) - 队长
Yaroslav Igorovich申请(死后) - 高级中尉
授予勇气和等级的顺序 
Poddubny Alexander Anatolyevich-高级中士
授予II学位的勇气命令 
弗拉基米尔·扎德科(Vladimir Zhadko)(死后) - 高级士兵
Zhovkevich Nikolai Petrovich(死后) - 中士
小麦谢吉·弗拉基米罗维奇 - 初中中士
亚历山大·罗姆坎克(Alexander Romanchuk) - 初中中士
Sukharevsky Vadim Olegovich-上校
Churbanov Yevgeny Valentinovich-高级中士
授予三级勇气的勇气 
Antyukha Yevgeny Anatolyevich-初中中士
巴格莱·谢尔盖·尼古拉维奇(死后) - 高级士兵
Balana Andriy Alekseevich(死后) - 士兵
Bandrabura Sergei Vladimirovich(死后) - 士兵
Bishovets Sergey Anatoliyovych(死后) - 士兵Bossy Oleg Vladimirovich(死后) - 中士
Yaroslav Vygovsky-初中中士
Gavrilyuk Vasily Alexandrovich(死后) - 士兵
Garasimov Vladimir Mikhailovich(死后) - 士兵
Pavel Alexandrovich-士兵
荞麦Yuri Mikhailovich-士兵
Grigoryev Dmitry Vasilyevich-初中中士
Davidyuk Bohdan Vladimirovich-高级士兵
Danilenko Yevgeny Leonidovich-士兵
Demyanenko Ivan Vasilyevich-中士
Demianchuk Alexander Nikolaevich-初中中士
Denisyuk Nikolai Nikolaevich-高级士兵
亚历山大·维克托维奇(Alexander Viktorovich)的Dishka是一名士兵
Jezhela Sergey Vasilyevich-士兵
Dinyak Andriy Vladimirovich-士兵
Dyachenko Mikhail Vladimirovich总部
Zhuravsky Denis Sergeyevich-初中中士
Bohdan Gennadyevich-中尉
Konstantin Alexandrovich-士兵
Zaruba Alexander Valeryevich(死后) - 士兵
亚历山大·维克托维奇(Alexander Viktorovich)的冬天是士兵
罗马伊万诺维奇(死后) - 酋长
Zolotukhina Konstantin Nikolaevich(死后) - 高级士兵
Ivchenko Vladimir Grigorovich(死后) - 士兵
Maxim Viktorovich Ignatyuk-初中中士
Kanunnikov Artem Olegovich(死后) - 高级士兵
Kardash Sergey Vladimirovich-士兵
Karpets Dmitry Mikhailovich(死后) - 士兵
Dmitry Vasilyevich Kozhushka-士兵
Sergei Vladimirovich的轮子 - 高级中士
罗马Oleksandrovich专员 - 初中
国王弗拉基米尔·亚历山德罗维奇 - 初中中士
Korostylev Vladimir Vasilyevich(死后) - 士兵
Artem Vladimirovich-士兵
谢尔盖·尤里耶夫(Sergey Yuriyev)的美丽 - 初中中士
维克多·维克托维奇(Viktor Viktorovich) - 士兵
Krivosheev Nikita Sergeyevich-士兵
Kuzika Alexander Mikhailovich(死后) - 士兵
Kulik Taras Anatolyevich(死后) - 士兵
Kutnich Anatoly Yurievich-初中中士
亚历山大·库奇伦科(Alexander Kucherenko) - 初中中士
Dmitry Sergeyevich-士兵
亚历山大·弗拉基米洛维奇·莱沙克 - 士兵
Mazurka Yuri Olegovich(死后) - 士兵
Marchenko Artem Petrovich总部
亚历山大·马尔克克(Alexander Marchuk) - 士兵
Muzhkevich Oleg Alexandrovich(死后) - 士兵
Pavel Anatolyevich的苍蝇 - 初中中士
不必要的Yuri Vasilyevich(死后) - 士兵
安德烈·尤里维奇(Andrei Yurievich) - 士兵
Oleksina Vitaliy(死后) - 士兵Pylypchuk Bohdan Andreevich-初中中士
Pryala Konstantin Anatolyevich(死后) - 士兵
丹尼斯·维克托维奇(Denis Viktorovich) - 初中中士
Vladimir Osipovich Pilak(死后) - 士兵
Vyacheslav Vyacheslav-中尉
谢尔盖·普拉诺维奇(Sergey Pranovich)(死后) - 士兵
亚历山大·维塔利约维奇 - 士兵
Dmitry Mikhailovich Privalov(死后) - 士兵
Psenkov Mikhail Alexandrovich-士兵
丹尼斯·尼古拉维奇(死后) - 士兵
瓦迪姆·瓦迪姆(Vadim Vadim) - 士兵
Radionova Nicholas Borisovich-高级士兵
Ransh Sergey Borisovich-高级中士
路透Sergey Olegovich(死后) - 士兵
罗马·罗马·米哈伊洛维奇 - 高级中士
Ruban Sergiy Igorovich-首席中士
Savini Nikolai Pavlovich-士兵
Sagadyuk Peter Igorovich(死后) - 士兵
Sachkovsky Viktor Alexandrovich-初中中士
Sevruk Vadim Olegovich-中尉
Sevruk Alexei Olegovich-中尉
Selvich Alexei Vyacheslavovich-中尉
尼古拉·尼古拉维奇 - 初中中士
谢尔盖·谢尔盖耶夫(Sergey Sergeyev) - 初中中士
Slipchenko Nicholas Anatolyevich-少年军士
Slobodenyuk Viktor Vasilyevich(死后) - 士兵
Smolich Sergey Valentinovich总部
Yuri Yurievich Sobolenko-初中中士
Stasyuk Vyacheslav Nikolaevich-高级中士
Vladimir Viktorovich的敲门是国家的总部
Sukhotsky Vitaliy Yakovich(死后) - 士兵
Yuri Vitaliyevich Tarbu(死后) - 高级士兵
Timkovich Dmitry Vladimirovich-士兵
Timchak Boris Igorovich-士兵
Tkachenko Sergey Ivanovich-少年军士
Yaroslav Vasilyevich(死后) - 士兵
Maxim Anatolyevich Ushchenko-初中中士
Felsen Nikita Olegovich-士兵
丹尼斯·谢尔盖耶夫(Denis Sergeyevich)(死后) - 士兵
Formanyuk Igor Vasilyevich-士兵
Oleksandr Anatoliyovych Hinaovsky-高级士兵
Hatina Vladimir Vladimirovich(死后) - 士兵
Khomenko Stepan Alexandrovich-首席中士
Chepak Vasily Mikhailovich(死后) - 士兵
Chupak Ruslana Vladimirovich-士兵
Shaitan Nicholas Veniaminovich-初中中士
Shevchenko Vladimir Sergeyevich-士兵
Shevchuk Alexander Igorovich-初中中士
Stefan Igor Yurievich-士兵
Shumsky Peter Yaroslavovich(死后) - 士兵
Mikhail Olegovich-士兵
Yurkiv Andriy Nikolaevich(死后) - 高级士兵Yaroshovtsy Yuri Sergeyevich-士兵
授予Danylo Halytsky的命令 
Alekseev Sergey Alexandrovich-上校
授予乌克兰军事服役奖章 
玉米伊戈尔·瓦莱里维奇 - 中尉
Bryndak Vadim Alexandrovich-士兵
巴比伦亚瑟·瓦伦蒂诺维奇 - 初中中士
Vargatyuk Andriy Vladimirovich-士兵
Vakhovsky Vitaliy Nikolaevich-初中中士
樱桃·鲁斯兰·尤里维奇 - 士兵
Vozniuk Vitaliy Vasilyevich-初中中士
Gavriluk Vladimir Mikhailovich-初中中士
加洛茨基·爱德华·维亚切斯拉夫维奇 - 士兵
Godlevsky Ruslan Viktorovich-高级中士
Gunka Rostislav Viktorovich-士兵
亚历山大·吉兹霍夫 - 士兵
Kardash Nazar Vitaliyovich-初中中士
亚历山大·彼得罗维奇 - 队长
Klimenko Sergey Anatoliyovych-中尉
Andrei Leonidovich裁缝 - 中尉
Naumchuk Nikolai Nikolaevich-首席中士
德米特里·尼古拉夫(Dmitry Nikolaev) - 中尉
亚历山大·米哈洛维奇(Alexander Mikhailovich)的狩猎 - 少校
亚历山大·帕萨(Alexander Passa) - 士兵
亚历山大·弗拉基米罗维奇的枕头 - 士兵
波兰克·塔拉斯·亚历山德罗维奇 - 士兵
Prokopova Nikolai Vasilyevich-首席中士
Savokina Dmitry Alekseevich-队长
Dmitry Oleksandrovych的范围 - 士兵
Slyusarenko Sergey Vladimirovich-士兵
Snichuk Roman Alexandrovich-高级士兵
Soldatov Alexander Alexandrovich-士兵
尤里·尤里维奇(Yuri Yurievich)的果汁 - 初中中士
Fesyuk Ruslan Vladimirovich-少年军士
奖励奖牌“祖国的捍卫者” 
Orest Stepanovich-高级中尉
奖励挽救生命的奖牌 
Voloshin Alexander Vadimovich-初中中士
Humeniuk Viktor Yaroslavovich-初中中士
Ivashka Roman Vladimirovich-初中中士
Ivashchuk Rostislav Yurievich-初中中士
Kirov Maxim Feofanovich-初中中士
Vasily Petrovich-士兵
Malasha Ivan Vladimirovich-初中中士
Oryshchak Andriy Vasilyevich-士兵
Ostap Vasilyevich-士兵
尼古拉·尼古拉维奇·普朗特科(Nikolai Nikolaevich Prontinko)
掠夺性尼古拉斯·斯蒂芬诺维奇 - 初中中士
Anatoly Viktorovich -Sergeant。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/volodymyr-zelenskyj-nagorodyv-183-zahysnyka-iz-nyh-43-posmertno/ 
乌克兰将赢得这场战争 - 这只是时间问题 - 国家元首 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T69:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统沃迪米尔·泽伦斯基（Volodimir Zelensky）除了在TSIY VININ的Pereznykh乌克兰人外。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' photo_5321501262300170571_y.jpg ', ' photo_5321501262300170562_y-150x150.jpg ', ' photo_5321501262300170564_y-150x150.jpg ', ' photo_5321501262300170565_y-150x150.jpg ', ' photo_5321501262300170570_y-150x150.jpg ', ' photo_5321501262300170566_y-150x150.jpg ', ' photo_5321501262300170567_y-150x150.jpg ', ' photo_5321501262300170568_y-150x150.jpg ', ' photo_5321501262300170563_y-150x150.jpg ', ' photo_5321501262300170569_y-150x150.jpg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПЕРЕМОГА']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统相信乌克兰在这种情况下的胜利。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-15T69-00-00-04-00/photo_5321501262300170562_y-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
 
 在[官方频道]上(https://t.me/V_Zelenskiy_official/5866)Vinvkotre在电报中强调：“乌克兰将在这场战争中获胜。 只有时间问题，Crain的侵略才被击败。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/ukrayina-peremozhe-v-czij-vijni-cze-lyshe-pytannya-chasu-glava-derzhava/ 
切尔尼希夫军队庆祝其成立30周年 
作者: ['Ігор Березинський']
时间: 2023-04-15T70:00:00-04:00
描述: 在交通氛围中，Chernigivsky Litsey与Rasolen的负责人Vikonuvach Obov'yazkiv ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 01-5.jpg ', ' 05-9-150x150.jpg ', ' 07-5-150x150.jpg ', ' 02-9-150x150.jpg ', ' 03-10-150x150.jpg ', ' 04-9-150x150.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВИЙ ЛІЦЕЙ', 'РІЧНИЦЯ', 'ЧЕРНІГІВ']
类别: News
 在庄严的环境中，Chernihiv Lyceum的代理负责人居住在军事形态培训中，中校Yevgeny Kazanin上校向Lyceum的学生致意，并以荣誉荣誉授予了该机构的最佳服务人员。
在Lyceum中教育过程的特殊性是，从过去到机构的女孩可以是男孩旁边的女朋友。 名誉客人也被赋予庄严。
Lyceum的负责人指出，今年约有70％的Lyceum学生计划准备军事路线并加入更高的军事教育机构。
“ Lyceum的肩膀 - 为我们荣幸，然后我将成为一名学员，就像一段时间 - 我成为中尉!” - 从这些词来看，Lyceum学生开始了假期音乐会，这表明了他们创造性的声音tatantamic能力。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-15T70-00-00-04-00/05-9-150x150.jpg) 
 
 
 
 
*!类型为Lyceum学生提供了军事taphysical培训的知识和技能。
Lyceum是乌克兰唯一的机构，有38名Lyceum学生进行了L-39喷气飞机的励志飞行。 这是世界历史上的第一个，这是喷气式飞机航班质量性能的例子。 同时，Lyceum拥有丰富的经验和降落伞跳跃。
_opto凯瑟琳·马加斯(Catherine Magas)
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/chernigivskyj-vijskovyj-liczej-vidznachyv-svoye-30-richchya-z-dnya-zasnuvannya/ 
Ювенальні прокурори: 469 дітей загинули в Україні внаслідок збройної агресії рф 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T71:00:00-04:00
描述: 该营地比Nizh 1417的营地高15 kvisniki 2023岩石，他们在乌克兰Vnaslikok安排了……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场。乌克兰与俄罗斯之间会发生战争吗？当战争，与乌克兰战争时，是否会在2022年与乌克兰进行战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天，乌克兰新闻，乌克兰人乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' photo_2023-04-15_09-22-06.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЮВЕНАЛЬНІ ПРОКУРОРИ']
类别: News
 截至2023年4月15日上午，由于俄罗斯联邦的全面武装侵略，乌克兰有1417多名儿童受伤。
关于它 报告 乌克兰检察长办公室。
“根据少年检察官的官方信息，有469名儿童被杀，948人受伤的严重程度不同。这些数字不是最终的。收益。
还指出，儿童在顿涅茨克地区受到最大影响-451，哈尔基夫-275，基辅-127，Kherson -94，Zaporizhia -89，Mykolaiv -85 -85，Chernihiv -68，Lugansk -66，lugansk -66，dnipropopetrovsk -66。
检察官办公室提醒人们，昨天，由于俄罗斯俄罗斯民事基础设施联合会，顿涅茨克地区，一个2岁男孩被杀，一个14岁的女孩被杀，昨天4月14日。受伤。
陆军记者 报告 这是4月14日，俄罗斯人袭击了斯洛维亚维亚维亚奇市C-300导弹，截至4月14日，15名受伤平民死亡的15人知道4月14日。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/yuvenalni-prokurory-469-ditej-zagynuly-v-ukrayini-vnaslidok-zbrojnoyi-agresiyi-rf/ 
顿涅茨克的九个军事行政部门 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T72:00:00-04:00
描述: Президент України Володимир Зеленський підписав указ про утворення військових... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
图片: [' ukaz.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВІ АДМІНІСТРАЦІЇ', 'ДОНЕЦЬКА ОБЛАСТЬ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁签署了一项关于顿涅茨克地区军事行政部门形成的法令。
相应的法令 No. 226/2023 由国家元首发布。
在乌克兰法律“关于武术地位的法律制度”的实施时，国家元首建立了：顿涅茨克地区克拉曼托克斯克地区的安德烈夫斯基村军事管理； 顿涅茨克地区波克罗夫斯基地区的贝洛泽斯基市军事管理； Donetsk地区Pokrovsky地区的Grodivska定居管理； 顿涅茨克地区Kramatorsk地区的Illinivska军事管理； Donetsk地区Pokrovsky地区的Kryvyi农村军事管理； 波克罗夫斯基地区的Novogrodiv City军事管理地区； Donetsk地区Kramatorsk区的Novodonetsk Settlement Administration； Oleksandrivsk定居军事管理Donetsk地区的Kramatorsk地区； 顿涅茨克地区博克罗夫斯基地区的波达曼斯基定居军事管理。
根据该文件，总统指示乌克兰武装部队的总参谋部，顿涅茨克地区政府执行与根据本法令第1条在本法令中提到的军事行政部门的形成有关的措施武术状况。
该法令在其出版当天生效。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/utvoreno-devyat-vijskovyh-administraczij-na-donechchyni/ 
敌人在黑海中占据了两个火箭发射器，带有八个“口径” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T73:00:00-04:00
描述: Chorny Morgovan Cherguvanni在Chorny Morgovan的15 KVINNYA营地有10个堆...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰与俄罗斯之间以及乌克兰之间的战争是否会发动战争。他们将在2022年，无论是否将在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' pidvodnyj-choven-kalibry-2.jpg ', ' 336540663_619067633015569_1256086685011067944_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АЗОВСЬКЕ МОРЕ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
类别: News
 截至4月15日，战斗部的黑海有10艘精致的船只，其中包括两架翼式火箭“机芯” Zolpdo的8个火箭。
关于链 意识 乌克兰武装部队海军的指挥。
“在黑海中，有10艘敌船在战斗义务中，中等规模的2架口径导弹的载体高达8枚导弹；
在亚佐夫海 - 1艘敌方船；
在地中海，战斗职责中最多有8艘敌方船只，其中包括4艘翼弹弹货物“机芯”的载体，总计高达36枚导弹。”
 还报道说，在白天，为了俄罗斯联邦的利益，凯奇·耶尼卡尔·普罗奇(Kerch-Yenikhal Protochi)的通过：
19艘船到亚佐夫海，其中8艘从Bosphorus海峡移动。
到黑海-32艘船，其中15只沿Bosphorus的方向继续移动。
值得注意的是，俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋生命国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，在亚佐夫海的民用船上。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/vorog-trymaye-u-chornomu-mori-dva-raketonosiyi-z-vismoma-kalibramy/ 
近年来，在巴赫穆塔（Bakhmuta 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-04-15T74:00:00-04:00
描述: Vorog是Bakhmuti上Zoedzhuvati Zusill的一个算。 关于Etermarathon中的TSEE“єIn...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰与乌克兰的战争将在2022年发生战争他们说，与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' cherevatyj.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 敌人继续专注于巴赫穆特。 武装部队发言人谢尔盖·奇雷维蒂(Sergey Cherevaty)上校在唯一新闻的邪恶中宣布了这一点。
据演讲者称，在巴赫穆特(Bakhmut)方向的最后一天，敌人从炮弹和RSSS击中了158次。 发生了十七英尺的冲突，导致销毁约80名入侵者，100人受伤。 4个敌方仓库被摧毁。
敌人行动的第二大强度是利马诺·库珀斯基。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/u-bahmuti-tryvayut-bezpreczedentni-za-ostanni-roky-kryvavi-boyi-sergij-cherevatyj/ 
乌克兰防空能够摧毁X-50导弹，该导弹是由俄罗斯Yuri Ignat宣布的 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-04-15T75:00:00-04:00
描述: 电力期夜晚计划推出Vobrobnitsa crilatikh导弹X-50 ....与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间将发生战争当他们在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争
图片: [' yurij-ignat-1.jpg ']
标签: ['ППО ЗСУ', 'Х-50', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 乌克兰空军的尤里·伊格纳修斯空军上校。
恐怖国家计划在不久的将来推出Winged Rocket-50的生产。 乌克兰空军的发言人尤里·伊格纳特(Yuriy Ignat)上校证实了这一信息，这是《统一新闻电视节》的邪恶。 他曾经认为这些导弹在生产方面相对便宜且简单。
发言人说，乌克兰防空能够通过这种猜测来击退空中攻击：
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/ukrayinski-ppo-v-zmozi-znyshhyty-rakety-h-50-vyrobnycztvo-yakyh-anonsuvala-rosiya-yurij-ignat/ 
我们的优先事项是已知的 - 保护天空，形成“装甲拳头”，提供弹药-Alexei Reznikov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T76:00:00-04:00
描述: 在Facebook的Facebook上，乌克兰的辩护已嵌入，Sho Patrodnis Zustychi ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年最后一次，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' reznikovvv.jpeg ']
标签: ['МІНІСТР ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
类别: News
 在他的Facebook页面上，乌克兰国防部长 指出 在拉姆斯泰(Ramstay)会议的前夕，这将是阶段 - 毕竟 - 克里姆林宫联盟(Kremlin Coalition)一年，在国际接触方面进行了非常密集的削减。
“在10天内，他们与团队一起访问了雅典，尼科西亚，马德里和布加勒斯特。
与我的同事们举行了激烈的会议 - 希腊尼科斯纳耶托普鲁斯国防部长，塞浦路斯部长米歇利斯·乔治拉斯，西班牙部长玛格丽塔·罗伯斯，罗马尼亚部长蒂尔瓦拉特的团队由他们的团队举行。
目的是不变的 - 武器和其他形式的支持，可以加强防御力量。
在访问期间，我们与媒体的代表当局，客户的领导人会面。 具有最广泛的支持范围。
我们的优先事项是已知的 - 天空的保护，是“装甲拳头”的创建，提供弹药。
我们在不同的轨道上工作。
我们对苏联模式的平台，尤其是火箭和弹丸都感兴趣，因为这些武器立即发现自己在战场和西方生产系统上，这些武器提供了优质的好处。
我们参与了协助，我们同意生产，制定士兵的计划教学等等。
政治层面的这种访问和会议非常有用，因为它不仅支持了高度的一般动态，而且还有助于快速使用许多实际问题，这将需要在远程政权中一周。
时间对我们非常重要。 毕竟，这是我们抗议者捍卫者保存的生命，保护我们和平城市。” Alexei Reznikov写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/nashi-priorytety-vidomi-zahyst-neba-stvorennya-bronovanogo-kulaka-zabezpechennya-boyeprypasamy-oleksij-reznikov/ 
在斯拉夫扬斯克，俄罗斯人的火箭罢工受害者人数增加了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T77:00:00-04:00
描述: Z-PID Zavavav p'yatpapa来自斯洛维斯库的Donechchini Distaly tila Broshkhlikh，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻进行战争，与乌克兰的2022年与乌克兰2022年上次与乌克兰进行，乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰和俄罗斯之间的战争将会，2022年与乌克兰与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 341862966_744572820543696_5411863876397601406_n.jpg ', ' 340786502_140815355456012_510682524827622445_n-150x150.jpg ', ' 340845268_244910107930215_1037955915681851681_n-150x150.jpg ', ' 340877516_3443445312590896_8513337939814426751_n-150x150.jpg ', ' 340928864_229188406457329_1547341642901598623_n-150x150.jpg ', ' 340956945_1285661942299574_3596234907062653550_n-150x150.jpg ', ' 341174012_1164927404202999_1967206795184331257_n-150x150.jpg ', ' 341200389_786653643137966_8115622734186718577_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЛОВ’ЯНСЬК']
类别: News
 从顿涅茨克(Donetsk)的斯拉夫扬斯克(Slavyansk)的一栋五层楼建筑的废墟中，又拿走了两个人的尸体，死亡人数增加到11人。
关于它 报告 顿涅茨克州的州紧急情况。
“顿涅茨克地区的救援人员从斯拉夫扬斯克一座五层楼的建筑物的废墟下占领了两个死者的尸体。 截至下午3:00，由于导弹炮击，4月15日大约有11人死亡和22人受伤。 瓦砾中还有4个人。”证词写道。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-15T77-00-00-04-00/340786502_140815355456012_510682524827622445_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
陆军记者 报告 这是4月14日，俄罗斯人袭击了斯洛维亚维亚维亚奇市C-300导弹，截至4月14日，15名受伤平民死亡的15人知道4月14日。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/u-slovyansku-zrosla-kilkist-zhertv-raketnogo-udaru-rosiyan/ 
从伴侣国家进入乌克兰的所有武器将立即与俄罗斯占领者作战 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-04-15T78:00:00-04:00
描述: 因此，如果美国防空系统爱国者tu samp/t，雅基的上库是皮斯拉...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有一场战争，会有一场战争在乌克兰和俄罗斯之间，以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争乌克兰，乌克兰今天的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' foto-1-krylati-aviabomby-yurij-ignat.jpg ']
标签: ['ЄДИНІ НОВИНИ', 'ІНОЗЕМНЕ ОЗБРОЄННЯ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 拼贴：陆军
这将与美国爱国者和SAMP/T一起进行，这是在复活节假期之后的预计。 乌克兰武装部队的空军指挥官尤里·伊格纳特上校是乌克兰武装部队的空军指挥的声明。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/use-ozbroyennya-yake-zahodyt-v-ukrayinu-vid-krayin-partneriv-vidrazu-bude-voyuvaty-z-rosijskymy-okupantamy/ 
敌人越来越多地使用托管飞机对平民使用 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-04-15T79:00:00-04:00
描述: 关于Etermarathon“єIini新闻”中的TSEE，Ophtnaya预防部队的负责人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰之间的战争会发生和俄罗斯，以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，乌克兰的新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' dmytrashkivskyj.jpg ']
标签: ['АВІАБОМБИ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ОЛЕКСІЙ ДМИТРАШКІВСЬКИЙ']
类别: News
 Alexei Dmitrashkivsky
Alexeydmitrashkivskyi上校在统一新闻Telelophon“统一新闻”的邪恶中对此进行了报道。
Alexei Dmitryashkivsky指出，在Donetsk和Zaporizhhya指示航空罢工的数量从五到十。
议长还敦促平民不要忽略航空公司的信号，因为这是飞机炸毁的受害者造成更多破坏。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/vorog-use-chastishe-zastosovuye-kerovani-aviabomby-proty-czyvilnogo-naselennya/ 
乌克兰检察长讨论了与立陶宛总统的特殊旅程，以调查俄罗斯联邦的侵略罪行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T80:00:00-04:00
描述: 乌克兰的总检察官安德里·科斯特（Andriy Kost），讨论了IZ总统立陶宛，是否会在不久
图片: [' 336672312_460698349573468_8948217083600592726_n.jpg ', ' 336759474_215037501147002_5947145658579407375_n-150x150.jpg ', ' 336548057_927257668396701_4560147348413668048_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АНДРІЙ КОСТІН', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ПРОКУРОР УКРАЇНИ', 'ҐІТАНАСОМ НАУСЕДА', 'НІДА ҐРУНСКЕНЕ', 'ПРЕЗИДЕНТ ЛИТВИ']
类别: News
 乌克兰的检察长安德里·科斯汀(Andriy Kostin)与总统利特维吉塔纳斯·纳塞达(Litvigitanas Nauseda)讨论了俄罗斯在乌克兰对战争罪的责任问题，该问题是建立一个特别法庭，以调查俄罗斯联邦侵略的罪行。 NIDA Gruskine。
这是通知的 新闻服务 办公室检察官。
安德里·科斯汀(Andriy Kostin)感谢立陶宛在其家庭中始终为乌克兰提供独立和争取正义的斗争的事实。
“立陶宛将继续积极支持乌克兰建立一个特别法庭，以调查俄罗斯对乌克兰的侵略罪的想法。清楚谁在乌克兰犯下了罪行，或命令他们犯下他们，”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-15T80-00-00-04-00/336759474_215037501147002_5947145658579407375_n-150x150.jpg) 
 “建立一个特别法庭进行侵略是使俄罗斯领导人应对国际犯罪负责的最有效机制。 对于乌克兰来说，支持联合国大会的这项倡议的立陶宛非常重要。”安德烈·科斯汀(Andrei Kostin)强调。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/genprokuror-ukrayiny-obgovoryv-iz-prezydentom-lytvy-stvorennya-specztrybunalu-dlya-rozsliduvannya-zlochynu-agresiyi-rf/ 
在被占领的领土上，出现了所谓的单位，其中包括动员的罪犯 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-04-15T81:00:00-04:00
描述: topastyvannya vorog fortifikatsyni被告人的ter tertertor的本质...与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争以及与乌克兰之间的战争将会他们说，在2022年是否在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的媒体
图片: [' photo_5318877840441197469_y.jpg ']
标签: ['ЄДИНІ НОВИНИ', 'ОКУПОВАНІ ТЕРИТОРІЇ', 'ОЛЕКСІЙ ДМИТРАШКІВСЬКИЙ']
类别: News
 在梅利托尔(Melitopol)方向朝着占领领土上的防御性特征的防御工事的敌人表明，俄罗斯人害怕乌克兰安全部队和国防的承包商行动。 Tavriyskaya方向联合新闻中心主任Alexei Dmitrashkivsky上校在Etheritelvarane的“ Unified News”中宣布了这一点。
Dmitryashkivsky还报告说，在被占领的领土上观察到了由动员罪犯组成的这种单位。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/na-okupovanyh-terytoriyah-zyavylys-tak-zvani-pidrozdily-z-do-skladu-yakyh-vhodyat-mobilizovani-zasudzheni/ 
入侵者正在针对被占领地区的居民制定新的恐怖措施 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T82:00:00-04:00
描述: Rosiskis Securits Prazuyut对Timchasovo Perpules上的Borotbi Z Pidpillam的计划...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' enenen.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ТЕРОР', 'ФСБ']
类别: News
 俄罗斯安全部队正在制定一项计划，以在临时加热的领土上与地下作战。
关于它 报告 国家机构中心。
“在俄罗斯联邦FSB主任神父的主席下，在莫斯科。 Bortnikov以俄罗斯联邦国家反恐委员会的视频会议模式。在此事件中，各级电力集团的部长和这一事件中一代总部的负责人参加了比赛。 格拉西莫夫。 会议的官方目标是改善教育和青年环境领域中恐怖主义的预防。 据称，他打算特别注意抵消临时被占领领土的年轻人中所谓的“恐怖主义和新生儿主义意识形态”的问题。 但是，实际上，俄罗斯安全人员正试图在地下to上寻找新的压力方式。 毕竟，当前的措施不会产生预期的结果。”证词写道。
同时，占领政府打算加强乌克兰人信息的责任并确定运动的运动。 因此，RFF反恐怖主义委员会会议的结果表明，旨在消除乌克兰身份并将俄罗斯和平的意识形态施加给乌克兰青年的意识形态的俄罗斯联邦占领政策。
此外，应该强调的是，入侵者害怕对我们的游击队的抵抗，因此越来越多地开始将这些主题置于其议程上，尤其是在执法机构会议期间。 声明说：“但是，他们从来没有设法应对我们的地下，俄罗斯人不知道我们将继续为我们的土地独立而战。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/zagarbnyky-rozroblyayut-novi-zahodu-teroru-proty-meshkancziv-okupovanyh-terytorij/ 
黑海安全会议：乌克兰国防部长专注于五个框架论文 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T83:00:00-04:00
描述: pid the the the Rised Vizit向Bucharest Oleksi Reznikov与Roboti的命运...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和战争之间发动战争随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 336578148_613208893990393_1900238518406824991_n.jpg ']
标签: ['БУХАРЕСТ', 'КРИМСЬКА ПЛАТФОРМА', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ЧОРНОМОРСЬКА БЕЗПЕКОВА КОНФЕРЕНЦІЯ']
类别: News
 在忙碌的访问布加勒斯特时，Alexei Reznikov参加了国际克里米亚平台的工作。 关于这个 被引用 在他的Facebook页面上。
“该网站已成为支持乌克兰努力的重要组成部分。
他借此机会亲自感谢罗马尼亚的合作伙伴，他在第一个进行全面入侵的情况下，为乌克兰综合支持，作为多布里斯达和真正的朋友。
在这次活动的领域，他会见了乌克兰的一位好朋友 - 北约副秘书米尔奇·琼(Mirchey Joan)，他一次花了出色地工作以确保罗马尼亚加入联盟。 讨论了尤其是NSPA系统地参与乌克兰防御性采购现代化的项目。 我们正在为北约维尔纽斯峰会准备许多非常具体的举措。
在会议上的讲话中，我专注于5个框架论文，这种观点应该是该地区和平，安全，福利和发展的复杂决定的核心。在这些职位的发展中，我们现在与合作伙伴一起开发了许多非常具体的步骤，准备实施或已经体现。
黑色和亚佐夫海将是一个宽敞的和平，克里米亚将回家。
我们会尽力使这一刻更加接近。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/chornomorska-bezpekova-konferencziya-ministr-oborony-ukrayiny-zrobyv-akczent-na-5-ramkovyh-tezah/ 
在敌对行动的震中 - 巴赫穆特（Bakhmut）和马林卡 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T84:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimal，在Vechirnyom Zvedenni的ZS乌克兰人，15 kvesnya。 “敌人……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的战争是今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争无论是否将在不久的将来与乌克兰发动战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' artyleriya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'МАР’ЇНКА']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的局势 报告 乌克兰内政部在4月15日的晚上摘要。
“敌人遭受了巨大的损失，但并没有放弃其占领我们领土的计划。 他继续专注于在利曼，巴赫穆特，阿夫迪夫斯基和马林斯卡亚的Vedennninpatal行动上。 Bakhmut和Marinka仍然留在战斗的中心。 在正面的以下区域中，我们反映了正面这些区域的40个景点。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/v-epiczentri-bojovyh-dij-bahmut-ta-maryinka-vidbyto-40-atak-protyvnyka/ 
国防军击中了SPR，雷达和敌方弹药成分 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T85:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimal，在Vechirnyom Zvedenni的ZS乌克兰人，15 kvesnya。 “阿维亚西亚部队……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天的最后一场战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，何时在2022年与乌克兰的战争将是，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 341352952_3584783885082997_9111976938179116820_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АВІАЦІЯ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ЗРК', 'РЛС', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰内政部在4月15日的晚上摘要。
“国防军每天的航空在集中力量中进行了5次搏动。 演讲写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/syl-oborony-urazyly-zrk-rls-ta-sklad-boyeprypasiv-protyvnyka/ 
确认俄罗斯联邦Mod的囚禁对交换程序没有直接影响 - 协调总部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T86:00:00-04:00
描述: Mini的Pydforznnya Vid的现实，防御Rosyo Shdo Podpodo的防御...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场，将会有一场乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及当与乌克兰在2022年与乌克兰的战争，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' photo_2023-04-14_17-11-46.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ', 'ОБМІН ПОЛОНЕНИХ']
类别: News
 俄罗斯国防部因部署服务人员的存在或缺乏确认并不直接影响该程序 - 甚至返回“正式死亡”和“失踪”。
关于它 报告 协调员的代表在与战俘的管理中，在与第25届旅行的师和密闭军事人员的在线会议上，这是乌克兰武装部队的着陆部队的一部分。
他回忆说，根据国际人道主义法律俘虏的规则，应将受伤，严重生病，儿童，妇女和平民人质归还给他们，这使他们毫无条件。
总部还指出，侵略者国家应认识到合并的战斗人员，并确保他们保护所有权利，因为日内瓦公约会预见。 这既适用于维持医疗保健和与亲戚的信件的条件。
“但是，俄罗斯联邦国防部对囚禁的存在或缺乏对交换程序没有直接影响。 总部代表说，从地面上，确认和未经证实以及失踪者。 - 在某些情况下，被囚禁记录为被囚禁，被杀死。”
单独讨论了与研究人员进行交流的程序，并为军事军人的俘虏家庭获得了一项时间财政援助的机制。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/pidtverdzhennya-polonu-vid-mo-rf-ne-maye-bezposerednogo-vplyvu-na-proczeduru-obminu-koordynaczijnyj-shtab/ 
白天，敌人造成了19个航空和4次导弹罢工 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T87:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimal，在Vechirnyom Zvedenni的ZS乌克兰人，15 kvesnya。 “与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的战争是今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是他们会在不久的将来与乌克兰发生战争吗？
图片: [' 2022-10-06-raketnyj-udar-po-hmelnychchyni.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АВДІЇВКА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'КАРЛІВКА', 'ПЕРВОМАЙСЬКЕ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
关于它 报告 乌克兰内政部在4月15日的晚上摘要。
“白天，敌人造成了19个航空和4枚导弹中风，在我们的军事和民用基础设施的位置进行了15多次火箭发射器炮击
特别是，在Avdeevsky的方向上，敌人在碰撞线附近的10多个油漆点开火，其中包括Keramik，Berdychi，Avdiivka，Pervomaisk，Pervomaisk，Karlovka，Donetsk地区。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/protyagom-doby-vorog-zavdav-19-aviaczijnyh-ta-4-raketnyh-udary/ 
Minoretertration呼吁解放地区的居民不要参观复活节假期的墓地 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T88:00:00-04:00
描述: Zwan Reintegraita Timchasovo Terrix Tyklikani Meshkantziv ...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰的最后一场新闻是乌克兰和俄罗斯的最后一场战争，与乌克兰的战争以及20222年的战争将在20222年将在那儿。他们说，在不久的将来与乌克兰战争，乌克兰今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' img_20230415_093620_800.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВЕЛИКДЕНЬ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 临时占领领土的重返社会部呼吁从占领者那里解放到复活节牧师。
这在[消息]中说明了(https://minre.gov.ua/2023/04/15/minreintegracziyi-zaklykaye-meshkancziv-deokupovanyh-terytorij-dotrymuvatys-pravyl-minnoyi-bezpeky-pid-chas-velykodnih-svyat/)，发布在该部门的网站上。
该呼吁涉及基辅，Zhytomyr，Kherson，Kharkiv，Mykolaiv，Zaporizhzhia，Donetsk地区，Sumy地区和Chernihiv的居民。
“重返社会部呼吁DOT的居民在复活节假期中非常谨慎和谨慎。 今年要放弃对WADS和其他未经测试领土的传统访问。”验证说。
还敦促他们不去参观森林，田野，水库海岸，不要下去去路边，战斗和敌人在那里。
如果检测到类似于爆炸物的物体，则不可能没有。 有必要在与接近的路线相同的路线中移动100米。 Apotim呼吁SES或国家警察101和102，并防止危险。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/minreintegracziyi-zaklykaye-meshkancziv-vyzvolenyh-vid-rosiyan-terytorij-ne-vidviduvaty-kladovyshha-na-velykodni-svyata/ 
普丁人承诺“世界上所有的钱”参加与乌克兰的战争 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T89:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimal，在Vechirnyom Zvedenni的ZS乌克兰人，15 kvesnya。 “对于……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争时会发生战争不管您是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' viyskovi_mobilizatsiya_gettyimages_1243877901_650x410-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ДУТА ВЕЛИЧ РОСАРМІЇ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰内政部在4月15日的晚上摘要。
“为了补充权力中的损失，俄罗斯联邦正在举办一项支持动员的运动。 所有可用的方法均用于促进兵役。 对于其公民来说，俄罗斯领导人承诺提供高维护和社会计划。 除了媒体外，宣传者还使用公共场合适当内容的激动明信片。 最近，Voronezh中的搅动已被激活。”该消息写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/putinczi-obiczyayut-vsi-groshi-svitu-za-uchast-u-vijni-proty-ukrayiny/ 
在布加勒斯特（Bucharest 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T90:00:00-04:00
描述: Bucharest的Chornomorska Bezpekov会议举行了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将发生战争他们说，在2022年是否在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的媒体
图片: [' 336643480_9319831494757335_3081339544957246736_n.jpg ']
标签: ['БУХАРЕСТ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ЧОРНОМОРСЬКА БЕЗПЕКОВА КОНФЕРЕНЦІЯ']
类别: News
 布加勒斯特国际克里米亚平台的黑海安全会议在象征时期通过：俄罗斯军事士兵毁灭一周年 - 莫斯科导弹巡洋舰俄罗斯舰队的旗舰。 关于它 报告 乌克兰国防部长在其Facebook页面上。
“在会议期间，纪录片的英文语言版本的首映式“ Snakeyna岛的战斗”。 海“从三部曲的循环”“乌克兰的军事情报：在海中，天空，地球上”，其作者是著名的记者Capanartem Shevchenko。 我建议所有尚未见过的人。” Oleksiresnikov指出。
由Zarceadmiral Alexei Zhpapo领导的莫斯科破坏行动是我们海军出色地进行的，是释放蛇开放谷物走廊开放的第一步。
“他有机会与乌克兰的英雄交流，乌克兰的英雄是武装部队武装部队武装部队第11旅的副指挥官，武装部队武装部队少校耶夫根罗维约夫(Yevgenomsolovyov)，” 。
索洛维约夫少校参加了已经具有传奇的空中行动 - 在野马中进行了野马环绕的武器，弹药，即时通讯和撤离伤者的武器。
在飞行员Mi-8的飞行员中回来的途中，Mi-8的火箭击中了Mazrc的过度生长，摧毁了两个引擎之一，但没有得到。 以一种方式，在俄罗斯人的火下操纵，他能够与20人受伤的Iekipage一起飞到Zaporizhzhia地区的一个基地的地方。 之后，他听到一场大火，并在O. sminin上降落。
“我们的勇士证明，他们能够在许多方面击败俄罗斯军队。
前部的情况并不容易，敌人遭受了巨大的损失，但试图挤压。
我们必须承受这一行动，以进行积极的行动。
乌克兰的所有土地将从俄罗斯入侵者中解放出来。
我确定这一点。 我们为胜利而努力，” Alexei Reznikov说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/u-buharesti-pokazaly-film-pro-znyshhennya-moskvy-blyskuchu-operacziyu-vms-zsu/ 
乌克兰总统提出了NSDC关于将制裁应用于692个个人和法人实体的决定的决定 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T91:00:00-04:00
描述: 沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）以自己的法令为由全国性的贝兹佩克斯（Bezpeks）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争，以及与俄罗斯之间的战争他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' 1613209399_sankcziyi.png ']
标签: ['ЕКОНОМІКА РФ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'РНБО', 'САНКЦІЇ', 'УКАЗ']
类别: News
 Volodymyr Zelensky于2023年4月15日介绍了乌克兰国家安全与国防委员会的决定，涉及对438个实体人员和254个法人实体的个人经济和其他限制性措施的使用。
相关法令 №227/2023 和 编号228/2023 国家元首出版了。
这些法令生效的乌克兰国家安全与国防委员会的决定的控制应分配给国家安全委员会秘书和乌克兰辩护。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/prezydent-ukrayiny-uviv-u-diyu-rishennya-rnbo-pro-zastosuvannya-sankczij-do-692-fizychnyh-i-yurydychnyh-osib/ 
安娜·玛利亚（Anna Malyar）评论了一部令人震惊的乌克兰战斗机的令人震惊的视频 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T92:00:00-04:00
描述: “ Naischo Viclly TSE Shokyuch视频Strati Nashogo Biezya？ єDekilka Versiy：Zalakati ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰与乌克兰的战争将在与否，与乌克兰的战争将在或多否时无论是在不久的将来与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻》，乌克兰媒体上的乌克兰新闻，乌克兰的新闻是，这将是与否
图片: []
标签: ['ГАННА МАЛЯР']
类别: News
“您为什么放置了我们战斗机执行的令人震惊的视频？
有几个版本：恐吓我们。 尽管毕竟我们已经过去了，但很难想象我们可以恐吓什么。 他们之间的内部斗争。 已经有一个代表的假设。
为什么要制作这样的视频？
还有几个版本：报告任务； 为了捕捉指令； 由于只有一个非常变态的心灵的人才能做到这一点，因此他们可以为乐趣而射击。” [评论] 评论 安娜画家在她的Facebook页面上。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/ganna-malyar-prokomentuvala-oprylyudnennya-shokuyuchogo-video-straty-ukrayinskogo-bijczya/ 
让我们回到正义，以纪念所有被俄罗斯夺走的生命 - 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T93:00:00-04:00
描述: 我很健康，乌克兰人！ 曾说过，弗朗西亚·马克龙（Franziya Macron）的总统....与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的最后一场战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及与乌克兰的战争，他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 5e5da10cd198fa9b5d77aaf54dbd73cc_1681582017_extra_large.jpeg ']
标签: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
他今天与法国总统马克龙进行了交谈。 谈话很长，将近半个小时。 他们设法解决了所有关键的安全问题，这是一天中的一天 - 我们的乌克兰，非常重要，而且在欧洲一般。
不幸的是，这是我们有能力，行动，采取行动，返回自由和正义的能力，不幸的是，这些领土被俄罗斯占领。
讨论了国际联系人 - 我们和法国。 伊曼纽尔(Emmanuel)告知了访问中国的细节和结果。 我感谢您对结合我们整个反战争联盟的印刷品的明确支持。
俄罗斯应从乌克兰领土上占领。 所有乌克兰和所有占领者。 联合国宪章的标志性要点必须再次起作用 - 俄罗斯的国际法命令都不能被忽略。 正是在这些原则上，安全和宁静将达到国际关系。 为此，还与Macron详细讨论了E -kukrainian和平公式，绝对现实且非常具体，以及我们今年眨眼的国际活动，包括北约·维尔纽斯峰会。
我们在立陶宛首脑会议上的共同立场 - 参与的州 - 统计是雄心勃勃的Samette，这是欧洲安全所需的。 我确定这一点。 乌克兰的安全安全，也就是说，实际上是根据规则的国际秩序，在我们进入联盟之前有必要。
顺便说一句，在维尔纽斯(Vilnius)在乌克兰入侵者犯罪的联合调查小组的成员国会议上举行了会议。 朱约达会议的结果之一 - 昨天签署了。 关于俄罗斯军事犯罪的联合调查的协议，也是种族灭绝罪。
我们将在各个层面上提供，包括对俄罗斯和乌克兰人的全部责任。 我感谢所有帮助占领者的判决的合作伙伴 - 俄罗斯凶手和恐怖分子。
在唐巴斯(Donbass)的斯洛维亚人(Slovian)，昨天发生的俄罗斯 - 滚动罢工之后，仍在进行搜索行动。 有信息在房屋的废墟下 - 不幸的是死者的作弊...
恐怖分子的罢工中只有一项损坏并摧毁了50多座住宅建筑，其中30座是多个公寓。 受伤的人超过20人，截至这个时候，已经死了11人。其中有一个很小的孩子 - 出生的21岁的21岁。 我向亲戚，所有失去亲密的人表示慰问...如今，针对人员和公司的另外两项制裁已发表或为这一恐怖归咎于责任。 特别是，这些是对促进恐怖分子国家的人的制裁。 再次，与官员有联系的人。 一个单独的清单是IT公司，资格恐怖或提供数字机会继续侵略。
乌克兰的所有制裁与全球制裁同步，这是一个不可避免的过程。 我感谢国际机构和合作伙伴国家，他们与我们与我们的办公室合作，与政府官员一起工作。
对任何犯有这种侵略的人的制裁压力，在世界层面上阻止其资产是世界的自卫，现在是其他任何侵略机会。
和平及其稳定的回归别无选择。
谢谢所有帮助我们的人，乌克兰!在恐怖分子战役中的所有士兵荣耀!
让我们恢复正义，以此作为对俄罗斯恐怖的所有生命的体面记忆...
荣耀与乌克兰! 
资料来源： 总统办公室 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/povernemo-spravedlyvist-yak-pam%ca%bcyat-pro-vsih-chyye-zhyttya-zabrala-rosiya-prezydent-ukrayiny/ 
自入侵开始以来，乌克兰已批准了在环境领域的9个欧洲融合银行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T94:00:00-04:00
描述: 在2019年，RotsiєVrojuza在滚筒的过程中是课程的过程。 Ambota Meta-到2050年的摇滚...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们说，与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 5.png ']
标签: ['ДОВКІЛЛЯ']
类别: News
 关于欧洲绿色课程的信息图
2019年，欧洲绿色课程采用了欧洲。 雄心勃勃的目标 - 到2050年，欧洲将成为第一个气候中立大陆。 乌克兰大约2060年说。 在 访谈 通讯陆军环境保护和自然资源部长Ruslan Striple讲述了乌克兰的绿色恢复过程是如何进行的：
“对于乌克兰来说，绿色恢复不是旧项目的重建。例如，当重建被摧毁的房屋时，即使是房屋的位置也很重要。 毕竟，窗户的指向的地方取决于冬季的加热成本和夏天的冷却。 使用节省能源的材料也很重要。
绿色恢复也是欧洲标准的行业恢复。 有一种了解，考虑到现代的“绿色”技术，我们的行业将在心理上重新训练。
因此，即使战争，Mindovil仍未停止努力进行减少和控制工业污染的改革，而是工业污染的实际融资。 我们已将拉脱维亚捷克共和国的国际专家附上工作。 他们与乌克兰个人资料委员会的代表一起工作，Mindovquil的改革支持团队的专家，德国环境保护部和GIZ项目。 今天的结果，我们进行了基本修订的6004-D法律草案。
该法案的采用将允许实施2010/75/EC指令的规定，以引入最佳的可用技术和管理方法，以启动行业生态现代化，并满足乌克兰在欧洲的正式成员的条件之一联盟。 当我们介绍该指令的立场时，建于苏联时代，俄罗斯污染的单位将无法根据旧项目恢复，但不会继续毒害环境。 现在，它是一个独特的窗口，可以切换到现代环境标准。
总的来说，自大规模战争开始以来，乌克兰已经在环境领域采用了9欧元的整合法。 这比5年的核心更大。 特别是，我们启动了废物管理系统的改革，国家化学安全系统的改革等。绿色恢复是准确的绿色运输，生态结构和工程解决方案。 例如，甚至在北京大流行之前，人们因烟雾而被戴上口罩，因为那里的摩天大​​楼不允许车辆的排气气。 在欧洲国家，安装外部装置以清理城市空气。
世界进一步移动，我们必须很快赶上。 这是我想看到的世界和乌克兰的理想标志。 住在这样一个国家。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/z-pochatku-vtorgnennya-ukrayina-uhvalyla-9-yevrointegraczijnyh-zakonoproyektiv-u-sferi-dovkillya/ 
针对环境的军事犯罪可以 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T95:00:00-04:00
描述: 在Izhterv的棕色陆军注册中，Zakhist Dovkille自然资源...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 630_360_1652348762-862.jpg ']
标签: ['ЕКОЗАГРОЗА', 'МОБІЛЬНИЙ ЗАСТОСУНОК']
类别: News
 乌克兰鲁斯兰·斯特雷尔斯(Tell)的环境保护和自然资源部长在接受通讯员的采访中(https://armyinform.com.ua/2023/04/15/shkoda-dovkillyu-vid-vijny-vzhe-perevyshhuye-19-tryljona-gryven-ruslan-strilecz/)关于当前如何在边境和地位领土上的环境中监视环境：
“ 对乌克兰领土上俄罗斯联邦的大规模入侵曾确保监测大气状况状况。 不断监视水质4实验室：在基辅，顿涅茨克，敖德萨·塔瓦诺 - 弗兰基夫斯克地区。 实际上，他们覆盖了整个国家。 在此期间，大量设备被销毁。 我们做了什么？
自大规模入侵俄罗斯联合会以来的几个月内，我们是硬化和移动应用程序 “ Eco -Zarza” .Першочергово планувалося, що це буде інструментом збору інформації про воєннізлочини росіян проти українського довкілля. Кожна людина може зафіксуватитакий злочин та повідомити нам через „ЕкоЗагрозу“, незалежно від місцяперебування. Це може бути навіть солдат з передової.
Згодом ми розширили функціонал застосунку. Під’єднали до нього всі діючі постимоніторингу — радіаційного фону, якості повітря та води. Зараз там такожвідображається мапа повітряних тривог.
„ЕкоЗагроза“ є частиною створеної нами раніше „ЕкоСистеми“ — єдиноїзагальнонаціональної платформи, через яку ми надаємо адміністративні послугионлайн та відкриваємо довкіллєві дані.
Запуск „ЕкоЗагрози“ — це було термінове рішення. Іде війна і наша „ЕкоСистема“змушена була „одягнути камуфляж“. Коли війна закінчиться, „ЕкоЗагроза“ зновстане „ЕкоСистемою“. Однак і після цього через застосунок можна будеповідомляти про всі виявлені порушення довкіллєвого законодавства.
Щодо лабораторій якості води. У перші кілька місяців війни ми евакуювали певнеобладнання зі сходу України. Нині ми відбираємо проби води на всій території,яка контролюється ЗСУ. Дані про якість води публікуємо на „ЕкоЗагрозі“. Інодіфіксуємо перевищення по певних показниках, але вони не критичні».
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/voyennyj-zlochyn-proty-dovkillya-mozhna-zafiksuvaty-za-dopomogoyu-mobilnogo-zastosunku-ekozagroza/ 
西方的牧师服务已奉献了数百辆军队的腰带 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T96:00:00-04:00
描述: PVK Zakhid父亲Mar'an Senik奉献Dekilka的PVK Capelangian服务的年轻中尉...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，将是今天的战争成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 336796549_1293720044546267_407627169365934821_n.jpg ', ' 336643523_609570387760252_5178795910863815412_n-150x150.jpg ', ' 336552742_1326058728123341_1298262304655512995_n-150x150.jpg ', ' 336669110_716159703592831_2782269622780901609_n-150x150.jpg ', ' 336899147_249354554225115_7960018271055336457_n-150x150.jpg ', ' 336650179_886701102402713_1343557545464545509_n-150x150.jpg ', ' 336560947_929602375132555_7562391697493251580_n-150x150.jpg ', ' 336656353_1364989500963356_8975960025367686305_n-150x150.jpg ']
标签: ['ВЕЛИКДЕНЬ', 'ОСВЯЧЕННЯ', 'ПВК «ЗАХІД»']
类别: News
 PEC“西方”父亲玛丽安·塞尼克(Marian Senik)的牧师服务的初级中尉被数百个复活节奉献，他们将在永久性脱位的前面和前面接待乌克兰军方。
今天，我们都相信乌克兰的新胜利。 我们都有信心，没有成群的人，没有任何邪恶是明确的。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-15T96-00-00-04-00/336643523_609570387760252_5178795910863815412_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
资料来源： 空军的西部空军空军 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/kapelanska-sluzhba-pvk-zahid-osvyatyla-sotni-pasok-dlya-vijskovyh/ 
武装部队继续完成水文学服务专家的空缺职位 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T97:00:00-04:00
描述: 在一个vissyskovo-navichny pirodrodil中，乌克兰人的毗湿奴 - ouxyki一直是一门课程...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的最新新闻战争，今天将在乌克兰与俄罗斯和俄罗斯之间发生一场战争，将在乌克兰和俄罗斯之间发生一场战争当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 336539110_766045345141755_1558480105600285779_n.jpg ', ' 336549794_997105701272829_1507754911517877754_n.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВІ МЕТРОЛОГИ', 'НАВЧАННЯ']
类别: News
 
В одному військово-навчальному підрозділі закладу вищої освіти України пройшликурси перепідготовки офіцерів запасу, призваних за мобілізацією.
Протягом двох місяців з офіцерами проведені теоретичні та практичні заняття звогневої, тактичної, медичної. топографічної. інженерної підготовки, з основРЕБ. Основна увага була направлена на відновленню знань з метеорології тавивченню досвіду гідрометеорологічної підтримки авіації, БпАК, артилерії.
Під час комплексного екзамену офіцери показали добрі теоретичні знання тапрактичні вміння з обслуговування техніки та засобів гідрометеорологічноїслужби.
 乌克兰武装部队的气象部队接待训练有素的人和指挥官。
来源： 公共关系服务司令部命令支持部队 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/u-zsu-tryvaye-doukomplektuvannya-vakantnyh-posad-fahivczyamy-gidrometeorologichnoyi-sluzhby/ 
复活节走到最前列 
作者: ['Владислав Назаркевич']
时间: 2023-04-15T98:00:00-04:00
描述: 阿比（Abi）阿比（Abi）的教会手的武器学院的言论是乌克兰的最后一个新闻，今天的最新消息，即乌克兰2022年的战争，将是今天的最后一个新闻，无论是乌克兰和乌克兰之间的战争俄罗斯以及与乌克兰的战争。在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1231.jpg ', ' 2-49-150x150.jpg ', ' 3-43-150x150.jpg ', ' 4-38-150x150.jpg ', ' 5-31-150x150.jpg ', ' 6-28-150x150.jpg ', ' 7-14-150x150.jpg ', ' 8-14-150x150.jpg ', ' 9-15-150x150.jpg ', ' 10-14-150x150.jpg ', ' 11-6-150x150.jpg ', ' 12-7-150x150.jpg ', ' 13-5-150x150.jpg ', ' 14-4-150x150.jpg ', ' 15-1-150x150.jpg ']
标签: ['ВЕЛИКДЕНЬ', 'ДЕСАНТНИКИ', 'ОСВЯЧЕННЯ', 'ПАСКИ']
类别: News
 一个单独的着陆旅的战士来到一个小型边境教堂祈祷和奉献复活节菜肴。 并非每个人都在这里驻扎。 背包，纸板箱和头盔中的一些菜肴。 而不是假期服装 - 军装。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-15T98-00-00-04-00/2-49-150x150.jpg) 
 
 
 在军队旁边 - 平民。 这座城市的居民还来到了这座教堂参加神圣的服务，并奉献了篮子里的菜肴。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-15T98-00-00-04-00/6-28-150x150.jpg) 
 
 
 
 
军方说，他们的篮子里有乌克兰人传统上庆祝桌子的一切。
来自旅的每个单位的伞兵来到教堂。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-15T98-00-00-04-00/12-7-150x150.jpg) 
 
 
 在寺庙里奔跑，并奉献逾越节的军事牧师尼古拉父亲尼古拉父亲。
OPTO和视频作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/velykden-pryhodyt-na-peredovu/ 
短的。 战争。 第416天。视频 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T99:00:00-04:00
描述: 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们在不久的将来与乌克兰说，他们说与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' videdajdzhest.jpg ']
标签: ['ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/korotko-vijna-den-416-videodajdzhest/ 
在斯拉维斯克，从五层楼的建筑物中得救了两个人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T00:21:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T00:21:00+03:00
描述: 救出了两个人，另外六个的尸体是从斯拉维斯克五层楼的瓦砾中饲养的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Донеччина', 'Кириленко', "Слов'янськ", 'Війна з росією', 'Ракетний удар']
类型: Article
 救出了两个人，尸体从斯拉夫扬斯克摧毁的Rashistami-Spory建筑物的废墟下饲养了六个以上。
关于它在[]中报道的(https://t.me/pavlokyrylenko_donoda/7560?fbclid=IwAR33eUixbgjnGJX2HpMmRnbcotmL4auMr5Vv6p2CybwF-bBIDQJN8XkSJrQ)据报道，Donetsk Ova Pavel Kirilenko的负责人据报道。
“被救出了两个人，六个尸体从 。 自SES的23个-Tubin救援人员开始，已经拆除了96吨建筑结构。” Kirilenko写道。
目前，乌克兰在顿涅茨克地区的30名州紧急服务人员和7件设备参与了紧急和救援工作。
另请阅读： 射击 如Ukrinform报道。 4月14日下午4点左右 Rockets300，将它们送往城市的几个住宅区。
由于巨大的打击 ，22人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696470-u-slovansku-zpid-zavaliv-patipoverhivki-vratuvali-dvoh-ludej.html 
档案管理员在一场完整的战争的火焰中推出了卢汉斯克地区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-16T00:43:00+03:00
修改时间: 2023-04-16T00:43:00+03:00
描述: 卢汉斯克地区的国家档案开始了该项目“卢甘斯克在全面战争的火焰中”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... ", " 1681595984-23... "]
标签: ['Архів', 'Луганщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 国家档案馆的陈旧者在整个尺度的火焰中开始了卢汉斯克地区。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 .
 “在2022年2月24日，这是我们生命中最长的一天，这不会结束。你们中的一个拥有其独特的历史。 有人失去了本地表格，某人 - 他们的房屋和财产，有人去了一个志愿者来保护乌克兰或开始志愿服务。 告诉我们这件事!” - 故事读了。
根据OVA的说法，国家档案馆 他在一场完整的战争的火焰中开始了卢汉斯克地区，其目的是收集和保存现代历史，而不是被反对乌克兰的叙事造成的扭曲，未掩盖。
另请阅读： 要参与该项目，您只需要记录您的记忆和经验即可。
正如乌克林福姆报道的 乌克兰提出了一种新的电子资源，并提供了历史文档。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696471-arhivisti-zapustili-proekt-lugansina-u-polumi-povnomasstabnoi-vijni.html 
