乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-13
 
Origin 
Українські піротехніки за добу знешкодили понад 120 боєприпасів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T28:00:00-04:00
Description: Протягом доби піротехнічні підрозділи ДСНС залучалися 63 рази, виявлено, вилучено і... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' miny-1.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ']
Category: News
 
Протягом доби піротехнічні підрозділи ДСНС залучалися 63 рази, виявлено,вилучено і знешкоджено 126 одиниць вибухонебезпечних предметів, обстеженотериторію площею 12,36 гектарів.
Про це інформує Урядовий портал.
Усього з початку широкомасштабного військового вторгнення російської федераціїна території України знешкоджено 399 тисяч 205 одиниць вибухонебезпечнихпредметів та 2 тисячі 891 кг вибухової речовини, зокрема 2 тисячі 999 одиницьавіаційних бомб. Обстежено територію площею близько 89 тисяч 606 гектарів.
Найчастіше піротехнічні підрозділи працювали:
У разі виявлення підозрілого предмету або вибухівки одразу повідом за номеромтелефону — 101.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/ukrayinski-pirotehniky-za-dobu-zneshkodyly-ponad-120-boyeprypasiv/ 
Підрив Каховської ГЕС: евакуйовано 3 704 мешканці Херсонщини та Миколаївщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T30:00:00-04:00
Description: З Херсонщини та Миколаївщини вже евакуйовано 3 704 особи. Про це повідомляє Штаб з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5204226175260542673_y.jpg ']
Tags: ['ЕВАКУАЦІЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
З Херсонщини та Миколаївщини вже евакуйовано 3 704 особи.
Про це повідомляє Штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС російськими терористами.
За результатами евакуаційних заходів на Херсонщині врятовано 2 722 особи, зних — 205 дітей, 76 маломобільних громадян. Також відомо про 5 загиблих.
На Миколаївщині евакуйовано 982 особи, з них — 167 дітей. Двоє осіб загинуло.
У Штабі повідомили, що на сьогодні жодного випадку мародерства не зафіксовано.Вулиці патрулюють правоохоронці.
«Ми будемо у кожному будинку викачувати воду, щоб якомога швидше енергетики тапрацівники газової служби могли поновлювати комунікації для життєздатностіпостраждалих регіонів», — підсумував міністр внутрішніх справ України ІгорКлименко.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/pidryv-kahovskoyi-ges-evakujovano-3-704-zhyteliv-hersonshhyny-ta-mykolayivshhyny/ 
З Каховського водосховища витекло понад 70% води 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T32:00:00-04:00
Description: З Каховського водосховища після підриву греблі втрачено понад 72% або 14,395 куб.км води.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ab173fdcb9dc3f0cc82f8-e1686553792596.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'МІНДОВКІЛЛЯ']
Category: News
 
З Каховського водосховища після підриву греблі втрачено понад 72% або 14,395куб.км води.
Станом на ранок 12 червня рівень води у водосховищі продовжує знижуватись,повідомляють у Міндовкілля .
Зазначається, що станом на вечір 11 червня рівень води у водосховищі врайоні Нікополя становив близько 9,04 м. Наразі по гідропосту «Нікополь» вженемає можливості вимірювати рівні води, оскільки вона відійшла від пунктуспостережень.
Рівень води в Дніпрі на позначці «Херсон» знизився на 2 метри. Усередньому за останню добу утримується тенденція зниження рівня на 1-5 см за годину.
У районі природного парку «Нижньодніпровський» вода поступово сходить.Продовжується обміління акваторії у нацпарку «Кам'янська Січ» на 8,5 метрів.
Рівень води р. Інгулець у створі Інгулецької зрошувальної системи повільнознижується. Натомість вода поступово продовжує прибувати в Миколаївськійобласті.
Екологічні інспектори продовжують документувати та обраховувати усю шкоду,нанесену довкіллю через терористичну атаку росії на Каховську ГЕС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/z-kahovskogo-vodoshovyshha-vyteklo-ponad-70-vody/ 
Вночі окупанти зі ствольної артилерії і мінометів обстріляли прикордоння Сумщини і Чернігівщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T34:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 12 червня, станом на 9:00 російські окупаційні війська вчергове обстріляли... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' obstrily-prykordonnya-e1685522829617.jpg ']
Tags: ['ОБСТРІЛИ ПРИКОРДОННЯ', 'СУМЩИНА', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
Category: News
 Ілюстративне фото
Сьогодні, 12 червня, станом на 9:00 російські окупаційні війська вчерговеобстріляли прикордонні території Чернігівської та Сумської областей.
Про це повідомляє Оперативне командування«Північ».
З 02:30 до 02:40 зафіксовано 3 приходи , імовірно ствольна артилерія, врайоні населеного пункту Заруцьке.
З 03:00 до 03:15 зафіксовано 2 приходи , ймовірно зі ствольної артилерії,в районі населеного пункту Тимоновичі.
З 02:30 до 03:10 зафіксовано 6 приходів , ймовірно зі ствольної артилерії,в районі населеного пункту Хотіївка.
З 04:30 до 04:35 зафіксовано 5 приходів , ймовірно 82 мм. міномет, врайоні населеного пункту Середина Буда.
З 06:00 до 06:25 зафіксовано 10 приходів , попередньо міномет 120 мм: 3приходи в район населеного пункту Товстодубове та 7 приходів понаселеного пункту Сопич.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/vnochi-okupanty-zi-stvolnoyi-artyleriyi-i-minometiv-obstrilyaly-prykordonnya-sumshhyny-i-chernigivshhyny/ 
Внаслідок обстрілів населених пунктів України армією рф загинуло 4 цивільні особи, 16 — поранено 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T36:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 8 областей України. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' f9f1197d-6be2-4fa5-a5f6-19f1da71992a.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
Category: News
 
Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 8 областейУкраїни.
Про це повідомляє Military MediaCenter.
Із різних видів озброєння (гранатомети, міномети, артилерія, САУ, РСЗВ, БПЛА,ЗРК, авіація та крилаті ракети морського базування) були атаковані 105населених пунктів та 45 об’єктів інфраструктури.
За попередньою інформацією, 4 цивільні особи загинули та 16 поранені.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/vnaslidok-obstriliv-naselenyh-punktiv-ukrayiny-armiyeyu-rf-zagynulo-4-czyvilni-osoby-16-poraneno/ 
Міністри оборони «Вишеградської четвірки» проводять зустріч у Словаччині, серед головних тем — підтримка України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T38:00:00-04:00
Description: Міністри оборони країн «Вишеградської четвірки» (V4) – Чехії, Угорщини, Польщі та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fyz3zrxwyaaunxd-e1686555673383.jpg ']
Tags: ['ВИШЕГРАДСЬКА ГРУПА', 'ПІДТРИМКА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Міністри оборони країн «Вишеградської четвірки» (V4) – Чехії, Угорщини, Польщіта Словаччини — проводять зустріч у словацькому місті Щирбське Озеро.
Про це повідомляє Міністерство оборони Польщі у Твіттері.
«Міністри оборони V4 обговорять зміни в європейському безпековому середовищі,спричинені агресією росії проти України, а також дії НАТО та ЄС у відповідь нацю агресію», — йдеться у повідомленні.
Під час зустрічі глави оборонних відомств також обговорять подальшу участь удопомозі Україні.
Очікується, що міністри оцінять виконання рішень саміту НАТО в Мадриді у сферістримування та оборони та обговорять позиції щодо майбутнього самітуНАТО , який відбудеться 11-12 липня у Вільнюсі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/ministry-oborony-vyshegradskoyi-chetvirky-provodyat-zustrich-u-slovachchyni-sered-golovnyh-tem-pidtrymka-ukrayiny/ 
ГУР попереджає: росія готує техногенну катастрофу в тимчасово окупованому Криму 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T40:00:00-04:00
Description: росія готує техногенну катастрофу в Криму, зокрема, на території тимчасово окупованого... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 632811.jpg ']
Tags: ['АР КРИМ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'КРАЇНА ТЕРОРИСТ', 'ТЕХНОГЕННА КАТАСТРОФА']
Category: News
 
росія готує техногенну катастрофу в Криму, зокрема, на території тимчасовоокупованого Армянська росармія мінує цехи підприємства «Кримського титану», наяких використовується технологічний аміак.
Про це повідомляє Головне управління розвідки МОУ.
«Через вчинений ворогом теракт на Каховській ГЕС і, як наслідок, відсутностіводи у Північно-Кримському каналі процеси виробництва на заводі «Кримськийтитан» в Армянську порушені до критичного рівня.
Відновити роботу у мінімально належному режимі росіяни вважають за неможливе.На території тимчасово окупованого Армянська циркулює інформація про ймовірнузупинку «Кримського титану», — йдеться у повідомленні.
Водночас інженерні підрозділи окупаційної армії московії впродовж останніхдекількох днів мінують цехи підприємства, які наразі продовжують працювати, атакож закладають вибухівку на заводській та прилеглій території.
У ГУР МОУ акцентували, що теракт на підприємстві «Кримський титан» означатимештучну техногенну катастрофу, яка матиме жахливі наслідки. Адже нахолодильному обладнанні «Кримського титану» використовується близько 200 тоннтехнологічного аміаку.
«У випадку вибуху на заводі аміачна хмара, залежно від напрямку вітру, накриєприлеглі райони за півгодини. Під загрозою передусім опиняться окупованіАрмянськ, Красноперекопський район та південні райони Херсонщини», — зазначилав українській розвідці.
Також у тимчасово окупованому Армянську на півночі Кримського півостроваросіяни готують до евакуації як представників окупаційної адміністрації, так імісцеве населення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/gur-poperedzhaye-rosiya-gotuye-tehnogennu-katastrofu-v-tymchasovo-okupovanomu-krymu/ 
На Бахмутському напрямку на флангах наші військові пройшли від 250 до 700 метрів, посунувши тим самим ворога — Сергій Череватий 
Author: ['Ігор Березинський']
Time: 2023-06-12T42:00:00-04:00
Description: — На Бахмутському напрямку продовжуються позиційні бої, ворог намагається контратакувати,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bahmut1.jpg ']
Tags: ['БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
Category: News
 Ілюстративне фото
— На Бахмутському напрямку продовжуються позиційні бої, ворог намагаєтьсяконтратакувати, але безрезультатно. За добу відбулося 3 бойові зіткнення, 249разів ворог бив по наших позиціях артилерією, 2 авіанальоти ними булоздійснено. Ми також продовжуємо контратакувати, де є можливості. На флангахнаші військові пройшли від 250 до 700 метрів, посунувши тим самим ворога. Так,66 окупантів було знищено, 83 зазнали поранень, 3 потрапили до полону.Водночас було знищено 2 БМП ворога, 2 бойові машини десанту, 1 БТР, 2 САУ«Нона», гаубиця Д-30, протитанковий ракетний комплекс та польовий склад збоєприпасами, — зазначив в ефірі телемарафону «Єдині новини» речник Східногоугруповання військ ЗСУ Сергій Череватий.
Зі слів офіцера, українські захисники надають гідну відсіч ворогу,використовуючи всі сили і засоби, що надходять від закордонних партнерів. Немаючи чисельної переваги над ворогом, наші воїни мають успіхи завдяки своїймайстерності, використовуючи його прорахунки.
— Наразі вони проводять ротаційні заходи, і ми обов’язково це використовуємо усвоїх цілях. Ми знаємо краще місцевість, маємо певні розвідувальні дані, у насна порядок потужніше працюють штаби. Тож з мінімальними силами та засобами мизавжди досягаємо переваги, і нехай по декілька сот метрів просуваємося щодня,але звільняємо нашу землю, — каже Сергій Череватий.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/na-bahmutskomu-napryamku-na-flangah-nashi-vijskovi-projshly-vid-250-do-700-metriv-posunuvshy-tym-samym-voroga-sergij-cherevatyj/ 
13 червня — круглий стіл «Як відновлювати ґрунти після бойових дій та катастрофи на Каховській ГЕС?» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T44:00:00-04:00
Description: У вівторок, 13 червня 2023 р., о 10:00 в Military Media Center відбудеться круглий... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' big-mmc.jpg ']
Tags: ['АНОНС', 'БРИФІНГ']
Category: News
 Брифінг
У вівторок, 13 червня 2023 р., о 10:00 в Military Media Centerвідбудеться круглий стіл «Земля, скалічена війною: як відновлювати ґрунтипісля бойових дій та катастрофи на Каховській ГЕС?» 
Учасники:
Під час заходу буде оприлюднено результати досліджень рівня забрудненостіґрунтів унаслідок бойових дій, зокрема і сільськогосподарського призначення,означено регіони та місця особливої небезпеки. У фокусі уваги — прогнози станудовкілля після каховської катастрофи; питання щодо перспектив та методівзнезараження земель, отримання репарацій від країни-агресорки росії.
Акредитація представників ЗМІ обов’язкова і триватиме до 09:00 13 червня. 
Заявки на акредитацію надсилати на електронну адресу: psmodu@post.mil.gov.ua із зазначеннямпрізвища, імені та по батькові журналіста, назви видання, контактноготелефону.
За новинами та анонсами слідкуйте в телеграм-каналі у Military Media Center— https://t.me/militarymediacenter . 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/13-chervnya-kruglyj-stil-yak-vidnovlyuvaty-grunty-pislya-bojovyh-dij-ta-katastrofy-na-kahovskij-ges/ 
Окупанти підірвали дамбу водосховища в Запорізькій області, є затоплення 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T46:00:00-04:00
Description: російські окупанти підірвали дамбу невеликого водосховища поблизу села Новодарівка... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2834162.jpg ']
Tags: ['ЗАПОРІЗЬКА ОБЛАСТЬ', 'ЗАТОПЛЕННЯ', 'ПІДРИВ', 'РУЙНУВАННЯ']
Category: News
 
російські окупанти підірвали дамбу невеликого водосховища поблизу селаНоводарівка Пологівського району (тимчасово окупована територія).
Про це повідомляє Military MediaCenter.
За наявною інформацією, це призвело до затоплення лівого та правого берегіврічки Мокрі Яли . 
«Загалом у Запорізькій області із застосуванням артилерії, РСЗВ та тактичноїавіації російські війська обстріляли 12 населених пунктів. Унаслідок обстрілусела Новоселівка Пологівського району поранено одну цивільну особу», — йдетьсяу повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/okupanty-pidirvaly-dambu-vodoshovyshha-u-zaporizkij-oblasti-ye-zatoplennya/ 
Родини полонених тероборонівців поспілкувалися з представниками Координаційного штабу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T48:00:00-04:00
Description: З ініціативи ГО «Жінки зі сталі» у Координаційному штабі відбулася онлайн-зустріч з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ksh3-2.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'СИЛИ ТРО']
Category: News
 
З ініціативи ГО «Жінки зі сталі» у Координаційному штабі відбулася онлайн-зустріч з родинами полонених і зниклих безвісти бійців окремої бригади Силтериторіальної оборони ЗСУ Донеччини. Участь у заході взяли представникиКоординаційного штабу, командування Сил ТрО ЗСУ та Міжнародного комітетуЧервоного Хреста.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
Як зазначив представник Штабу, Україна вживає всіх заходів для поверненнянаших Захисників з полону.
«І підтверджені полонені, і непідтверджені, і зниклі безвісти — усіперебувають в нашому полі зору, — запевнив він. — До процесів обміну залученівсі оборонці, внесені до єдиного реєстру Національного інформаційного бюро».
Представник Командування Сил ТрО ЗСУ пояснив порядок зміни категорії облікувійськовослужбовця у військовій частині. Він зауважив, що в разі отриманнячастиною документального підтвердження перебування у полоні захисникавійськова частина має законні підстави змінити його облікову категорію. Післяцього родина може отримати довідку з оновленою інформацією, зробившивідповідний запит до частини.
Також обговорили Порядок оформлення довідок про перебування осіб у місцяхнесвободи внаслідок збройної агресії проти України або інтернування внейтральних державах, який регулюється постановою № 55 КабінетуМіністрів України від 20 січня 2023 р.
За словами представниці Міжнародного комітету Червоного Хреста, організаціявідвідує місця несвободи і спілкується з полоненими лише у тому випадку, колина це є відповідний дозвіл держави, яка утримує військовослужбовців. Воназвернула увагу на те, що офіційно підтвердити полон може лише міністерствооборони країни-агресорки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/rodyny-polonenyh-teroboronivcziv-pospilkuvalysya-z-predstavnykamy-koordynaczijnogo-shtabu/ 
росіяни готували підрив Каховської ГЕС на законодавчому рівні — Олександр Павлюк 
Author: ['Олексій Мазепа']
Time: 2023-06-12T50:00:00-04:00
Description: За 5 днів до підриву Каховської ГЕС уряд росії ухвалив рішення щодо недопущення... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1080_600_1683207177-974.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
Category: News
 Олександр Павлюк. Фото:Укрінформ
За 5 днів до підриву Каховської ГЕС уряд росії ухвалив рішення щодонедопущення проведення розслідувань техногенних катастроф на водних об’єктах.
Про це перший заступник Міністра оборони України генерал-лейтенант ОлександрПавлюк розповів в ефірітелемарафону.
— Ми розцінюємо це як підготовку до підриву та намагання «прикрити собіспину». Наша розвідка бачила переміщення певних підрозділів ворога, алепротидіяти їм ми не могли, тому що станція повністю знаходилася під контролемросіян, — повідомив генерал-лейтенант Олександр Павлюк.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/rosiyany-gotuvaly-pidryv-kahovskoyi-ges-na-zakonodavchomu-rivni-oleksandr-pavlyuk/ 
«Основна мета підриву Каховської дамби — зірвати наступ українських Сил оборони» — Олександр Павлюк 
Author: ['Дмитро Чалий']
Time: 2023-06-12T52:00:00-04:00
Description: Про це під час телевізійного марафону «Єдині новини» сказав перший заступник Міністра... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' pavlyuk-2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
Category: News
 
Про це під час телевізійного марафону «Єдиніновини» сказав перший заступникМіністра оборони України генерал-лейтенант Олександр Павлюк.
— У підриві дамби в них була одна мета — зірвати нашу наступальну операцію.Враховуючи, що вони не змогли до кінця зрозуміти наші задуми, на мою думку,противник хотів забезпечити безпеку свого лівого флангу. Підірвавши дамбу,вони зробили бар’єрний рубіж і цим самим не допустили нашого наступу з цьогобоку. Це дало ворогу змогу зняти певну кількість своїх частин, аби перекинутина Запорізький напрямок проти нашого наступального угруповання. Їм треба буломаксимально закрити цей напрямок.
Олександр Павлюк зазначив, що окупанти зробили все, аби сконцентрувати своїсили на найбільш ймовірному, на їхню думку, напрямку наступу українських Силоборони.
— Я б не хотів оперувати конкретними цифрами або ділитися наявною у насінформацією, це наступальна операція й вона любить тишу. Після підривуКаховської ГЕС росіяни змогли перекинути певні підрозділи на Запорізькийнапрямок для протидії нашому угрупованню, — відзначив генерал-лейтенантОлександр Павлюк.
Крім того, він зазначив, що росіяни ніколи не цінували життя людей. Тож нікогонавіть не попередили.
— Найбільші території, які затопило, — це тимчасово окуповані. Приблизно 2/3.Росіяни пішли на жахливий злочин. Навіть не попередили людей, які були на тійтериторії, — підсумував Олександр Павлюк.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/osnovna-meta-pidryvu-kahovskoyi-damby-zirvaty-nastup-ukrayinskyh-syl-oborony-oleksandr-pavlyuk/ 
В акваторії Чорного моря на чергуванні три кораблі росармії, носіїв ракет «Калібр» немає 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T54:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 12 червня, на бойовому чергуванні в Чорному морі перебувають три ворожі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1646648510-235.jpg ']
Tags: ['АКВАТОРІЯ ЧОРНОГО МОРЯ', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
Сьогодні, 12 червня, на бойовому чергуванні в Чорному морі перебувають триворожі кораблі. В Азовському морі виявлено один ворожий корабель, тоді як уСередземному морі зафіксовано наявність до восьми ворожих суден.
Про це повідомляє Командування Військово-Морських Сил Збройних Сил України.
За добу, в інтересах рф, прохід Керч-Єнікальською протокою здійснили:
· до Азовського моря — 20 суден, з них 8 продовжило рух протокою Босфор;
· до Чорного моря — 32 судна, з них 8 продовжили рух у напрямку протокиБосфор.
рф продовжує порушувати Міжнародну конвенцію з охорони людського життя на морі1974 р. (SOLAS), вимикаючи системи автоматичної ідентифікації (AIS), нацивільних суднах в акваторії Азовського моря.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/v-akvatoriyi-chornogo-morya-na-cherguvannya-try-korabli-rosarmiyi-nosiyiv-raket-kalibr-nemaye/ 
Внаслідок підриву Каховської ГЕС загинуло 10 осіб, 42 особи вважаються зниклими безвісти 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T56:00:00-04:00
Description: У сьомий день ліквідації наслідків підриву російськими окупантами Каховської ГЕС, станом... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5203997347992946218_y.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
У сьомий день ліквідації наслідків підриву російськими окупантами КаховськоїГЕС, станом на 13:00, зниклими безвісти вважаються 42 особи, загинули вже 10осіб.
Про це повідомляє Штаб ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
На Херсонщині залишаються підтопленими 46 населених пунктів, із них:32 (3801 будинок) — на підконтрольній території, 14 — на тимчасово окупованій.Евакуйовано 2743 осіб, з яких 205 дітей та 76 маломобільних осіб. Загинуло 8осіб, 42 особи вважаються безвісти зниклими, з них — 7 дітей.
У Миколаївській області підтоплено 31 населений пункт. Евакуйовано 982особи, серед яких 167 дітей. 2 людей загинуло.
На Дніпропетровщині відсутнє водопостачання у майже 165 тис. абонентів у32 населених пунктах. Триває підвіз води та пошук варіантів стабільної їїподачі.
Мешканці Херсонщини звертаються до поліції із повідомленнями про підтопленняособистого майна. Зафіксовано 1927 заяв.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/vnaslidok-pidryvu-kahovskoyi-ges-zagynulo-10-osib-42-osoby-vvazhayutsya-znyklymy-bezvisty/ 
росія визнала власну неспроможність утримати захоплену територію — Олександр Павлюк 
Author: ['Антон Печерський']
Time: 2023-06-12T58:00:00-04:00
Description: Підірвавши греблю Каховської ГЕС, російські окупанти вдалися до тактики випаленої землі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' komanduvach-operacziyi-obyednanyh-syl-general-lejtenant-oleksandr-pavlyuk-e1684314255842.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
Підірвавши греблю Каховської ГЕС, російські окупанти вдалися до тактикивипаленої землі та визнали власну неспроможність утримати захоплені території.
На цьому акцентував перший заступник Міністра оборони України генерал-лейтенант Олександр Павлюк у телемарафоні «Єдині новини» вінтерв’ю журналістові Андрію Цаплієнку.
— Розуміючи, що вони не втримають територію, росіяни знищують усю перспективупроживання на ній. У найближчі роки, доки не відновиться ГЕС, там не буде ніпосівних площ, ні відновлення промисловості, — підкреслив він.
Ба більше, аби якомога більше нашкодити Україні, підривом греблі КаховськоїГЕС російські загарбники унеможливили постачання води в Крим.
Усе це свідчить про загарбницький характер дій росії, яка плюндрує всізахоплені нею землі, перетворюючи їх на непридатні для життя.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/rosiya-vyznala-vlasnu-nespromozhnist-utrymaty-zahoplenu-terytoriyu-oleksandr-pavlyuk/ 
Air Defender 2023: У Німеччині стартують найбільші в історії НАТО навчання авіації 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T60:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 12 червня, стартують багатонаціональні навчання Air Defender 2023 під... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' snymok-эkrana-478-e1686556244203.png ', ' snymok-эkrana-477-e1686556177614.png ']
Tags: ['AIR DEFENDER 2023', 'НАТО']
Category: News
 
Сьогодні, 12 червня, стартують багатонаціональні навчання Air Defender 2023під керівництвом Німеччини. Ці навчання є найбільшим розгортанням військово-повітряних сил в історії НАТО.
Як зазначило в повідомленні Командування повітряних сил НАТО, навчання триватиме до 23 червня.
У масштабних навчаннях беруть участь майже 10 тисяч військовослужбовців іпонад 250 літаків з 25 країн і НАТО. У них планується відпрацювання повітрянихоперацій з повітряними силами Альянсу та партнерів. Основна увага приділяєтьсяоптимізації та розширенню співпраці між країнами-учасницями. ****
«Завдяки навчанням Air Defender 23 ми відкриваємо нову сторінку втрансатлантичній історії», — сказав генерал-лейтенант Інго Герхарц, командувачВПС Німеччини.
 
Практично всі маневри плануються над територією Німеччини, зокрема, уповітряних просторах Нижньої Саксонії, Баварії та Шлезвіг-Гольштейні.
За словами генерал-лейтенантА Інго Герхарца, Німеччина, плануючи,організовуючи та проводячи Air Defender 2023, відповідає на заклики взяти насебе більше відповідальності у сфері глобальної безпеки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/air-defender-2023-u-nimechchyni-startuyut-najbilshi-v-istoriyi-nato-navchannya-aviacziyi/ 
Підірвавши Каховську ГЕС, росія використала техногенну катастрофу як зброю — Олександр Павлюк 
Author: ['Антон Печерський']
Time: 2023-06-12T62:00:00-04:00
Description: На цьому наголосив перший заступник Міністра оборони України генерал-лейтенант Олександр... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2023-06-12_145245.jpg ']
Tags: ['ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
Category: News
 
На цьому наголосив перший заступник Міністра оборони України генерал-лейтенантОлександр Павлюк у телемарафоні «Єдині новини» в інтерв’ю журналістові АндріюЦаплієнку.
Теракт із боку російських окупантів свідчить про їхню готовність до найгіршихдій та те, що вони не зважають на жодні негативні наслідки. російськізагарбники убиватимуть, шкодитимуть і знищуватимуть усе на своєму шляху,оскільки не мають ні честі, ні совісті.
— Цим терактом вони ще раз показали всьому світу, що з ними немає про щоговорити. Тільки силою можна зупинити й загнати назад у клітку цю тварину, —підкреслив Олександр Павлюк.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/pidirvavshy-kahovsku-ges-rosiya-vykorystala-tehnogennu-katastrofu-yak-zbroyu-oleksandr-pavlyuk/ 
У Херсоні за пів доби рівень води зменшився на 64 см — Штаб з ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T63:00:00-04:00
Description: На 7-й день ліквідації наслідків підриву росіянами Каховської ГЕС станом на 9:00 12... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fad6982e9eaef6a3.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
На 7-й день ліквідації наслідків підриву росіянами Каховської ГЕС станом на9:00 12 червня вода у Херсоні продовжує відходити і вже досягла позначки 3,29см. За пів доби рівень зменшився на 64 см.
Про це повідомляє Штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС російськими терористами.
«46 населених пунктів залишається підтопленими: 32 — на правому березі (3801будинок) і 14 — на тимчасово окупованій території. 2743 особи врятовано, з них— 228 дітей та 77 — маломобільних осіб», — йдеться в повідомленні.
За інформацією Штабу з ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС, на лівомуберезі ситуація залишається критичною. росіяни блокують евакуацію тавідкривають вогонь у спину тих, хто намагається врятуватися. Однак 112 осібвдалося евакуювати.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-hersoni-za-piv-doby-riven-vody-zmenshyvsya-na-64sm-shtab-z-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
Третина території України потенційно забруднена мінами — Олександр Павлюк 
Author: ['Антон Печерський']
Time: 2023-06-12T64:00:00-04:00
Description: Близько 174 тис. кв. км території України потенційно забруднені мінами та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nebezpechno-miny.jpg ']
Tags: ['ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
Category: News
 «Небезпечно. Міни». Ілюстративне фото
Близько 174 тис. кв. км території України потенційно забруднені мінами тавибухонебезпечними предметами внаслідок бойових дій. Розмінуванняпотребуватиме колосальної роботи.
Про це розповів перший заступник Міністра оборони України генерал-лейтенантОлександр Павлюк у телемарафоні «Єдині новини» в інтерв’ю журналісту Андрію Цаплієнку.
— Дуже багато роботи буде в нас там, де зараз безпосередньо ведуться бойовідії. Бо це сотні тисяч боєприпасів, які лягають у землю щоденно. Це тисячімінних полів, — повідомив він.
З метою розмінування Україна планує максимально залучати міжнароднихпартнерів, однак основний акцент планується зробити на власні сили. Для цьогозараз розробляється стратегія і формується 8 інженерно-саперних батальйонів,до 1000 груп, які будуть здійснювати розмінування.
— Дуже важливо мати власних саперів, які зможуть це зробити, — наголосивОлександр Павлюк, пообіцявши в найкоротші терміни зробити все для того, щобзвільнити Україну від усіх негативних наслідків війни.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/tretyna-terytoriyi-ukrayiny-potenczijno-zabrudnena-minamy-oleksandr-pavlyuk/ 
У Греції стартував чемпіонат світу з вітрильного спорту серед військовослужбовців 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T65:00:00-04:00
Description: Збірна Збройних Сил України розпочала змагання на 54-му чемпіонаті світу з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 347249819_756829802905496_3186455758286031309_n.jpg ', ' 347447245_756829966238813_78324385643797957_n.jpg ']
Tags: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'ГРЕЦІЯ', 'ЦСК ЗСУ']
Category: News
 
Збірна Збройних Сил України розпочала змагання на 54-му чемпіонаті світу звітрильного спорту серед військовослужбовців у Піреї (Греція).
Про це повідомляє Центральний спортивний клуб ЗСУ.
 
«Чемпіон світу з вітрильного спорту серед військовослужбовців розпочався уГреції», — йдеться у повідомленні.
Зазначається, що всього участь у змаганнях беруть 9 країн — Україна, Бразилія,Греція, Італія, Іспанія, Франція, Польща, Данія та Канада.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-grecziyi-startuvav-chempionat-svitu-z-vitrylnogo-sportu-sered-vijskovosluzhbovcziv/ 
У Харкові затримано російського агента, який шпигував за позиціями Сил оборони 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T66:00:00-04:00
Description: У результаті багатоетапній спецоперації із нейтралізації агентурної мережі головного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 61972c3369bed4dca7471dcea64747dd.jpeg ']
Tags: ['АГЕНТИ ГРУ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕРЖАВНА ЗРАДА', 'СБУ']
Category: News
 
У результаті багатоетапній спецоперації із нейтралізації агентурної мережіголовного управління генштабу зс рф (БІЛЬШ відомого як гру) на Харківщинізатримано одного з найзаконспірованих агентів ворожої групи. Він збираврозвіддані про оборону обласного центру і прикордонних територій регіону.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
Інших трьох агентів з цієї групи було викрито у серпні 2022-го та в лютомуцього року. Серед них був «зв’язковий» воєнної розвідки рф. Затриманимвиявився 52-річний мешканець Харкова, якого російське гру завербувало напочатку широкомасштабного вторгнення.
За вказівками агресора він шпигував за місцями тимчасового базуванняукраїнських захисників, які залучені до оборони східних рубежів України.Насамперед його цікавила кількість особового складу, наявне озброєння і точнікоординати підрозділів ЗСУ і Держприкордонслужби.
Також він фіксував напрямки руху української військової техніки та локаціїукріпрайонів і фортифікаційних споруд в області. Для цього об’їжджавмісцевість і приховано фотографував українські об’єкти з прив’язкою домісцевості. Отримані відомості передавав через месенджер представникуросійської воєнної розвідки, який перебував на території рф.
Щоб приховати «сліди» листування з агресором, зрадник одразу видаляв усінадіслані до гру повідомлення. Однак підривну діяльність російського агентазадокументовано.
На підставі зібраних доказів зловмиснику повідомлено про підозру у державнійзраді, вчиненої в умовах воєнного стану. Наразі він перебуває під вартою.Триває розслідування для встановлення всіх обставин злочину. Зловмисникузагрожує довічне ув’язнення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-harkovi-zatrymano-rosijskogo-agenta-yakyj-shpyguvav-za-pozycziyamy-syl-oborony/ 
У Литві завершились масштабні навчання «Штормовий удар – 2023» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T67:00:00-04:00
Description: Військово-морські сили ЗС Литви разом із союзниками завершили найбільші у 2023 році... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fyvu7p7xgauvwbn.jpg ']
Tags: ['ВІЙНА', 'ЛИТВА', 'МІЖНАРОДНІ НАВЧАННЯ', 'ШТОРМОВИЙ УДАР–2023']
Category: News
 
Військово-морські сили ЗС Литви разом із союзниками завершили найбільші у 2023році навчання «Штормовий удар – 2023», які стартували 5 червня.
Про це повідомляє міністр національноїоборони Литви Арвідас Анушаускас.
«Ми мали змогу спостерігати за ходом операції, коли морські піхотинцівисаджувалися з десантного корабля «Сан-Марко» та мінно-десантного корабля«Торунь», — йдеться у його дописі.
Зазначається, що навчання пройшли в Балтійському морі, у районі портуКлайпеди, на Куршській косі, на пляжі Немірсета. Також вони частково пов’язаніз найбільшими міжнародними навчаннями НАТО у Балтійському морі Baltops 23.
У навчаннях взяли участь військовослужбовці литовської армії та союзників зІталії, Польщі, Португалії, Румунії з кораблями, авіацією та іншою військовоютехнікою.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-lytvi-zavershylys-masshtabni-navchannya-shtormovyj-udar-2023/ 
Медичне партнерство з Канадою поширюватиметься через новий спільний проєкт 
Author: ['Олександр Тереверко']
Time: 2023-06-12T68:00:00-04:00
Description: Під час перебування в Києві Премʼєр-міністр Канади Джастін Трюдо відвідав Центр... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' f1-1.jpg ', ' f2-2.jpg ', ' f3-1-150x150.jpg ', ' f4-2-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Під час перебування в Києві Премʼєр-міністр Канади Джастін Трюдо відвідавЦентр психічного здоров'я та реабілітації «Лісова поляна» Міністерства охорониздоров’я України, де відновлюються поранені військовослужбовці. Супроводжуваливисокого гостя перша леді Олена Зеленська та Міністр охорони здоровʼя ВікторЛяшко.
Канада — один із найактивніших партнерів нашої держави, що надає регулярнупідтримку під час важких для України місяців російсько-української війни. Відпочатку минулого року уряд «Країни кленового листка» надав Українірізноманітної допомоги на понад 8 млрд канадських доларів.
Збройні сили Канади з 2015 року в рамках операції Unifier проводили навчаннясолдатів та офіцерів української армії на Яворівському полігоні у Львівськійобласті, але на початку лютого 2022 року ухвалили рішення перемістити своїхвійськових до інших країн Європи. Раніше Оттава оголошувала, що канадськівійськові інструктори планували перебувати в Україні в рамках операції Unifierдо 2025 року. Канадські інструктори з 2015 року навчили понад 35 тисячукраїнських військових, і цей процес триває у Великій Британії та Польщі.
 
У «Лісовій поляні» з Премʼєр-міністром Канади наразі обговорювалась можливістьпідтримки Всеукраїнської програми ментального здоров’я «Тияк?» , якареалізується за ініціативи першої леді, через новий спільний проєкт — медичнепартнерство між «Лісовою поляною» та канадськими центрами, що спеціалізуютьсяна роботі з ветеранами з ПТСР.
 
 
— Я надзвичайно щаслива, що саме Канада була обрана на державному рівні нашимпартнером, адже це одна із провідних країн з вивчення психічного здоровʼя,зокрема, ветеранів, військовослужбовців, — зазначила в розмові директоркаЦентру психічного здоров'я та реабілітації Ксенія Возніцина. — У Канаді працюєвелика кількість дуже відомих дослідників світового рівня, які впроваджують ідосліджують нові впливи та методи роботи з психотравмою. І саме цей досвід намдуже важливий. Останні роки ми вже працюємо з декількома канадськимифахівцями, а в межах нового проєкту матимемо можливість розширити їхнє коло.Водночас така співпраця дає можливість не лише взяти до уваги досвід Канади,але й поділитися з канадськими фахівцями нашими напрацюваннями за 9 років,адже маємо унікальний контекст війни в Україні.
Фото надано Центром «Лісова поляна» 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/medychne-partnerstvo-z-kanadoyu-poshyryuvatymetsya-cherez-novyj-spilnyj-proyekt/ 
Розбудова спроможностей кібербезпеки є одним із ключових пріоритетів МОУ — Віталій Дейнега взяв участь у засіданні Кібердіалогу Україна-США 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T69:00:00-04:00
Description: 1 червня 2023 року делегації України та Сполучених Штатів Америки зустрілися в м. Таллінн... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 40100fe4a3cc299f1a4464d648b065ea43212c60-e1686558158946.jpg ']
Tags: ['ВІТАЛІЙ ДЕЙНЕГА', 'КІБЕРДІАЛОГ УКРАЇНА-США', 'КІБЕРЗАХИСТ', 'МОУ']
Category: News
 
1 червня 2023 року делегації України та Сполучених Штатів Америки зустрілися вм. Таллінн (Естонія) для проведення 5-го Кібердіалогу України та США –щорічного заходу з питань співпраці у сфері кібербезпеки. Під час зустрічіделегація США висловила непохитну підтримку Україні у сфері кіберзахисту вборотьбі з російською агресією.
Про це інформує Міністерство оборони України.
США працюють над виділенням додаткового пакету допомоги Україні у сферікібербезпеки в обсязі 37 мільйонів доларів. Загальний обсяг допомоги з бокуСША у цій сфері складатиме 82 мільйони доларів з лютого 2022 року та 120мільйонів доларів з 2016 року. Ця підтримка спрямована на розбудовуспроможностей України виявляти, стримувати та реагувати на кіберінциденти тазагрози, а також на захист критично важливих мереж і цифрової інфраструктури.
«Розбудова спроможностей кібербезпеки є одним із ключових пріоритетівМіністерства оборони, тому ми особливо цінуємо партнерство та плідну співпрацюзі Сполученими Штатами у цій сфері», — прокоментував Віталій Дейнега.
Сторони обговорили місце кібербезпеки в довгостроковому цифровому розвиткуУкраїни, зокрема підтримку в розвитку людського капіталу, інституцій такритичної інфраструктури. Учасники обмінялися думками щодо майбутньоїспівпраці з питань кібербезпеки, зокрема щодо обміну набутим досвідом у сферіцифрової та кіберполітики.
До складу української делегації на чолі із заступником Міністра закордоннихсправ Антоном Демьохіним увійшли заступник Секретаря Ради національної безпекиі оборони України Сергій Демедюк, заступник Міністра цифрової трансформаціїГеоргій Дубинський, заступник Міністра оборони з питань цифрового розвиткуВіталій Дейнега, начальник Головного управління радіоелектронної такіберборотьби Генерального штабу ЗСУ Іван Павленко, заступники ГоловиДержавної служби спеціального зв’язку та захисту інформації України ВікторЖора та Олександр Потій, директор департаменту Служби зовнішньої розвідкиУкраїни Олег Кірій, заступник начальника департаменту кібербезпеки СБУ ІванКалабашкін, заступник начальника Департаменту кіберполіції Національноїполіції України Олег Заворотній, начальник управління цифрового розвитку такібербезпеки Міністерства енергетики Роман Кравідз, керівник службизабезпечення діяльності НКЦК Апарату РНБО Сергій Прокопенко та Надзвичайний іПовноважний Посол України в Естонії Мар’яна Беца.
Посол з особливих доручень з питань кіберпростору та цифрової політикиНатаніель Фік з Державного департаменту очолював делегацію США, до складу якоїувійшли виконуюча обов’язки національного директора з кібербезпеки Білого домуКемба Уолден, заступник помічника міністра оборони Майк Еоянг, заступниккомандувача кіберкомандування США генерал-лейтенант Тімоті Хо, Бригаднийгенерал Чад Радуеге з Європейського командування США, заступник помічникаміністра внутрішньої безпеки Томас Макдермотт і виконавчий директор Агентстваз кібербезпеки та безпеки інфраструктури Брендон Уейлз, а також представникиФедерального бюро розслідувань та USAID.
Члени делегацій висловили вдячність уряду Естонії за можливість зустрічі вТаллінні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/rozbudova-spromozhnostej-kiberbezpeky-ye-odnym-iz-klyuchovyh-priorytetiv-mou-vitalij-dejnega-vzyav-uchast-u-zasidanni-kiberdialogu-ukrayina-ssha/ 
На початку війни у противника була велика кількісна превага, приблизно 1 до 7 — Олександр Павлюк 
Author: ['Дмитро Чалий']
Time: 2023-06-12T70:00:00-04:00
Description: — Починаючи з літа 2021 року ми оцінили реальну ситуацію та можливості і зрозуміли, що не... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2022-03-08t104026z_19-e1686575885272.jpg ']
Tags: ['ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
Category: News
 
— Починаючи з літа 2021 року ми оцінили реальну ситуацію та можливості ізрозуміли, що не можна виключати широкомасштабної агресії (з боку рф. — Ред .). Ми почали готуватися до всіх варіантів можливих дій. Спочатку провелирозрахунки можливих ударів, і один з варіантів показав, що ми не помилилися.Насамперед, це охоплення нас (території України. — Ред .) з кількох сторін.Удар на Маріуполь і другий удар біля Луганська зі сторони Трьохізбенки, —розповів під час телевізійного марафону «Єдиніновини» перший заступник Міністраоборони України генерал-лейтенант Олександр Павлюк.
— Вони хотіли нас розсікти, оточити і потім по частинах добивати. Тому мизосередили на цих напрямках основні наші резерви. Завдяки цьому їхній наступ,який розпочався 24 лютого, не приніс успіху. Ми тоді завдали (росіянам. — Ред .) потужного вогневого ураження і заставили їх на ходу міняти всі плани.І треба врахувати, що на той час у противника була велика кількісна превага,приблизно 1 до 7, — підкреслив Олександр Павлюк.
За словами першого заступника Міністра оборони України, на Маріупольськомунапрямку було створене потужне угруповання, яке відбило всі спроби наступівросіян. Тож, по суті, Маріуполь врятував увесь південь України. Адже противникмав намір з’єднатися суходолом з так званим Придністров’ям.
Зі свого боку на Луганщині українські сили вимушені були вийти на лініюСєвєродонецьк — Кремінна — Рубіжне, аби створити суцільну лінію оборони.Східне угруповання (ЗСУ. — Ред .) змогло зупинити та стягнути на себе всіосновні боєздатні сили, які були на той час в росії.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/na-pochatku-vijny-u-protyvnyka-bula-velyka-kilkisna-prevaga-pryblyzno-1-do-7-oleksandr-pavlyuk/ 
Війна переходить у стадію автоматизації — Юрій Ігнат 
Author: ['Ігор Березинський']
Time: 2023-06-12T71:00:00-04:00
Description: — Наразі ворог продовжує завдавати ударів керованими авіабомбами. Поряд із цим... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' patriot-1.jpg ']
Tags: ['GEPARD', 'IRIS-T SLM', 'NASAMS', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ЗРК CROTALE', 'ЗРК PATRIOT', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
Category: News
 Ілюстративне фото
— Наразі ворог продовжує завдавати ударів керованими авіабомбами. Поряд із цимобстрілюється прифронтова територія безпілотнииками-камікадзе різних типів.Вночі росіяни застосовують «шахеди», аби унеможливити їх збиття зі стрілецькоїзброї, зокрема великокаліберних кулеметів. Наші мобільні вогневі групи вжеоснащені коліматорними прицілами, тепловізійним обладнанням, оптикою тапрожекторами, аби ефективно знищувати такі цілі, — повідомив в ефірітелемарафону «Єдині новини» речник командування Повітряних Сил ЗСУ Юрій Ігнат.
Він додав, що нині війна переходить у стадію автоматизації. Такі комплекси, якIRIS-T, NASAMS, Patriot, мають можливість працювати як в ручному, так і вавтоматичному режимі. Тут втручання людини мінімальне, і автоматика сама вдуже короткий час приймає рішення на знищення цілі.
— У нас вже успішно працюють такі західні комплекси, як Gepard, що доволіефективно зарекомендували себе як проти «шахедів», так і проти крилатих ракет.Це зенітні гармати, які вистрілюють чергу боєприпасів та стовідсотковознищують ціль, бо мають радіолокаційну прив’язку до неї та можуть працювати вавтоматичному режимі. Єдине — вони мають невеликий радіус дії. Нам їх требабільше, аби розставити на певних напрямках і захищати об’єкти, які ворогпланує атакувати. Водночас французький комплекс Crotale проявляє себе доволіефективно у знищенні і «шахедів», і ракет, — підсумував Юрій Ігнат.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/vijna-perehodyt-u-stadiyu-avtomatyzacziyi-yurij-ignat/ 
День пам’яті та перемоги над нацизмом в Україні відзначатимуть 8 травня: Президент підписав закон 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T72:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський підписав закон про встановлення 8 травня Днем... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 6443b2b3a855f-e01dd34-02-55.webp ']
Tags: ['8 ТРАВНЯ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДЕНЬ ПЕРЕМОГИ НАД НАЦИЗМОМ У ДРУГІЙ СВІТОВІЙ ВІЙНІ', 'ЗАКОН', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський підписав закон про встановлення 8травня Днем пам’яті та перемоги над нацизмом у Другій світовій війні 1939–1945років.
Про це йдеться в картцізаконодавчого акту на сайті Верховної Ради України.
Закон «Про День пам’яті та перемоги над нацизмом у Другій світовій війні 1939– 1945 років» ( №9278 )передбачає, що День пам’яті та перемоги над нацизмом у Другій світовій війні1939 – 1945 років щороку відзначатиметься в Україні 8 травня.
«У європейських державах ця перемога щороку відзначається 8 травня в денькапітуляції нацистської Німеччини — вшануванням пам’яті полеглих у Другійсвітовій війні.
З огляду на зазначене та з метою відновлення історичної правди тасправедливості Україна як невіддільна частина великої європейської родини маєвідзначати День перемоги над нацизмом у Другій світовій війні 1939 – 1945років разом з усією Європою і всім цивілізованим демократичним світом саме 8травня», — зазначено у пояснювальній записці.
Закон набуває чинності з наступного дня за днем його опублікування в офіційнійпарламентській газеті «Голос України».
Як відомо, Верховна Рада України 29 травня ухвалила закон «Про День пам'яті таперемоги над нацизмом у Другій світовій війні 1939 – 1945 років».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/den-pamyati-ta-peremogy-nad-naczyzmom-v-ukrayini-vidznachatymut-8-travnya-prezydent-pidpysav-zakon/ 
Майже 93 тисячі воєнних злочинів задокументував Офіс Генпрокурора України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T73:00:00-04:00
Description: Офіс Генерального прокурора України повідомляє про задокументовані злочини, вчинені в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-33.jpg ', ' 2-33.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Офіс Генерального прокурора України повідомляє прозадокументовані злочини, вчинені в період широкомасштабної агресії російськоїфедерації проти України.
Станом на 12 червня зареєстровано:
Крім того, за офіційними даними ювенальних прокурорів, 1502 дитини постраждаливнаслідок агресії рф, з них:
У відомстві наголошують, що ці цифри не остаточні, оскільки триває робота з їхвстановлення в місцях ведення активних бойових дій, на тимчасово окупованих тазвільнених територіях.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/majzhe-93-tysyachi-voyennyh-zlochyniv-zadokumentuvav-ofis-genprokurora-ukrayiny/ 
Збитки України через російський теракт на Каховській ГЕС перевищили суму в півтора мільярда євро 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T74:00:00-04:00
Description: Понад 1,5 млрд євро становить сума збитків довкіллю через підрив росією Каховської ГЕС.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5201956740311141038_y.jpg ']
Tags: ['ЗБИТКИ ДОВКІЛЛЮ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
Понад 1,5 млрд євро становить сума збитків довкіллю через підрив росієюКаховської ГЕС. Затоплено близько 55 тисяч гектарів лісу.
Про це повідомляє Штаб ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
«Води, що стала непридатною до використання через цей теракт, вистачило б, абипоїти весь світ протягом двох днів» , — про це поінформував за результатамивиїзного засідання Комітету Верховної Ради України з питань екологічноїполітики та природокористування голова Херсонської ОВА Олександр Прокудін.
Також на виїзному засіданні Комітету Верховної Ради України було розглянутонизку важливих питань, зокрема:
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/zbytky-ukrayiny-cherez-rosijskyj-terakt-na-kahovskij-ges-perevyshhyly-sumu-v-pivtora-milyardy-yevro/ 
У Херсоні подовжать комендантську годину 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T75:00:00-04:00
Description: У Херсоні ініціювали подовження комендантської години для того, щоб служби могли... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 234570_278113039_536518778044383_6687884840716999620_n_new_960x380_0.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ІГОР КЛИМЕНКО', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 Ілюстративне фото
У Херсоні ініціювали подовження комендантської години для того, щоб службимогли оперативно ліквідувати всі подальші наслідки підриву ГЕС.
Про це міністр внутрішніх справ, керівник робіт з ліквідації наслідків підривуКаховської ГЕС Ігор Клименко заявив під час засідання штабу в Херсоні.
Перед засіданням міністр відвідав Корабельну площу міста та мікрорайон Острів,звідки поступово відходить вода. На вулицях, які кілька днів тому булизатоплені, вже працюють комунальні служби.
«Рівень води падає, достатньо стрімко. Роботи для комунальних служб будебагато, бо вже з'являються дахи автомобілів, дерева, металеві конструкції,сміття. У нас є задача це все швидко прибрати», — заявив Ігор Клименко.
Для пришвидшення процесу ліквідації наслідків підриву ГЕС, найближчими днямидо міста скерують додаткові сили комунальників з інших регіонів, а такожспеціальну техніку. Одним із головних питань є безпекова ситуація в зонінадзвичайної ситуації.
«Я дав доручення про посилення безпекових заходів на територіях — щобиуникнути травмування місцевих жителів та мародерства. Сьогодні ми будемоініціювати подовження комендантської години для того, щоб ми могли оперативноліквідувати всі подальші наслідки підриву ГЕС», —повідомив Міністр внутрішніхсправ України.
Учасники штабу заслухали доповідь заступника міністра охорони здоровʼя ІгоряКузіна.
За його даними, на сьогодні не зафіксовано спалахів інфекційних захворювань,централізована вода відповідає нормам. Втім жителям постраждалих громад нерадять використовувати воду із криниць, необхідно проводити знезараженняпитної води. Купання у водоймах суворо заборонене.
Щоденно у областях, які постраждали від підриву Каховської ГЕС, проводятьвідбір майже 150 проб води — питної та річкової. Додатково у Херсонськійобласті будуть запущені спеціалізовані лабораторії Центру контролю тапрофілактики хвороб МОЗ України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-hersoni-podovzhat-komendantsku-godynu/ 
Гендиректор МАГАТЕ вирушив в Україну, щоб оцінити ситуацію на ЗАЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T76:00:00-04:00
Description: Генеральний директор Міжнародного агентства з атомної енергії (МАГАТЕ) Рафаель Гроссі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fybgjclxgaixwux.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МАГАТЕ', 'РАФАЕЛЬ ГРОССІ']
Category: News
 
Генеральний директор Міжнародного агентства з атомної енергії (МАГАТЕ) РафаельГроссі вирушив до України.
Про це він розповів у своєму Twitter .
«Їду в Україну на зустріч з Президентом Володимиром Зеленським, щобпредставити програму допомоги у подоланні наслідків через підрив гребліКаховської ГЕС», — йдеться у дописі гендиректора МАГАТЕ.
Рафаель Гроссі додав, що оцінить ситуацію на Запорізькій АЕС і проведе ротаціюмісії підтримки та допомоги МАГАТЕ Запоріжжя у посиленому складі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/gendyrektor-magate-vyrushyv-v-ukrayinu-shhob-oczinyt-sytuacziyu-na-zaes/ 
Окупанти обстрілюють рятувальників під час евакуації постраждалих внаслідок підриву Каховської ГЕС — Олександр Павлюк 
Author: ['Антон Печерський']
Time: 2023-06-12T77:00:00-04:00
Description: російські окупанти перешкоджають проведенню рятувальних операцій, обстрілюючи човни,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1683207176-507.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
Category: News
 Олександр Павлюк. Фото: Укрінформ
російські окупанти перешкоджають проведенню рятувальних операцій, обстрілюючичовни, якими евакуюють людей із затоплених територій.
Про це повідомив першийзаступник Міністра оборони України генерал-лейтенант Олександр Павлюк втелемарафоні «Єдині новини» в інтерв’ю журналісту Андрію Цаплієнку.
— Навіть зараз, під час спроб евакуації населення з території, наші човнипіддаються обстрілам. Коли ми евакуюємо людей, вони (росіяни. — Ред .)обстрілюють, — розповів він.
З огляду на це, Україна звернулась до міжнародної спільноти та іноземнихпартнерів з проханням допомогти в проведенні евакуації постраждалих внаслідокздійсненого російськими загарбниками підриву греблі Каховської ГЕС.
— Ми звернулись до наших партнерів, до ООН з проханням допомогти з евакуацієюлюдей, які зараз перебувають у критичному становищі, — наголосив ОлександрПавлюк.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/okupanty-obstrilyuyut-ryatuvalnykiv-pid-chas-evakuacziyi-postrazhdalyh-vnaslidok-pidryvu-kahovskoyi-ges-oleksandr-pavlyuk/ 
У Вінниці ліквідували проросійську ботоферму, яка щодня створювала до 500 фейкових акаунтів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T78:00:00-04:00
Description: У Вінниці заблокували потужну ботоферму, яка працювала на користь країни-агресора. У... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 583e460e10b1a10fb7811db4abf4bfb3.jpeg ']
Tags: ['БОТОФЕРМА', 'ВІЙНА', 'СЛУЖБА БЕЗПЕКИ УКРАЇНИ']
Category: News
 
У Вінниці заблокували потужну ботоферму, яка працювала на користь країни-агресора. У результаті комплексних заходів затримано трьох її організаторів.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
Спеціалізоване обладнання дозволяло зловмисникам щодня реєструвати до 500анонімних облікових записів в різних соцмережах, зокрема заборонених вУкраїні.
«Готових «ботів» фігуранти продавали або здавали в оренду російським SMM-агенціям, що працюють «під дахом» спецслужб рф. Тільки на «оренді» одногоакаунту ділки щодоби заробляли до 20 грн. Гроші отримували як через власнікриптогаманці, так і на банківські картки», — йдеться у повідомленні.
За матеріалами справи, російські клієнти ботоферми використовували фейковіакаунти для масового «розгону» прокремлівських наративів щодо ситуації нафронті та суспільно-політичної обстановки в Україні.
Також інтернет-агітатори рф виправдовували збройну агресію проти України тазакликали до підтримки рашистів, зокрема на міжнародній арені.
За даними слідства, організаторами ботоферми виявились троє жителів Вінниці.Спеціалізоване обладнання вони встановили в орендованому гаражі.
Наразі фігурантам планується повідомити про підозру у несанкціонованомувтручанні в роботу електронно-обчислювальних машин (комп’ютерів),автоматизованих систем, комп’ютерних мереж чи мереж електрозв’язку.
Зловмисникам загрожує до 15 років ув’язнення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-vinnyczi-likviduvaly-prorosijsku-botofermu-yaka-shhodnya-stvoryuvala-do-500-fejkovyh-akauntiv/ 
Завдати ракетами критичних пошкоджень Київській ГЕС практично неможливо — Олександр Павлюк 
Author: ['Антон Печерський']
Time: 2023-06-12T79:00:00-04:00
Description: Попри те, що російські пропагандисти постійно висловлюють в ефірах бажання підірвати... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kyyivska_ges-scaled.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'КИЇВСЬКА ГЕС', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
Category: News
 
Попри те, що російські пропагандисти постійно висловлюють в ефірах бажанняпідірвати греблю Київської ГЕС, зробити це майже неможливо.
На цьому акцентував увагу перший заступник Міністра оборони України генерал-лейтенант Олександр Павлюк у телемарафоні «Єдиніновини» в інтерв’ю журналісту Андрію Цаплієнку.
Знищити греблю Київської ГЕС можна лише шляхом підриву зсередини, як це булозроблено росіянами з Каховською гідроелектростанцією, або за допомогоювикористання ядерної зброї.
Натомість завдати критичних пошкоджень греблі Київської ГЕС ракетними ударамимайже неможливо.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/zavdaty-raketamy-krytychnyh-poshkodzhen-kyyivskij-ges-praktychno-nemozhlyvo-oleksandr-pavlyuk/ 
У Києві відбувся благодійний забіг памʼяті майора Олексія Чубашева 
Author: ['Тетяна Головатюк']
Time: 2023-06-12T80:00:00-04:00
Description: У київському парку «Перемога» відбувся благодійний забіг пам'яті загиблого майора ГУР МО... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-31.jpg ', ' foto-1-7-150x150.jpg ', ' foto-2-7-150x150.jpg ', ' foto-3-6-150x150.jpg ', ' foto-4-6-150x150.jpg ', ' foto-5-4-150x150.jpg ', ' foto-6-5-150x150.jpg ', ' foto-7-7-150x150.jpg ', ' foto-8-6-150x150.jpg ', ' foto-9-6-150x150.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
У київському парку «Перемога» відбувся благодійний забіг пам'яті загиблогомайора ГУР МО України Олексія Чубашева на позивний «Рекрут». Організаторомцього заходу стала громадська організація VATRA.
Довідково. Олексій Чубашев на позивний «Рекрут» був автором першогоукраїнського військового реаліті «Рекрут UA», проходив службу на Військовомутелебаченні України. Брав участь у Антитерористичній операції на сходіУкраїни. У 2021 році пішов у запас, щоб зайнятися авторськими медійнимипроєктами. Проте 24 лютого 2022 року «Рекрут» знову пішов воювати. Загинув 10червня 2022 року під часу штурму будівлі в Сєвєродонецьку.
— Це продовження традицій та історії Олексія, тому що він навіть у бойовихумовах знаходив час для фізичної підготовки. Серед учасників абсолютно різнілюди: хтось його знав, дехто навпаки прийшов познайомитися з його історію. Є іті, хто хотів доєднатися, тому що це благодійний забіг, який допомагає нашимветеранам російсько-української війни. Олексій був справжнім героєм і навітьзараз історія його життя продовжує допомагати українцям, — зазначає заступникголови ГО VATRA Христина Вояк.
 
 
 
 
 
 
 
Близько 500 людей прийшли вшанувати пам’ять героя і долучилися до благодійногозбору для центру реабілітації та протезування Superhumans.center. Також діяв онлайн-забіг, делюди з різних міст і навіть куточків світу бігли один або п’ять кілометрів упамʼять про героя.
— Для мене це пам'ять про мого друга та командира, який став частиною моєїсім’ї. Він кожної хвилини займався саморозвитком та вдосконалював свої навичкиу всіх напрямках, водночас мотивував інших робити це так добре, як він. Ярадий бути тут та бачити таку велику кількість людей… Гадаю, що Олексію це бсподобалося, — запевняє військовослужбовець Єгор Трошкін.
 
 
Кожен учасник здобув медаль, яка нагадуватиме про цей забіг. А переможці впрограмі комплексу «Неслимачу» отримали окремі подарунки від команди RECRUIT,Мерч ГО VATRA та інших.
— Я думаю, що потрібно брати участь у таких благодійних ініціативах, як цейзабіг. Тому що ми повинні різними способами підтримувати наших захисників. Яне знала особисто Олексія, але мені хотілося долучитися до цього марафону, щобпросто подякувати йому за його роботу, — розповідає учасниця марафону Юлія.
Після подолання дистанцій кожен охочий міг подивитися фільм «Ефектприсутності» та інтервʼю з «Рекрутом» і ще раз усвідомити про героїзм та силуволі Олексія Чубашева.
Фото та відео Віктора Дехтяра 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-kyyevi-vidbuvsya-blagodijnyj-zabig-pam%ca%bcyati-majora-oleksiya-chubasheva/ 
З початку широкомасштабного вторгнення з російського полону звільнено 2526 українців — Президент 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T81:00:00-04:00
Description: Загалом за час після 24 лютого минулого року вже повернуто 2526 українців та українок.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1686498603-7876.jpg ']
Tags: ['ОБМІН ПОЛОНЕНИМИ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Загалом за час після 24 лютого минулого року вже повернуто 2526 українців таукраїнок. Вчора, зокрема, ми повернули з полону ще 95 наших хлопців, наших воїнів.
Про це Президент України Володимир Зеленський написав у своєму телеграм-каналі.
«Щоразу, коли повертаємо наших людей з російського полону, пам’ятаємо профундаментальну мету: нікого свого, нічого українського ворогу не залишимо», —наголосив глава держави.
Володимир Зеленський подякував всім, хто залучений до проведення обмінами.
«Дякую кожному воїну, який забезпечує для України наявність обмінного фондудля звільнення наших людей! Про всіх пам’ятаємо, кожного і кожну шукаємо, всіхмаємо повернути. І повернемо!» — зазначив він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/z-pochatku-shyrokomasshtabnogo-vtorgnennya-z-rosijskogo-polonu-zvilneno-2526-ukrayincziv-prezydent/ 
У Херсоні вводять обмеження на пересування затопленим мікрорайоном Корабел 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T82:00:00-04:00
Description: З 13 червня до затопленого внаслідок підриву Каховської ГЕС мікрорайону Корабел Херсона... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' image-8.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'ХЕРСОН']
Category: News
 
З 13 червня до затопленого внаслідок підриву Каховської ГЕС мікрорайонуКорабел Херсона буде заборонено в'їзд.
Про це повідомляє Штаб ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
«Буде проводитися розмінування, слідчі дії та роботи комунальних служб.Евакуація населення триває. Вона здійснюватиметься представниками ДСНС таміської військової адміністрації», — зазначили у штабі.
Після спаду води також буде визначено локації видачі гуманітарної допомоги ілікарських засобів, які можна буде отримати з 12:00 по 15:00 щодня.
Впродовж тижня жителі острова зможуть пересуватися ним із 12:00 до 15:00.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/z-13-chervnya-do-zatoplenogo-mikrorajonu-korabel-hersona-bude-zaboroneno-vyizd/ 
Після унікальної операції зі вживленням у кістку протеза військовий почав ходити 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T83:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 12 червня, Перше медичне об'єднання Львова представило результати унікального в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 351142537_676747751146111_6744362055126417610_n.jpg ']
Tags: ['МОЗ', 'ОСТЕОІНТЕГРАЦІЙНЕ ПРОТЕЗУВАННЯ', 'ОСТЕОІНТЕГРАЦІЯ']
Category: News
 
Сьогодні, 12 червня, Перше медичне об'єднання Львова представило результатиунікального в історії української медицини остеоінтеграційного протезування.Першим пацієнтом, якому провели подібну операцію в нашій країні, ставзахисник, який втратив на війні обидві ноги.
Про це повідомляє Міністерство охорони здоров'я України.
Остеоінтеграція — це новітня для нашої країни методика: під час операціїчастину протеза імплантують прямо в кістку. А після загоєння та відновленняприпасовують штучну стопу.
Першим пацієнтом з остеінтегруючими протезами став 57-річний капітан ЗСУ ІгорКрупнов. Чоловік з Дніпра. Він ветеран-афганець. У 2022 році добровільно пішовборонити Україну. Кінцівки втратив восени в результаті підриву машини на міні.
Зараз – за понад півроку після втрати кінцівок – український воїн вжеобходиться без колісного крісла. Вмивається і чистить зуби, стоячи на штучнихкінцівках, помалу ходить та навіть кермує автівкою.
Незламний захисник поділився першими враженнями від ходьби на остеоінтегруючихпротезах: «Я ходжу все більш і більш впевнено і це мене дуже тішить. Далі –соціалізація, робота, допомога фронту. Бо війна не закінчилися. Дуже засмучує,що багато в кого вона вже закінчилася. А треба грати в довгу і здобувати нашуперемогу!».
Наразі реабілітація Ігоря Крупнова триває й він щодня займається з фізичнимитерапевтами.
Слід зазначити, що ця новітня методика має й свої обмеження:
Нагадаємо, що у квітні цього року Ігореві Крупнову вживили імпланти. Першу в Україніоперацію з остеоінтеграції спільно зі львівськими хірургами виконав гуру цьогонапряму — австралійський ортопед-травматолог Муньєд Аль Мудеріс.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/pislya-unikalnoyi-operacziyi-iz-vzhyvlennyam-u-kistku-proteza-vijskovyj-pochav-hodyty/ 
Воїни ЗСУ збили російський бойовий вертоліт Ка-52 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T84:00:00-04:00
Description: У Генеральному штабі ЗСУ повідомили про ліквідацію ще одного російського вертольота... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 353805677_604433995203016_8453657300307186256_n.jpg ']
Tags: ['ВЕРТОЛІТ КА-52', 'ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ЗНИЩЕННЯ РОСІЙСЬКОЇ ВІЙСЬКОВОЇ ТЕХНІКИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 
У Генеральному штабі ЗСУ повідомили про ліквідацію ще одного російськоговертольота Ка-52.
Про це йдеться на їхній фейсбук-сторінці.
«Наші воїни знищили ще один дороговартісний ворожий ударний вертоліт Ка-52,відомий як «Алігатор», — зазначено у дописі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/voyiny-zsu-zbyly-rosijskyj-bojovyj-vertolit-ka-52/ 
У ПАРЄ вимагають від рф дотримання норм міжнародного гуманітарного права щодо українських військовополонених 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T85:00:00-04:00
Description: У Парламентській Асамблеї Ради Європи (ПАРЄ) ухвалили декларацію і з закликом до... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 201205352_10161630127352715_6584848968779660857_n.png ']
Tags: ['ВІЙНА', 'ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'МІЖНАРОДНЕ ГУМАНІТАРНЕ ПРАВО']
Category: News
 
У Парламентській Асамблеї Ради Європи (ПАРЄ) ухвалили декларацію і з закликомдо Міжнародного комітету Червоного Хреста та міжнародної спільноти вимагативід російської федерації повного дотримання норм міжнародного гуманітарногоправа щодо українських військовополонених.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
У письмовій декларації ПАРЄ, зокрема, йдеться, що російська загарбницька війнапроти України є гранично жорстокою, і росія порушує всі можливі нормиміжнародного права.
«Неповага до міжнародного гуманітарного права, зокрема гідного поводження звійськовополоненими, є черговим системним невиконанням російською федерацієюсвоїх міжнародно-правових зобов’язань. Країна-агресор систематично відмовляєМіжнародному комітету Червоного Хреста у доступі до військовополонених», —йдеться у повідомленні.
Зазначається, що письмову декларацію підписали, крім України, представникиЛатвії, Сполученого Королівства, Ісландії, Естонії, Франції, Польщі,Нідерландів, Литви та Швеції.
Усі ці країни закликали рф поважати та сприяти доступу МКЧХ довійськовополонених.
«Хоча ми цінуємо зусилля, докладені МКЧХ для отримання доступу до українськихвійськовополонених, поточна стратегія переговорів не принесла необхіднихрезультатів. Тому ми закликаємо МКЧХ переглянути свою політикуконфіденційності, мобілізувати треті сторони та, зрештою, публічно засудитифакти порушення російською федерацією міжнародного гуманітарного права. Маютьбути об'єктивні межі, коли стає очевидним, що мовчання більше не приноситькористі», — наголосили підписанти.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-parye-vymagayut-vid-rf-dotrymannya-norm-mizhnarodnogo-gumanitarnogo-prava-shhodo-ukrayinskyh-vijskovopolonenyh/ 
Ворог зосереджує зусилля на чотирьох напрямках, там відбулось 23 бойових зіткнення 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T86:00:00-04:00
Description: Противник зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському, Авдіївському та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 353817822_604453481867734_3890980482231183041_n.jpg ']
Tags: ['ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
Category: News
 
Противник зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках. Протягом доби відбулось 23 бойовихзіткнення.
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ в оперативній інформації.
Противник безуспішно наступав в районі Веселого, що на Лиманському напрямку,та у напрямку Авдіївки. На Шахтарському напрямку ворог проводив безуспішнінаступальні дії у напрямку Благодатного.
На Запорізькому та Херсонському напрямках противник продовжує вести обороннідії.
Наші захисники також відбили усі 14 ворожих атак в районі міста Мар’їнка.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/vorog-zoseredzhuye-zusyllya-na-chotyroh-napryamkah-tam-vidbulos-23-zitknennya/ 
Розстріляв українських полонених за відмову спілкуватися з ним російською: повідомлено про підозру командиру росгвардії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T87:00:00-04:00
Description: Задокументовано злочинну діяльність ще одного окупанта — начальника групи щодо роботи з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' l3yeyi-c17x11x50px50p-c17x11x50px50p-36059dd0fa5ff9e3037f437e7e135b04.webp ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПОРУШЕННЯ ЗАКОНІВ ТА ЗВИЧАЇВ ВІЙНИ', 'СБУ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Задокументовано злочинну діяльність ще одного окупанта — начальника групи щодороботи з особовим складом 376-го окремого батальйону оперативного призначенняросгвардії Костянтина Юдіна. Він вимагав від українських полонених захисниківвідповідати на його запитання винятково російською мовою, а за відмовурозстрілював.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
На початку квітня 2023 року, виконуючи обов’язки одного з керівників цієївійськової частини, він прибув до місця дислокації російського блокпоста утимчасово окупованому Енергодарі на Запоріжжі.
Тоді на території цього контрольно-пропускного пункту рф перебували українськівійськовополонені, яких окупанти хотіли залучити до демонтажу фортифікаційнихспоруд.
Однак, Юдін віддав інший наказ — вишикувати полонених захисників України длядопиту. Насамперед його цікавили персональні дані оборонців нашої держави таобставини потрапляння у полон. При цьому Юдін вимагав відповідати на йогозапитання винятково російською мовою.
За даними слідства, один з полонених відповів йому українською мовою. Післячого рашист відвів чоловіка до господарської будівлі на території блокпоста і,погрожуючи зброєю, наказав стати обличчям до стіни.
Потім Юдін здійснив постріл з пістолета у праву ногу потерпілого, внаслідокчого полонений отримав вогнепальне кульове поранення колінного суглоба. Рашистповторив свою вимогу розмовляти із ним лише російською, але українець і цьогоразу відмовився виконувати ворожу вказівку.
Тоді Юдін здійснив ще один постріл близько від голови полоненого, але і це незмусило українця відповідати російською. Після цього зловмисник відвівпотерпілого до інших полонених і пригрозив, що буде розстрілювати їх, колизнову почує українську мову.
На підставі зібраних доказів слідчі Служби безпеки повідомили Юдіну пропідозру у порушенні законів та звичаїв війни. Тривають комплексні заходи дляпокарання зловмисника за його злочини.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/rozstrilyav-ukrayinskyh-polonenyh-za-vidmovu-spilkuvatysya-z-nym-rosijskoyu-povidomleno-pro-pidozru-komandyru-rosgvardiyi/ 
Українська авіація завдала вісім ударів по ворогу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T88:00:00-04:00
Description: Авіація Сил оборони України за добу завдала 8 ударів по районах зосередження особового... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
Tags: ['АВІАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Авіація Сил оборони України за добу завдала 8 ударів по районах зосередженняособового складу противника.
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ в оперативній інформації.
Також наші захисники знищили БПЛА оперативно-тактичного рівня «Орлан-10».
Наші підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 3 пунктиуправління, 2 зенітно-ракетних комплекси, район зосередження особового складупротивника та 3 його артилерійських підрозділи на вогневих позиціях.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/ukrayinska-aviacziya-zavdala-visim-udariv-po-vorogu/ 
Канадський проєкт «Підтримка травми»: у Києві навчають психіатрів та психологів ЗСУ 
Author: ['Володимир Поліщук']
Time: 2023-06-12T89:00:00-04:00
Description: Сьогодні на базі Гуманітарного інституту Національного університету оборони України імені... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-1-7.jpg ', ' 1-40.jpg ', ' 2-44-150x150.jpg ', ' 3-32-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Сьогодні на базі Гуманітарного інституту Національного університету оборониУкраїни імені Івана Черняховського розпочався дводенний курс лекцій длялікарів-психіатрів та психологів Міністерства оборони України та Збройних СилУкраїни. Їх читає відома канадська фахівчиня медицини невідкладних станів,засновниця та медичний директор благодійного проєкту Project Trauma Support(«Допомога під час травми») доктор медицини Мануела Джоанну.
В ексклюзивному коментарі кореспонденту АрміяInform Мануела Джоаннуповідомила, що має понад 30-річний медичний досвід, а лікуванням тареабілітацію людей із посттравматичним стресовим розладом (ПТСР) займаєтьсяпонад сім років. Ця сконцентрована практична робота була головним чиномспрямована на подолання ПТСР у канадських військовослужбовців, що брали участьу миротворчих місіях, зокрема в Афганістані, поліцейських, пожежників.Загалом, через програму пройшло понад 800 осіб.
 
Курс лекцій розпочався з хвилини мовчання за загиблими внаслідок збройноїагресії рф проти України. У своєму вступному слові Мануела Джоанну зазначила,що для неї велика честь виступити перед тими, хто героїчно боронить своюБатьківщину.
Начальник гуманітарного інституту, професор, полковник Василь Осьодло,привітавши закордонного лектора, зазначив, що тематика цих занять єнадзвичайно цінною, адже неспровокована війна, котру розпочала російськафедерація, має дуже жорстокий характер.
Доктор Мануела Джоанну запропонувала інтерактивний метод проведення цьогонавчального заходу, коли студенти не лише слухають лекції, а й активно берутьучасть у обговоренні тем, ставлять питання, що їх цікавлять, та наводятьприклади зі своєї практичної психологічної або психіатричної допомоги тим, хтоїї потребував.
Канадська лікар-психіатр запропонувала 6 навчальних модулів. Під час першогостуденти з’ясовуватимуть що таке ПТСР, моральна та інституційна травми, яквони між собою пов’язані. Другий модуль буде присвячений вивченню проблемдепресії, тривоги та дисоціації. Третій — подоланню суїцидальних настроїв.Четвертий визначатиме методи раннього втручання, котрі стануть у пригоді длязапобігання розвитку ПТСР після травматичних інцидентів: дифузію й дебрифінг.Останні два модулі розглядатимуть способи підвищення стійкості до ПТСР таморальної травми й вирішенню проблем співчуття, втоми, вигоряння у самихлікарів, фахівців з психічного здоров’я та психологів.
 
 
Організатором цього заходу виступило Всеукраїнське міжконфесійне релігійнехристиянсько-військове братство. Його президент — кандидат філософських наук,полковник запасу Сергій Лисенко, розповів кореспонденту нашого Інформаційногоагентства, що з початком бойових дій на сході України у 2014 році Братствозапочаткувало Всеукраїнську інформаційно-просвітницьку програму «Солдатповертається додому». В рамках реалізації цієї програми проведено значнукількість заходів з навчання військових психологів та лікарів-психіатріввійськових та правоохоронних структур із залученням провідних фахівців зі СШАта Канади у сфері психології та психіатрії. Головна увага приділяласьпроблемам виявлення та подолання наслідків бойових та посттравматичнихпсихологічних стресів. Навчання проводилися з фахівцями військових таправоохоронних структур.
Сергій Лисенко зазначив, що по закінченню дводенного курсу кожен його слухачотримає сертифікат канадського благодійного проєкту «Допомога під час травми».Схожу навчальну програму, за підтримки Братства, канадська фахівчиня проведе йу системі охорони здоров’я МВС.
Фото і відео автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/kanadskyj-proyekt-pidtrymka-travmy-u-kyyevi-navchayut-psyhiatriv-ta-psyhologiv-zsu/ 
Олексій Резніков обговорив із міністром оборони Естонії зміцнення обороноздатності ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T90:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков обговорив із естонським колегою Ханно Певкуром... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fyb8k2uwwaaotfz.jpg ']
Tags: ['ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'ХАННО ПЕВКУР']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков обговорив із естонським колегою ХанноПевкуром нові спільні проєкти, спрямовані на зміцнення обороноздатностіУкраїни.
Про це Олексій Резніков написав усвоєму Твіттері.
«Я мав змістовну розмову з моїм другом, міністром оборони Ханно Певкуром.Обговорили нові спільні проєкти, спрямовані на зміцнення обороноздатностіУкраїни. Ми підтримуємо тісний зв’язок і з нетерпінням чекаємо на найближчузустріч Рамштайн», — йдеться у його дописі.
Олексій Резніков подякував міністру оборони Естонії за непохитну підтримкуукраїнської армії.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/oleksij-reznikov-obgovoryv-iz-ministrom-oborony-estoniyi-zmicznennya-oboronozdatnosti-zsu/ 
Рівень ракетної загрози високий: рф вивела у Чорне море фрегат із вісьмома «Калібрами» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T91:00:00-04:00
Description: Ворог провів ротацію ракетоносіїв і вивів на бойове чергування у Чорне море фрегат,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 169368-1_large.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Ворог провів ротацію ракетоносіїв і вивів на бойове чергування у Чорне морефрегат, споряджений вісьмома «Калібрами».
Про це повідомляє Оперативне командування «Південь».
«Ворог продовжує маневри силами та засобами корабельного угруповання. Рівеньракетної загрози залишається високим!» — йдеться у повідомленні.
Ворог, вишукуючи тактику максимального виснаження Сил оборони та населенняУкраїни, намагається застосовувати різноманітні види озброєння, комбінуватиспособи ураження.
В ОК «Південь» закликали реагувати на сигнали тривоги та пам'ятати про укриттята правило «двох стін».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/riven-raketnoyi-zagrozy-vysokyj-rf-vyvela-u-chorne-more-fregat-iz-vismoma-kalibramy/ 
За минулий тиждень ЗСУ звільнили 7 населених пунктів — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T92:00:00-04:00
Description: Збройні Сили України за минулий тиждень в результаті наступальних дій звільнили сім... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' malyar-1-960x540-1.jpg ']
Tags: ['ГАННА МАЛЯР', 'ЗВІЛЬНЕННЯ']
Category: News
 
Збройні Сили України за минулий тиждень в результаті наступальних дійзвільнили сім населених пунктів.
Про це повідомила заступник Міністра оборониУкраїни Ганна Маляр у Телеграмі.
За її словами, за минулий тиждень в ході ведення наступальної операції уДонецькому та Таврійському операційних районах просування військ склалонаступального угруповання склало 6,5 км . Площа території взятої підконтроль 90 кВ.км. 
«Звільнено 7 населених пунктів: Лобкове, Левадне, Новодарівка, Нескучне,Сторожеве, Макарівка, Благодатне», — написала Ганна Маляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/za-mynulyj-tyzhden-zsu-zvilnyly-7-naselenyh-punktiv-ganna-malyar/ 
На Херсонщині окупанти евакуюють громадян України після отримання хабаря 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T93:00:00-04:00
Description: У тимчасово окупованій Голій Пристані Херсонської області російські окупанти дозволяють... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' evakuatsiya_facebook_com_mns_gov_ua___foto_pavlo_petrov_650x410.jpg ']
Tags: ['ГШ ЗСУ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
Category: News
 
У тимчасово окупованій Голій Пристані Херсонської області російські окупантидозволяють евакуацію громадян України тільки після отримання хабаря.
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ в оперативній інформації.
«При цьому російські загарбники знищують паспорти та свідоцтва про народженнята інші документи українського зразка. Місцевих мешканців переселяють дотимчасово окупованого українського Криму та краснодара російської федерації»,— йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/na-hersonshhyni-okupanty-evakuyuyut-gromadyan-ukrayiny-pislya-otrymannya-habarya/ 
ДБР передало Збройним Силам арештовані авто вартістю понад $1,1 млн 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T94:00:00-04:00
Description: Державне бюро розслідувань передали на потреби Збройних Сил України арештовані авто... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 353450490_604267878552961_174424832287447808_n.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВА ПІДТРИМКА', 'ДБР', 'МЕДВЕДЧУК']
Category: News
 
Державне бюро розслідувань передали на потреби Збройних Сил України арештованіавто родичів Віктора Медведчука та Тараса Козака вартістю понад 1 мільйондоларів США.
Як повідомляє Генеральний штаб ЗСУ, про це йдеться на офіційному сайті ДБР.
«Працівники ДБР передали на потреби однієї з бригад Збройних Сил України 17автомобілів, арештованих у родичів Медведчука та Козака: 12 вантажівок,автокран, мікроавтобус, фургон та два позашляховики. Їх вартість складає $1,1млн», — зазначили в ДБР.
Транспортні засоби є суб’єктами кримінального провадження щодо незаконноговидобутку піску на двох кар'єрах у Львівські області, в межах якого у квітні2022 року на автомобілі було накладено арешт.
Тепер працівники ДБР домоглися, щоб автівки потрапили до ЗСУ і допомагалинашим захисникам у боротьбі з ворогом.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/dbr-peredalo-zbrojnym-sylam-areshtovani-avto-vartistyu-ponad-1-mln/ 
Підрив Каховської ГЕС: кількість загиблих збільшилася до десяти осіб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T95:00:00-04:00
Description: Наразі відомо про 10 загиблих через затоплення на Херсонщині, яке виникла внаслідок... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 3d15a37-1kahovka.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Наразі відомо про 10 загиблих через затоплення на Херсонщині, яке виниклавнаслідок підриву росіянами дамби Каховської ГЕС.
Як повідомив міністр внутрішніх справІгор Клименко, вода продовжує відступати, а підтопленими залишаються 3 653домоволодіння.
«Наразі відомо про 10 загиблих: по Херсону та області. Також фіксуємо 41 особуяк зниклу безвісти», — зазначив він.
Наразі відповідні служби відновлюють газопостачання та електропостачання.
«Зранку провели засідання Штабу з ліквідації наслідків катастрофи. Заслухалистан підготовки до буріння новин артезіанських свердловин на Херсонщині.Відвідали сільську громаду Чорнобаївки, де підтоплено 33 будинки. Відкачуємоводу. До вихідних в більшості осель цього населеного пункту вже будевідновлено електро-, водопостачання. Обліковуємо збитки громадян. Відповідніслужби працюють в посиленому режимі», — розповів Ігор Клименко.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/pidryv-kahovskoyi-ges-kilkist-zagyblyh-zbilshylasya-do-desyaty-osib/ 
Ганна Маляр про ситуацію на Бахмутському напрямку: Наші війська взяли під контроль 16 кв. км 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T96:00:00-04:00
Description: За минулий тиждень на Бахмутському напрямку українські війська взяли під контроль 16... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5204456355442837877_y.jpg ']
Tags: ['БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
За минулий тиждень на Бахмутському напрямку українські війська взяли підконтроль 16 квадратних кілометрів.
Про це повідомила заступник Міністра оборониУкраїни Ганна Маляр.За її словами, на лівому флангу українські захисникипросунулися на 1,5 км, а на правому — 3,5 км.
Раніше Ганна Маляр повідомляла , що ЗбройніСили України за минулий тиждень в результаті наступальних дій звільнили сімнаселених пунктів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/ganna-malyar-pro-sytuacziyu-na-bahmutskomu-napryamku-nashi-vijska-vzyaly-pid-kontrol-16-kv-km/ 
Перед Рамштайном Олексій Резніков «звірив годинники» з міністром оборони Люксембургу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T97:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков із міністром оборони Люксембургу Франсуа Баушем... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fyb_kymwyaapzld.jpg ']
Tags: ['ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'РАМШТАЙН']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков із міністром оборони ЛюксембургуФрансуа Баушем скоординували позиції напередодні засідання контактної групи зпитань оборони у форматі Рамштайн.
Про це очільник оборонного відомства України написав усвоєму Твіттері.
«Провів плідну розмову з колегою Франсуа Баушем. Ми обговорили низку цікавихідей та звірили годинники перед засіданням UDCG у форматі Рамштайн. Я вдячнийза непохитну підтримку», — йдеться у його дописі.
Як відомо, тринадцяте засідання Контактної групи з питань оборони України урамках формату «Рамштайн» відбудеться 15 червня 2023 року. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/pered-ramshtajnom-oleksij-reznikov-zviryv-godynnyky-z-ministrom-oborony-lyuksemburgu/ 
Президент провів засідання Ставки: Втрати у ворога такі, як нам потрібно 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T98:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський провів засідання Ставки Верховного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 02559bb80f1ecd1da4f06e93f2d16073_1686596815_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'СТАВКА ВЕРХОВНОГО ГОЛОВНОКОМАНДУВАЧА']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський провів засідання Ставки ВерховногоГоловнокомандувача та заслухав ключові доповіді — від командувачів оперативнихнапрямків «Хортиця» і «Таврія».
Про це глава держави повідомив у своємувечірньому зверненні до українців.
«Бої жорсткі, але наш рух є, і це дуже важливо. Втрати у ворога саме такі, якнам потрібно. І хоч погода цими днями несприятлива – дощі наше завданняускладнюють, але все одно міцність наших воїнів дає результат, і я дякую за цекожному, хто зараз у бою, кожному, хто підтримує наші бойові бригади навідповідних напрямках», — сказав він.
Генерал-полковник Олександр Сирський і Тарнавський доповіли сьогодні проуспіхи, які вже маємо, про те, у яких точках фронту потребуємо посилення таякими діями можемо зламати більше російських позицій.
«Дякую нашим хлопцям за кожен український прапор, який зараз повертається назаконне місце в селах на щойно деокупованій території! Дякую й за вагомепоповнення нашого обмінного фонду!»— акцентував Володимир Зеленський.
Була доповідь Головнокомандуючого ЗСУ генерала Валерія Залужного — щодозагальної ситуації, МВС та СБУ — щодо стабілізаційних заходів на деокупованійтериторії.
«Дуже активно працюємо з постачанням необхідної зброї, снарядів. Була йдоповідь розвідки щодо варіантів дій ворога. Наше оперативне домінуваннязберігаємо й посилюємо. Окремо вдячний за Бахмут — збільшуємо наш контроль нацьому напрямку», — зауважив Президент.
Була на Ставці сьогодні й підсумкова доповідь щодо готовності та неготовностіукриттів по всій країні, у найбільших містах і в Києві. Доповідали міністриКлименко, Камишін і Кубраков.
«Результати, м’яко кажучи, невтішні. На п’ятницю будуть підготовленівідповідні проекти рішень — і щодо тих, хто відповідальний, і щодозабезпечення належного рівня захисту для наших людей в усіх українськихмістах», — зазначив глава держави.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/prezydent-proviv-zasidannya-stavky-vtraty-u-voroga-taki-yak-nam-potribno/ 
Готуємо нову підтримку зброєю від наших партнерів для наших воїнів — Володимир Зеленський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-12T99:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський повідомив, що цього тижня готується нова підтримка... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 02559bb80f1ecd1da4f06e93f2d16073_1686596815_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ЗБРОЯ ДЛЯ УКРАЇНИ', 'ПІДТРИМКА ЗСУ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський повідомив, що цього тижня готуєтьсянова підтримка зброєю від наших партнерів для наших воїнів.
Про це глава держави сказав у вечірньомузверненні до українців.
«Провів і кілька нарад щодо наших міжнародних заходів. Цей тиждень, як ізавжди, зробимо дуже змістовним. Перше: готуємо нову підтримку зброєю віднаших партнерів для наших воїнів. Друге: готуємо залучення більшої кількостісвітових суб’єктів до реалізації формули миру. Третє: працюємо, щобВільнюський саміт був справді змістовним», — розповів він.
Також Президент України присвоїв звання Героя України присвоєно підполковникуСБУ Василю Богачу, посмертно.
«За надзвичайну особисту хоробрість, за неодноразове затримання та знищенняворожих диверсантів. За захист Маріуполя й саме за такий героїзм, саме такусамопожертву, які не залишають жодних інших варіантів для України й українців,окрім перемоги», — зазначив глава держави.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/gotuyemo-novu-pidtrymku-zbroyeyu-vid-nashyh-partneriv-dlya-nashyh-voyiniv-volodymyr-zelenskyj/ 
ЄСПЛ прийняв до розгляду звернення щодо затримання в Криму громадянської журналістки Данилович 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T-12:02:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T19:02:00+03:00
Description: Європейський суд із прав людини прийняв до розгляду звернення щодо незаконного затримання громадянської журналістки Ірини Данилович в тимчасово окупованому Криму. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Крим', 'Окупація Криму', 'Журналіст', 'Ірина Данилович']
Type: Article
 Європейський суд із прав людини прийняв до розгляду звернення щодо незаконногозатримання громадянської журналістки Ірини Данилович в тимчасово окупованомуКриму.
Про це повідомила правозахисна організація «Крим.SOS» , передає Укрінформ.
Зазначається, що у січні 2023 року юристи КримSOS підготували й подали скаргудо ЄСПЛ щодо незаконного затримання Данилович , що порушує низку прав,закріплених у Конвенції про захист прав людини й основоположних свобод тапротоколах до неї.
Адвокат Сергій Заєць зауважив, що затримання Данилович без складання протоколуабо будь-якої реєстрації цього факту, утримання без зв’язку із зовнішнімсвітом, без доступу до адвоката, у підвалі місцевого управління ФСБ,застосування тортур є порушеннями основоположних прав людини.
Читайте також: Кримського татарина Ібраїмова росіяни позбавили ліківперед етапуванням – Лубінець 
«Те, що Росію виключили з Ради Європи, не означає, що треба складати руки.Боротьба важлива для тих, хто страждає від російських репресій. Хоча наразі цезвернення не вплине на становище Ірини, боротьба важлива для підсиленняміжнародного тиску й рано чи пізно Росія буде змушена реагувати на нього», -додав адвокат.
Як повідомлялося, 28 грудня 2022 року громадянську журналістку Ірину Даниловичу Криму засудили до 7 років колонії загального режиму та штрафу у сумі 50 тис.рублів за нібито носіння вибухового пристрою.
Жінка неодноразово заявляла про тиск з боку співробітників ФСБ РФ, тортури тазалякування.
«Верховний суд» Криму призначив розгляд апеляції Данилович на рішенняФеодосійського міського «суду» на 15 червня.
Фото: КримSOS 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3722428-espl-prijnav-do-rozgladu-zvernenna-sodo-zatrimanna-v-krimu-gromadanskoi-zurnalistki-danilovic.html 
Кримського татарина Ібраїмова росіяни позбавили ліків перед етапуванням – Лубінець 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T-16:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T16:40:00+03:00
Description: У політв’язня Арсена Ібраїмова, якого у тимчасово окупованому Криму незаконно засудили до 10 років за нібито “участь у батальйоні імені Номана Челебіджихана”, перед етапуванням у СІЗО Росії позбавили всіх медикаментів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Арешт', 'ФСБ РФ', 'Крим', 'Кримські татари']
Type: Article
 Уполітв’язня Арсена Ібраїмова, якого у тимчасово окупованому Криму незаконнозасудили до 10 років за нібито “участь у батальйоні імені НоманаЧелебіджихана”, перед етапуванням у СІЗО Росії позбавили всіх медикаментів.
Про це повідомив уповноважений Верховної Ради з прав людини Дмитро Лубінець усвоєму Телеграм-каналі із посиланням на матір політв’язня, яка,занепокоєна погіршенням стану його здоров’я, передає Укрінформ.
За словами Лубінця, “ Кримського татарина Ібраїмова, незаконно засудженого до 10 років за нібито участьу добровольчому кримськотатарському батальйоні імені Номана Челебіджихана,перевезли в Новосибірськ, а звідти доправлять у СІЗО м. МінусінськКрасноярського краю”.
“У СІЗО-2 Сімферополя, де раніше тримали Арсена, в нього загострився хронічнийбронхіт, через невідповідні умови утримання та ненадання медичної допомоги”, -зазначив уповноважений.
“Напередодні етапування мати передала йому необхідні ліки та продуктихарчування, але нічого з цього він так і не отримав”, - додав Лубінець.
Він нагадав, що співробітники ФСБ затримали Арсена Ібраїмова на адмінмежі міжХерсонською областю та тимчасово окупованим Кримом в квітні 2022 року. Увересні окупанти засудили його до 10 років позбавлення волі. Ібраїмовзаперечує свій зв’язок з батальйоном.
Читайте також: У Криму викрали , катували і незаконно заарештували активіста Ельдара Меністова 
Лубінець зауважив, що “після тимчасової окупації Криму Росія не припиняєполітику переслідувань українських громадян на півострові за релігійною абополітичною ознакою, зокрема представників корінного народу – кримських татар".
"Від початку повномасштабного вторгнення репресії лише посилились: за цейперіод ухвалено більше третини незаконних вироків”, - підкреслив омбудсмен.
Лубінець наголошує, що “світова спільнота має посилити тиск на Росію з вимогоюприпинити свавільне порушення прав людини в тимчасово окупованому Криму танегайно звільнити всіх незаконно утримуваних громадян України”.
Як повідомляв Укрінформ, 6 червня російський військовий суд засудив до 15 років ув'язнення вколонії загального режиму кримського художника Богдана Зізу.
Фото: З сімейного архіву Арсена Ібраїмова 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3722344-krimskogo-tatarina-ibraimova-rosiani-pozbavili-likiv-pered-etapuvannam-lubinec.html 
В Індії потужний циклон забрав щонайменше сім життів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T-17:34:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T16:34:00+03:00
Description: В Індії 7 осіб загинули внаслідок потужного циклону "Біпарджой", який вирує на західному узбережжі країни та на півдні Пакистану. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14836... ']
Tags: ['Індія', 'Стихія', 'Загибель', 'Циклон']
Type: Article
 В Індії7 осіб загинули внаслідок потужного циклону "Біпарджой", який вирує назахідному узбережжі країни та на півдні Пакистану.
Про це повідомляє Reuters , передає Укрінформ.
"Четверо хлопчиків потонули на пляжі Джуху в понеділок увечері. Наразі мизнайшли тіла двох, пошуки ще двохдітей тривають", - повідомив представник поліції в Мумбаї.
За повідомленнями місцевої влади, ще троє людей загинули внаслідок обвалустіни в районах Кутч і Раджкот.
"З прибережних районів вже евакуйовано понад 20 500 осіб, і очікується, щоевакуація завершиться до вечора вівторка", - повідомив комісар з питаньнадання допомоги Алок Кумар Панді.
Водночас голова Національного управління з ліквідації наслідків стихійних лихПакистану повідомив заявив про евакуацію близько 100 тисяч людей.
Читайте також: У Японії три західні префектури накрив потужний штормовийфронт 
Очікується, що циклон "Біпарджой" у четвер увечері наблизиться до Мандві віндійській провінції Гуджарат, а також Карачі на півдні Пакистану.
Як повідомляв Укрінформ ,у М’янмі внаслідок циклону «Мокко» у травні загинуло 145 осіб.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722364-v-indii-potuznij-ciklon-zabrav-sonajmense-sim-zittiv.html 
Рівень води на Херсонщині впав до 2,45 метра 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T-1:18:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T22:18:00+03:00
Description: Рівень води на Херсонщині продовжує знижуватись - станом на вечір 13 червня він впав до 2, 45 метра. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 Рівеньводи на Херсонщині продовжує знижуватись - станом на вечір 13 червня він впавдо 2, 45 метра.
Про це повідомили в Телеграмі ХерсонськоїОВА, передає Укрінформ.
"Рівень води на Херсонщині продовжує знижуватися. Середній рівень води на підтоплених територіях Херсонськоїобласті знизився до 2,45 м", - йдеться в повідомленні.

Як повідомляється, наразі 45 населених пунктів все іще залишаються затопленими(з них 28 розташовані на правому березі Дніпра і 17 - на лівому).
Також внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС лише на правобережжі досізатоплено близько 3 103 будинків.
Читайте також: На Миколаївщині рівень води спадає, підтопленимизалишаються 400 гектарів лісів 
Як повідомлялося , в нічпроти 6 червня російські військові підірвали греблю Каховської ГЕС. НаХерсонщині тривають рятувальні роботи та заходи з евакуації населення з місцьзатоплення. На правобережжі підтопленими залишаються 3600 будинків у 31населеному пункті, на лівобережжі - 17 населених пунктів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722506-riven-vodi-na-hersonsini-vpav-do-245-metra.html 
ЗСУ частково залишили окупантів без зв’язку на Сватівсько-Куп’янському напрямку 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T-2:00:00-04:00
Description: Українські військові за допомогою Армії дронів залишили російських окупантів без зв’язку... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 05c3cd1d-33a3cefaeb28e37fee620164da9c513b.jpg ']
Tags: ['АРМІЯ ДРОНІВ', 'БПЛА']
Category: News
 
Українські військові за допомогою Армії дронів залишили російських окупантівбез зв’язку на Сватівсько-Куп’янському напрямку.
Про це повідомляє Віцепрем'єр з інновацій,розвитку освіти, науки та технологій — міністр цифрової трансформації МихайлоФедоров.
За його словами, бійці ударної роти БПЛА 92 ОМБр виявили систему супутниковогозв’язку окупантів на Сватівсько-Куп’янському напрямку та знищили її.
«Під час розвідки бійці ударної роти БПЛА 92 ОМБр виявили системусупутникового зв’язку окупантів — 2 Антени VSAT. Вони дозволяли росіянамоперативно обмінюватися інформацією. Тепер це в минулому», — йдеться вповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/zsu-chastkovo-zalyshyly-okupantiv-bez-zvyazku-na-svativsko-kupyanskomu-napryamku/ 
У херсонському мікрорайоні Корабел продовжили комендантську годину 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T-2:12:25+03:00
Modified Time: 2023-06-13T22:12:25+03:00
Description: У Херсоні в районі Корабел продовжили комендантську годину. В цей час будуть працювати відповідні служби. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Херсон', 'МВС', 'Каховська ГЕС', 'Комендантська година', 'Підтоплення']
Type: Article
 У Херсонів районі Корабел продовжили комендантську годину. В цей час будуть працювативідповідні служби.
Про це повідомив міністр внутрішніх справ України Ігор Клименко, передаєУкрінформ із посиланням на сайт МВС .
“Було прийнято на військовій раді рішення продовжити комендантську годину врайоні Корабел. В цей час будуть працювати відповідні служби - поліції іжитлово-комунальні. Ми маємо розуміти, що відбувається в цьому районі”, -сказав Клименко.
Міністр повідомив, що вже евакуйовані 2 779 осіб. За сьогодні - 22 особи.
Читайте також: З правобережжя Херсон щини евакуювали понад 3 000осіб - Верещук 
“Що стосується заходів, які ми проводимо, вони достатньо дотично прив'язані досходу води. Ми маємо за добу зменшення глибини і води в мікрорайоні Корабелприблизно пів метра”, - сказав Клименко.
Він додав, що на цю територію першими заходять сапери. Після цього заходятьполіцейські та працівники житлово-комунального господарства. Далі будутьпрацювати енергетики і працівники газової галузі. Тільки після цього зайдутьспеціалісти, які будуть відповідати за санітарний та за епідеміологічний стан.
Окрім цього, міністр розповів, що були зафіксовані три випадки, коли людизахотіли зайти в чуже пусте помешкання. Саме в районі мікрорайону Острів міста Херсона . Але це всі такі випадки,які були зафіксовані.
Очільник МВС звернув увагу на те, що нині усі люди в першу чергу забезпеченіводою і продуктами харчування.
Читайте також: У Херсон і рятувальники збирають масляну пляму, якавитекла з Каховської ГЕС – Клименко 
“Продовольчі набори розвозяться кожного дня в достатній кількості для того,щоб люди не потребували нестачі в продуктах. Також на даний момент ми прийнялимайже 2900 заявок від наших громадян щодо пошкодження майна”, - повідомив він.
Як повідомлялося, у ніч проти 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС . На Херсонщині триваютьрятувальні роботи та заходи з евакуації населення з місць затоплення.
Фото: Wikipedia 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722504-u-hersonskomu-mikrorajoni-korabel-prodovzili-komendantsku-godinu.html 
«Танго на кістках»: у МЗС прокоментували заклики Сіярто і Путіна припинити військову допомогу Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T-3:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T22:08:00+03:00
Description: Речник МЗС Олег Ніколенко назвав заяви міністра закордонних справ Угорщини Петера Сіярто та президента Росії Володимира Путіна із закликами до Заходу припинити постачання зброї Україні "танго на кістках". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16757... ']
Tags: ['МЗС', 'Путін', 'Сіярто', 'Війна з Росією']
Type: Article
 РечникМЗС Олег Ніколенко назвав заяви міністра закордонних справ Угорщини ПетераСіярто та президента Росії Володимира Путіна із закликами до Заходу припинитипостачання зброї Україні "танго на кістках".
Про це він написав у Фейсбуці , передає Укрінформ.
Речник МЗС процитував заяви Путіна і Сіярто, про які писали ЗМІ: «ВладімірПутін: "Якщо вони хочуть, щоб конфлікт завершився, Заходу слід припинитипостачати озброєння Україні". Петер Сіярто: "Постачання зброї затягує війну . Замість поставок зброї міжнароднаспільнота краще сконцентрувалася б на досягненні миру"».
«Танго на кістках», - прокоментував Ніколенко.
Читайте також: Найефективнішою реакцією світу на злочини РФ є надання Україні військової допомоги - правозахисники 
Як повідомлялося , у вівторокСША оголосили про виділення додаткового пакета військової підтримки України,який передбачає негайні поставки засобів ППО, ракет для HIMARS, снаряди,бронетехніку й інше озброєння.
Уряд Великої Британії анонсував пакет військової допомоги для України на суму 92 мільйонифунтів (майже $116 мільйонів) для підвищення ефективності ППО.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722503-tango-na-kistkah-u-mzs-prokomentuvali-zakliki-siarto-i-putina-pripiniti-vijskovu-dopomogu-ukraini.html 
Зеленський подякував Байдену за новий пакет оборонної допомоги 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T-5:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T21:59:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський подякував Президентові Сполучених Штатів Америки Джо Байдену за надання Україні нового пакета оборонної допомоги на суму 325 мільйонів доларів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16639... ']
Tags: ['США', 'Україна', 'Зброя', 'допомога']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський подякував Президентові Сполучених Штатів Америки ДжоБайдену за надання Україні нового пакета оборонної допомоги на суму 325мільйонів доларів.
Про це глава держави написав у Твіттері , передаєУкрінформ.
«Дякую Президенту США Джо Байдену за черговий пакет оборонної допомоги. Озброєння та військова техніка на $325млн – це саме те, чого сьогодні потребують українські Сили оборони. Цінуємонепохитну підтримку з боку дружнього американського народу та дієву допомогу узвільненні територій, тимчасово окупованих російським агресором. Разомвідновимо територіальну цілісність України, збережемо незалежність і захистимодемократію», - підкреслив Зеленський.
Читайте також: Британія оголосила про новий пакет допомоги Українідля посилення ППО 
Як повідомлялося , у вівторокСполучені Штати Америки оголосили про виділення додаткового пакета військовоїпідтримки України, який передбачає негайні поставки засобів ППО, ракет дляHIMARS, снарядів, бронетехніки й іншого озброєння.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722501-zelenskij-podakuvav-bajdenu-za-novij-paket-oboronnoi-dopomogi.html 
Держдеп про удар по Кривому Рогу : Це ще одне свідчення кампанії РФ зі знищення українців 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T-6:58:57+03:00
Modified Time: 2023-06-13T21:58:57+03:00
Description: Ракетний удар по Кривому Рогу став ще одним доказом того, що РФ систематично й навмисно знищує українців, їхні помешкання й цивільну інфраструктуру. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Кривий Ріг', 'США', 'Держдеп', 'Війна з Росією', 'Ракетний удар']
Type: Article
 Ракетнийудар по Кривому Рогу став ще одним доказом того, що РФ систематично й навмиснознищує українців, їхні помешкання й цивільну інфраструктуру.
Про це заявив на брифінгу у Вашингтоні речник Держдепу США Метью Міллер,передає кореспондент Укрінформу.
«Російський ракетний удар убив українських мирних жителів. Це те, що ми бачиливід початку цього конфлікту, коли вони цілили не лише по військових об’єктахабо підрозділах на полі бою, а й проводили систематичну навмисну кампаніюпроти мирного населення та української цивільної інфраструктури шляхомзавдання авіаційних і ракетних ударів», - зауважив Міллер.
Читайте також: Кількість загиблих внаслідок ракетної атаки на Кривий Ріг збільшилася до 11 
Він також зазначив, що останній ракетний удар по Кривому Рогу був лише ще одним прикладом.
Як повідомляв Укрінформ, внаслідок ракетного удару по Кривому Рогу в ніч проти вівторкапостраждали 36 осіб, з них 12 госпіталізовані, загинули 11 людей, зокрема17-річний хлопець.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722500-derzdep-pro-udar-po-krivomu-rogu-ce-se-odne-svidcenna-kampanii-rf-zi-znisenna-ukrainciv.html 
На Одещині виявили сальмонелу та кишкову інфекцію у Чорному морі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T-7:55:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T21:55:00+03:00
Description: В акваторії Чорного моря в Одеському районі виявлено сальмонелу та кишкову інфекцію. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Одещина', ' Чорне море', 'Сальмонельоз', 'Кишкова паличка']
Type: Article
 Вакваторії Чорного моря в Одеському районі виявлено сальмонелу та кишковуінфекцію.
Про це в Телеграмі повідомив керівникдепартаменту екології Одеської обласної військової адміністрації ПавлоБуланович, передає Укрінформ.
"В Одеському районі виявлено три проби води з сальмонелою та кишковою інфекцією... Інфекцію виявили на пляжіЛанжерон, місті Чорноморськ і 16 станції Великого Фонтана", - йдеться уповідомленні.
За словами голови облуправління Держпродспоживслужби Анжели Ткаченко, вОдеській області посилено стабілізаційні заходи. Зокрема, 10-11 червня недопущено до продажу понад 200 кг риби, що не відповідала вимогамзаконодавства.
У місті Одесі та області державний ветеринарно-санітарний контроль за обігомхарчових продуктів рослинного та тваринного походження наразі здійснюють 56державних лабораторій. Вже перевірено Татарбунарський, Саратський ринки таринок у селищі Маяки, порушень не виявлено.
Найближчим часом планується проведення комплексних перевірок ринків натериторії Одеси, в Ізмаїльському, Білгород-Дністровському районах, які такожвиходять на акваторію Чорного моря.
Крім того, Держпродспоживслужба контролюватиме ціни на бутильовану воду.Наразі підвищення не зафіксовано.
За інформацією представника регіональної екоінспекції Миколи Слізовського,зберігається різке падіння солоності моря та перевищення рівня заліза у воді,проте ситуація почала стабілізуватися.
Читайте також: Холери у південних регіонах не виявили, на Одещинізафіксували ротавірус - МОЗ 
В Одеській ОВА нагадують про тимчасову заборону відвідування пляжів,використання води, риболовлі та купання в акваторії Чорного моря, річкахІнгул, Інгулець, Південний Буг та Бузькому лимані. Ситуація під контролем,проте існує мінна небезпека та загроза інфекційних захворювань.
Як повідомлялося , в нічпроти 6 червня російські військові підірвали греблю Каховської ГЕС. НаХерсонщині тривають рятувальні роботи та заходи з евакуації населення з місцьзатоплення. На правобережжі підтопленими залишаються 3600 будинків у 31населеному пункті, на лівобережжі - 17 населених пунктів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722499-na-odesini-viavili-salmonelu-ta-kiskovu-infekciu-u-cornomu-mori.html 
Єрмак обговорив із радником прем’єра Індії формулу миру та ситуацію з підривом Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T-8:45:54+03:00
Modified Time: 2023-06-13T21:45:54+03:00
Description: Керівник Офісу Президента Андрій Єрмак обговорив із радником із питань національної безпеки прем’єра Індії Аджитом Кумаром Довалом підготовку до саміту української формули миру  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16782... ']
Tags: ['Індія', 'Каховська ГЕС', 'Єрмак', 'Офіс Президента', 'Формула миру']
Type: Article
 КерівникОфісу Президента Андрій Єрмак обговорив із радником із питань національноїбезпеки прем’єра Індії Аджитом Кумаром Довалом підготовку до самітуукраїнської формули миру
Він також закликав індійську сторону долучитися до міжнародної допомоги зліквідації наслідків підриву росіянами Каховської ГЕС. Про це йшлося під час телефонної розмови посадовців,організованою з метою координації виконання домовленостей, досягнутихПрезидентом Володимиром Зеленським під час переговорів із прем’єр-міністромІндії Нарендрою Моді в межах участі в саміті країн «Групи семи» у Японії 20травня, передає Укрінформ.
За даними ОП, головною темою розмови стала реалізація української формулимиру, зокрема консолідація міжнародної підтримки українського мирного плану таможливість приєднання Індії до імплементації його окремих пунктів.
Читайте також: Україна та Бразилія можуть розпочати нову еру відносин -ОП 
У цьому контексті сторони окремо обговорили підготовку до проведенняГлобального саміту миру. Єрмак відзначив необхідність залучення до участі вцьому заході якнайширшого кола країн, зокрема Глобального Півдня.
«Останні події ще раз довели, що українська формула миру актуальна як ніколи –як для України, так і для всього світу. Ми активно працюємо з партнерами надпідготовкою Глобального саміту з імплементації формули. Очікуємо, що Індіявізьме в ньому участь», – зазначив керівник Офісу глави держави.
Єрмак докладно поінформував Аджита Кумара Довала про поточну ситуацію нафронті, а також про тривалий ракетний і дроновий терор Росії проти мирнихукраїнських міст і цивільних.
Керівник ОП також звернув увагу співрозмовника на катастрофічні екологічні йгуманітарні наслідки теракту, вчиненого Російською Федерацією на КаховськійГЕС, і закликав Індію долучитися до міжнародної спільноти, що докладає зусильдля ліквідації наслідків цієї техногенної катастрофи.
Читайте також: Емірати допоможуть Україні у створенні суверенного фонду- ОП 
«Підрив Каховської ГЕС є навмисним терористичним актом і черговим воєннимзлочином Росії. Це один із найбільших сучасних злочинів екоциду. Агресорспричинив безпрецедентну техногенну, екологічну та гуманітарну катастрофу, атакож створив загрозу ядерного інциденту на найбільшій у Європі ЗапорізькійАЕС. Світ повинен діяти рішуче й терміново, щоб нейтралізувати ці глобальнівиклики», – наголосив Єрмак.
Як повідомлялося, заступник керівника ОП Ігор Жовква в інтерв’ю Укрінформу заявив, що Україна впродовж останнього місяцязначно просунулася в підготовці саміту Формули миру, більше 20 країн вжеобрали пункт чи пункти, які вони готові координувати або бути співголовами.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722498-ermak-obgovoriv-iz-radnikom-premera-indii-formulu-miru-ta-situaciu-z-pidrivom-kahovskoi-ges.html 
Кулеба запросив Перу приєднатися до української Формули миру 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T-9:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T21:40:00+03:00
Description: Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба під час спілкування з перуанською колегою Аною Сільвією Гервасі запросив Перу приєднатися до Формули миру Президента Володимира Зеленського. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16853... ']
Tags: ['Дмитро Кулеба', 'Перу', 'Війна з Росією', 'Формула миру']
Type: Article
 Міністрзакордонних справ України Дмитро Кулеба під час спілкування з перуанськоюколегою Аною Сільвією Гервасі запросив Перу приєднатися до Формули мируПрезидента Володимира Зеленського.
Про це глава української дипломатії повідомив у Твіттері , передаєУкрінформ.
«Розмовляв зі своєю перуанською колегою Аною Гервасі. Я вдячний Перу запринципову позицію, що війна має бутинегайно припинена виведенням Росією своїх військ з України. Я запросив Перуприєднатися до Формули миру Зеленського та зусиль щодо притягнення Росії довідповідальності», - зауважив Кулеба.
Як повідомляв Укрінформ , Президент України у листопаді 2022 року під час виступу передучасниками саміту Групи двадцяти представив українську Формулу миру із 10пунктів.
Читайте також: Кулеба запросив Йорданію приєднатися до реалізаціїФормули миру 
На саміті G7 у Хіросімі Зеленський запропонував у липні зібрати міжнароднийсаміт, присвячений Формулі миру. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722497-kuleba-zaprosiv-peru-priednatisa-do-ukrainskoi-formuli-miru.html 
Представниця ЗС України Анжеліка Терлюга виграла «золото» турніру з карате в Японії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T0:00:00-04:00
Description: Представниця ЗС України, олімпійська віцечемпіонка з карате Анжеліка Терлюга виграла... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352994044_634835025346207_5294098758488313669_n-e1686575152409.jpg ']
Tags: ['АНЖЕЛІКА ТЕРЛЮГА', 'АРМІЙКА', 'АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'КАРАТЕ']
Category: News
 
Представниця ЗС України, олімпійська віцечемпіонка з карате Анжеліка Терлюгавиграла «золото» на третьому етапі Прем'єр-ліги з карате у Фукуоці (Японія).
Про це повідомляє Федерація карате України.
Анжеліка Терлюга у фіналі вагової категорії до 55 кг з рахунком 10:2 здолалапредставницю Японії Шіорі Накамуру і виборола свою 15-ту золоту медальтурнірів Прем'єр-ліги.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/predstavnyczya-zs-ukrayiny-anzhelika-terlyuga-vygrala-zoloto-turniru-z-karate-u-yaponiyi/ 
Росіяни обстріляли чотири населені пункти Сумщини та Чернігівщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T0:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T22:25:00+03:00
Description: Російські війська в другій половині дня 13 червня обстріляли чотири прикордонні населені пункти Чернігівської та Сумської областей, здійснивши загалом понад 40 влучань. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16671... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська в другій половині дня 13 червня обстріляли чотири прикордонні населеніпункти Чернігівської та Сумської областей, здійснивши загалом понад 40влучань.
Як передає Укрінформ, про це оперативне командування "Північ" повідомило в Телеграмі .
Зокрема, з 13:15 до 14:20 у районі Нової Гути відбулося 21 влучання, імовірно,зі ствольної артилерії. По району цього ж населеного пункту, імовірно, з такоїж зброї з 17:47 до 18:05 росіяни здійснили ще три влучання.
З 15:16 до 15:25 у районі Леонівки зафіксовані два влучання, імовірно, зміномета 120-міліметрового калібру.
З 15:43 до 16:15 та з 18:03 до 18:45 загарбники били зі ствольної артилерії по Голубівці,здійснивши три і шість влучань відповідно. З 17:30 до 18:20 з такої ж зброїворог ударив по району Старої Гути, здійснивши 11 влучань і пошкодившижитловий будинок.
Читайте також: Ворог обстріл яв Білозерку: влучання у подвір’яцеркви, загинув священник 
Інформація про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільноїінфраструктури в жодному з випадків не надходила.
Як повідомляв Укрінформ , у першійполовині дня 13 червня російська армія чотири рази обстріляла прикордонняСумської та Чернігівської областей, здійснивши 23 влучання.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722508-rosiani-obstrilali-cotiri-naseleni-punkti-sumsini-ta-cernigivsini.html 
У Мелітополі окупанти заборонили отримувати атестати випускникам, які не мають паспорта рф 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T10:00:00-04:00
Description: У Мелітополі Запорізької області триває примусова паспортизація громадян України. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2813006.jpg ']
Tags: ['ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ОБСТАНОВКА', 'ПРИМУСОВА ПАСПОРТИЗАЦІЯ']
Category: News
 
У Мелітополі Запорізької області триває примусова паспортизація громадянУкраїни.
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ в оперативній інформації.
Так, окупанти активно погрожують батькам випускників щодо неможливостіотримання атестатів про закінчення школи в разі відмови отримання підліткамиросійського паспорта.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/u-melitopoli-okupanty-zaboronyly-otrymaty-atestat-vypusknykam-yaki-ne-mayut-pasporta-rf/ 
У Франції викрили масштабну фейк-кампанію Росії в інтернеті 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T10:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T23:05:00+03:00
Description: Міністерство закордонних справ Франції звинуватило Росію у масштабній дезінформаційній операції. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15728... ']
Tags: ['Фейк', 'Франція', 'Росія', 'Дезінформація']
Type: Article
 Міністерство закордонних справ Франції звинуватило Росію у масштабнійдезінформаційній операції.
Про це повідомляє Le Monde , передаєУкрінформ.
"Розслідування, проведене Viginum (орган протидії іноземному впливу - ред.),виявило численні факти, що свідчать про причетність російських аборосійськомовних осіб і кількох російських компаній до реалізації та проведеннякампанії", - йдеться на сайті МЗС Франції .
За даними французької влади, понад рік у межах масштабної пропагандистськоїоперації створювалися фейкові вебсайтиофіційних органів і статті в ЗМІ. Зокрема, фальшива сторінка МіністерстваЄвропи та закордонних справ Франції візуально нагадувала оригінал. Проте наросійському "двійникові" розміщено неправдиву інформацію про запровадженняподатку у розмірі 1,5% на "кожну грошову транзакцію" для фінансуваннявійськової підтримки України.
Як зазначає видання, агенти, які створили цю фейкову сторінку французькогодипломатичного відомства, також відповідальні за появу незліченної кількостіпідробних статей, ворожих щодо України новин, які ніби були опублікованівідомими французькими і німецькими виданнями.
Читайте також: Йдуть запеклі інформаційні бої: Маляр пояснила, як і чомуворог атакує українців вкидами і фейк ами 
Подібні фейкові сторінки також були помічені в Україні, Італії та ВеликійБританії.
Як повідомляв Укрінформ , доступ до кількох швейцарських урядових вебсайтів буввтрачений через кібератаку, відповідальність за яку взяла на себе російськагрупа хакерів «NoName».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722524-u-francii-vikrili-masstabnu-fejkkampaniu-rosii-v-interneti.html 
Справа про таємні документи: Трамп у суді заявив про свою невинуватість 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T11:12:45+03:00
Modified Time: 2023-06-13T23:12:45+03:00
Description: Експрезидент США Дональд Трамп у вівторок оголосив у федеральному суді в Маямі, що не визнає себе винним за кримінальним обвинуваченням у неналежному зберіганні таємних документів та перешкоджанні щодо їх повернення державним органам. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16806... ']
Tags: ['США', 'Суд', 'Трамп']
Type: Article
 Експрезидент США Дональд Трамп у вівторок оголосив у федеральному суді вМаямі, що не визнає себе винним за кримінальним обвинуваченням у неналежномузберіганні таємних документів та перешкоджанні щодо їх повернення державниморганам.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє New York Times . 
У вівторок Трамп прибув до суду в центрі Маямі. Біля будівлі суду в оточенніполіції зібралися невеликі групи протрампівських активістів, аби висловитипідтримку колишньому президентові.
Після оголошення звинувачень він має намір відбути до свого гольф-клубу уБедмінстері штату Нью-Джерсі та виступити там із заявою.
Минулого четверга федеральне велике журі в Маямі висунуло йому звинувачення за37 пунктами, пов'язаними з вивезенням, зберіганням і приховуванням секретнихдокументів, які він виніс із Білого дому. Днем пізніше федеральні прокурориоприлюднили 49-сторінковий обвинувальний висновок, у якому описано недбалеповодження Трампа з таємними документами, серед яких були деталі секретнихядерних програм, розвідувальні дані про іноземних супротивників, планиПентагону та інші матеріали, які вказують на потенційну вразливість країни довоєнної атаки.
Читайте також: Федеральні прокурори оприлюднили обвинувальний висновокщодо Трамп а 
У разі визнання Трампа винним йомузагрожує до 20 років ув’язнення . Однак якщо він знову стане президентом,то помилує себе.
Фото: Tom Williams/CQ Roll Call 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722526-sprava-pro-taemni-dokumenti-tramp-u-sudi-zaaviv-pro-svou-nevinuvatist.html 
Президент про атаку рф на Кривий Ріг: російські вбивці продовжують війну проти звичайних людей 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T12:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський відреагував на нічну атаку росії на Кривий Ріг та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5204059092442794634_y.jpg ']
Tags: ['КРАЇНА-ТЕРОРИСТ РФ', 'КРИВИЙ РІГ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський відреагував на нічну атаку росії наКривий Ріг та зазначив, що російські терористи продовжують вести свою війнупроти звичайних міст і людей.
Про це глава держави написав усвоєму телеграм-каналі.
«Чергові ракети терористів, російські вбивці продовжують свою війну протижитлових будинків, звичайних міст і людей. На жаль, є загиблі, є поранені.Рятувальна операція у Кривому Розі триває», — йдеться у його дописі.
Володимир Зеленський висловив співчуття усім, хто втратив рідних.
«Ніколи не буде прощення терористам, і за кожну свою ракету вонивідповідатимуть», — зазначив він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/prezydent-pro-ataku-rf-na-kryvyj-rig-rosijski-vbyvczi-prodovzhuyut-vijnu-proty-zvychajnyh-lyudej/ 
РФ продовжує отримувати компоненти для ракет навіть із країн-партнерів України - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T12:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T23:13:00+03:00
Description: Росія продовжує отримувати компоненти для вироблення ракет від компаній у всьому світу, у тому числі країн-партнерів України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16578... ']
Tags: ['Ракета', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'мікросхеми ']
Type: Article
 Росіяпродовжує отримувати компоненти для вироблення ракет від компаній у всьомусвіту, у тому числі країн-партнерів України.
Українські представники провели зустріч з дипломатами цих держави,проінформував Президент Володимир Зеленський у вечірньому відеозверненні , повідомляє Укрінформ.
«На жаль, Росія досі має змогу отримувати критичні компоненти для виробництва ракет , які створені компаніями зрізних країн світу, зокрема компаніями з деяких країн-партнерів. Різнимишляхами ці компоненти потім постачають у Росію. Якщо взяти, до прикладу, однуз ракет, які вдарили сьогодні по Кривому Рогу, то близько 50 компонентів у ній– переважно мікроелектроніка – вироблені в інших країнах», - сказав він.
_Відео: Офіс Президента, Телеграм _
Президент розповів, що у вівторок відбулася зустріч представників України здипломатами відповідних держав.
За його словами, є список компаній, які постачають Росії компоненти длявбивств, і є розуміння, як російські терористи намагаються обманути світ.
«Ми чекаємо висновків та швидких дій, які зупинять російський ракетний терор»,- підкреслив Зеленський.
Він нагадав, що Україна застосувала санкції проти всіх компаній у Росії, яківиробляють ракети, наголосивши, що саме такі повні санкційні обмеження маютьбути й на глобальному рівні проти всіх них.
Також глава держави наполягає, що кожен шлях обходу санкцій має закономірнокаратися також на глобальному рівні й має бути максимально посиленийекспортний контроль за критичними компонентами.
«Якщо хтось виступає посередником або працює разом із Росією, щоб терористимогли й надалі підривати житлові будинки та вбивати людей, то такі суб’єкти –бізнес чи держава – заслуговують відповідної реакції світу. Жорсткої реакції.Вся інформація щодо цього є у партнерів. Це однозначно дешевше – один раз іназавжди перекрити для терористів шляхи постачання компонентів для терору, ніжпостійно витрачати нові й нові протиракети для ППО», - додав Президент.
Читайте також: The Insider назвав європейські компанії, які все щезабезпечують армію РФ 
Як повідомляв Укрінформ , удосвіта 13 червня російські війська завдали ракетного удару помісту Кривий Ріг Дніпропетровської області, убивши 11 мирних жителів.
Одна з ворожих ракет влучила в п'ятиповерховий житловий будинок — пожежеюповністю знищені два поверхи, також зруйновані перекриття між першим і другимповерхами.
Ще одна ракета влучила у склад бутильованої води. Звідти воду розвозили в усікуточки України, зокрема й у постраждалу через підрив росіянами Каховської ГЕСХерсонську область.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722529-rf-prodovzue-otrimuvati-komponenti-dla-raket-navit-iz-krainpartneriv-ukraini-zelenskij.html 
Загарбники за день 21 раз обстріляли прикордоння Сумщини, є загиблі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T13:14:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T23:14:00+03:00
Description: Російські війська протягом дня 21 раз обстріляли прикордоння Сумської області, унаслідок ворожого удару по одній із громад є загиблі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Загибель', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська протягом дня 21 раз обстріляли прикордоння Сумської області, унаслідокворожого удару по одній із громад є загиблі.
Як передає Укрінформ, про це Сумська обласна військова адміністраціяповідомила в Телеграмі .
Загалом за день у регіоні зафіксований 101 вибух.
За даними ОВА, російських обстрілів зазнали вісім прикордонних громад:Хотінська, Миропільська, Білопільська, Зноб-Новгородська, Середино-Будська,Есманська, Новослобідська й Великописарівська.
Середино-Будську громаду загарбники атакували з міномета, що призвело до двохвибухів. Ворожим вогнем пошкоджені магазин і господарські будівлі.
По цій же громаді ворог ударив зі ствольної артилерії, спричинивши ще 21вибух. Унаслідок артобстрілу загинули працівники державного підприємства лісового господарства, які в цейчас пересувалися на автомобілі УАЗ. Уточнення інформації триває.
Унаслідок ще одного удару з ворожої артилерії пролунали вісім вибухів —пошкоджень зазнав приватний будинок.
Артилерійські обстріли громади тривали. Так, зафіксовані були ще 15 вибухів.Унаслідок одного з них загорівся приватний будинок.
Зноб-Новгородську громаду російські війська атакували з мінометів і артилерії– пролунали 11 і шість вибухів відповідно.
На територію Миропільської громади загарбники скинули з безпілотника боєприпастипу ВОГ, також вдарили по ній з міномета, спричинивши три вибухи.
Мінометних обстрілів від росіян зазнали Хотінська й Есманська громади –відбулися вісім і чотири вибухи відповідно.
Ударів з мінометів і артилерії російська армія завдала по Великописарівськійгромаді – зафіксовані чотири й один вибух.
Читайте також: Росіяни обстріляли Сумщину - влучили у дитячийінтернат 
Білопільську громаду ворог обстріляв із мінометів, спричинивши 11 вибухів,також запустив по ній із гелікоптера дві ракети, імовірно, некерованіавіаційні.
Як повідомляв Укрінформ, 12 червня унаслідок російських обстрілів уприкордонні Сумської області пролунали 55 вибухів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722527-zagarbniki-za-den-21-raz-obstrilali-prikordonna-sumsini-e-zagibli.html 
Втрати ворога за добу: ліквідовано майже 500 окупантів, знищено 20 артсистем і 6 ББМ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T14:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 13.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bde34ef9-bbff-4364-882e-3c35e1cd880b-scaled.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 13.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 13.06.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/vtraty-voroga-za-dobu-likvidovano-majzhe-500-okupantiv-znyshheno-20-artsystem-i-6-bbm/ 
Президент: На різних ділянках Бахмутського напрямку є рух уперед 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T14:21:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T23:21:00+03:00
Description: На Бахмутському напрямку та в межах відповідальності угруповання «Таврія» є рух уперед українських сил. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16796... ']
Tags: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
Type: Article
 НаБахмутському напрямку та в межах відповідальності угруповання «Таврія» є рухуперед українських сил.
Про це заявив Президент Володимир Зеленський у вечірньому відеозверненні , повідомляє Укрінформ.
_ Відео: Офіс Президента, Телеграм _
«Наші воїни, наші герої! Я дякую вам усім, хто зараз у бою, хто захищає іпросуває вперед наші позиції. Бахмутський напрямок, а це, зокрема, воїни 80-їокремої бригади ДШВ, – на різних ділянках є рух уперед. Я дякую вам! Дякую занадзвичайну хоробрість!», - сказав Зеленський.
Також він підкреслив, що підрозділами ОСУВ «Таврія» в умовах надзвичайножорстоких боїв, в умовах авіаційної та артилерійської переваги окупанта є рухуперед.
Читайте також: Сили оборони України пішли у наступ та почали повертатисвої території – Столтенберг 
«Дякую, вам воїни! Дякую за кожен крок і за кожен метр української землі, яказвільняється від російського зла!», - зазначив Президент.
Він також висловив вдячність морпіхам 35-ї та 36-ї окремих бригад, 110-тійокрема механізована бригада, 128-мій окрема гірсько-штурмова бригада,десантникам 79-ї бригади, артилеристам.
Читайте також: Зеленський подякував Об’єднаним експедиційним силам запосилення української ППО 
«І дякую всім у нашому суспільстві, хто розуміє, що звільнення нашої землі відтаких окупантів потребує важких, героїчних та інтенсивних дій, які день заднем, крок за кроком дають необхідну потужність нашим наступальним діям», -додав Зеленський.
Як повідомляв Укрінформ, Збройні Сили України за минулий тиждень в результатінаступальних дій звільнили сім населених пунктів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722528-prezident-na-riznih-dilankah-bahmutskogo-napramku-e-ruh-upered.html 
Теракт на Каховській ГЕС: Зеленський очікує, що група МАГАТЕ запрацює найближчим часом 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T15:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T23:33:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський розраховує на початок роботи найближчим часом групи експертів МАГАТЕ з оцінки наслідків російського терористичного акту на Каховській ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16581... ']
Tags: ['МАГАТЕ', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський розраховує на початок роботи найближчим часом групиекспертів МАГАТЕ з оцінки наслідків російського терористичного акту наКаховській ГЕС.
Про це він зазначив у вечірньому відеозверненні , повідомляє Укрінформ.
«Добре, що МАГАТЕ пропонує відправитидо нас, в Україну, групу експертів, які оцінять наслідки знищення Росією дамбита інших споруд Каховської ГЕС. Світ повинен знати в усіх деталях, щовідбувається та який злочин проти природи й людей скоїла Росія. Я сподіваюсь,експерти МАГАТЕ запрацюють уже найближчим часом», - сказав Зеленський.
_Відео: Офіс Президента, Телеграм _
Він також підкреслив, що Україна активно працює, щоб не допустити будь-якихінцидентів на окупованій росіянами Запорізькій атомній станції.
«Поки там окупанти, ризик є для всього світу, і це очевидно. Лише повнадеокупація станції та її повернення під український контроль здатнігарантувати безпеку. І ми зробимо все для цього», - наголосив Президент.
Читайте також: Глава МАГАТЕ розповів про плани під час візиту вУкраїну 
Як повідомлялося ,Президент Володимир Зеленський 13 червня у Києві провів зустріч ізгендиректором МАГАТЕ Рафаелем Гроссі, де йшлося зокрема про пропозицію МАГАТЕвідправити в Україну групу експертів для оцінки наслідків підриву КаховськоїГЕС та підготовки пропозицій щодо конкретних напрямів допомоги для їхподолання.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722531-ocinka-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges-zelenskij-ocikue-so-grupa-magate-zapracue-najblizcim-casom.html 
Уряд розширив перелік послуг, які ветерани та їхні сім’ї можуть отримати в ЦНАПах 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T16:00:00-04:00
Description: Уряд розширив перелік обов’язкових адміністративних послуг, які ветерани та члени їхніх... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ya-veteran-tsnap-kamenskoe-1440_700.jpg ']
Tags: ['АДМІНПОСЛУГИ ДЛЯ ВЕТЕРАНІВ', 'КАБМІН', 'СОЦЗАХИСТ ПІД ЧАС ВІЙНИ']
Category: News
 
Уряд розширив перелік обов’язкових адміністративних послуг, які ветерани тачлени їхніх родин можуть отримати в ЦНАПах.
Про це повідомляє Урядовийпортал.
Відтепер учасники бойових дій, їхні сім’ї, люди з інвалідністю внаслідоквійни, а також родичі загиблих захисників і захисниць зможуть звернутися доЦНАПу у своєму населеному пункті та отримати ще більше необхідних адмінпослуг.Зокрема, офіційно встановити свій статус, отримати чи замінити посвідчення,одержати витяг з Єдиного державного реєстру ветеранів війни, продовжити діюдокументів, отримати грошову допомогу чи компенсацію.
«Раніше, щоб отримати ці послуги, доводилося звертатися до різних держустанов.Тепер усі сервіси будуть доступні в одному місці», — йдеться у повідомленні.
Зазначається, що від першого дня роботи Мінцифра модернізує та розширює мережуЦНАПів, щоб українці могли швидко отримати якісні держпослуги незалежно відмісця проживання. Зараз один з пріоритетів — максимально спростити процесодержання ветеранських сервісів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/uryad-rozshyryv-perelik-poslug-yaki-veterany-ta-yihni-simyi-mozhut-otrymaty-v-cznapah/ 
Президент Румунії призначив нового прем'єра 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T16:28:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T16:28:00+03:00
Description: Президент Румунії Клаус Йоганніс призначив лідера Соціал-демократичної партії Марчела Чолаку головою нового уряду в межах угоди про ротацію прем'єр-міністрів, що має на меті забезпечити політичну стабільність у країні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16547... ']
Tags: ["Прем'єр", 'Президент', 'Призначення', 'Румунія']
Type: Article
 ПрезидентРумунії Клаус Йоганніс призначив лідера Соціал-демократичної партії МарчелаЧолаку головою нового уряду в межах угоди про ротацію прем'єр-міністрів, щомає на меті забезпечити політичну стабільність у країні.
Про це повідомляє Reuters ,передає Укрінформ.
"Те, що ми тут для ротації прем'єр-міністрів, свідчить про новий рівень участіта серйозності правлячої коаліції. Румунам обіцяли стабільність, і вони її отримують", - сказав Йоганнісжурналістам.
Своєю чергою Чолаку підтвердив, що новий уряд буде затверджений парламентом таприведений до присяги у четвер.
Наприкінці 2021 року ліві соціал-демократи та правоцентристські лібералисформували коаліційний уряд разом із молодшим партнером, етнічною Угорськоюпартією UDMR, та домовилися, що дві основні партії будуть ротувати прем'єр-міністрів.
Читайте також: Румунія зобов’язала російське посольство скоротити штатна 51 посаду 
Як повідомлялося , 12 червня ліберал Ніколає Чуке подав увідставку з посади прем'єр-міністра.
Новий уряд має бути схвалений до кінця тижня.
Фото: romaniajournal.ro 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722358-prezident-rumunii-priznaciv-novogo-premera.html 
Увага! Розшукуються діти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T16:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T16:30:00+03:00
Description: Якщо у вас є інформація про зниклих дітей - дзвоніть за номером 116 000 — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16595... ', ' 1659527406-45... ', ' 1659527405-64... ', ' 1668596593-53... ', ' 1668596592-11... ']
Tags: None
Type: Article
 Якщо у васє інформація про зниклих дітей - дзвоніть за номером 116 000
АНАСТАСІЯ ТОЛСТОКОРОВА, 4 роки 
 
12 березня 2022 року 4-річна Анастасія Толстокорова зникла після вибуху убудинку у м. Маріуполь. Де вона зараз - невідомо.
Прикмети дитини: виглядає на 4-5 років, худорлява, світле волосся, блакитніочі.
РОЗА КАМІНСЬКА, 2 роки 
 
Ще 1 березня 2022 року 2-річна Роза Камінська зникла разом зі своєю родиною уБучанському районі на Київщині.
Ймовірно, родина перебуває у Польщі.
ГЛІБ ЧЕРЕПАНОВ, 11 років 
 
11-річний Гліб Черепанов безвісти зник на Донеччині.
Ще 12 березня 2022 року хлопчик разом зі своєю бабусею перебував підобстрілами у м. Маріуполь. З тих часів про них немає жодних звісток. Де вони іщо з ними - невідомо!
СЕРГІЙ САМОЙЛОВ, 16 років 
 
**** На Донеччині безвісти зник 16-річний Сергій Самойлов.
Ще в березні 2022 року підліток зник на Донеччині після обсрілів містаМаріуполь. Досі про нього немає жодних звісток і де він зараз - невідомо!
Прикмети дитини: виглядає на 16-17 років, середня статура, русяве волосся.
Якщо Ви десь бачили цих дітей - телефонуйте з мобільного на гарячу лінію«Служби розшуку дітей» за номером 116 000 або напишіть нам в чат-бот -@missingchildren_bot! 
Для абонентів усіх мобільних операторів дзвінки - безкоштовні. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3542776-uvaga-rozsukuutsa-diti.html 
Кредити для бізнесу: Шмигаль анонсував програму портфельних гарантій на 7,8 мільярда 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T16:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T16:31:00+03:00
Description: За попередніми оцінками, у першому кварталі нинішнього року ВВП зріс на 2,4%, і влада налаштована на створення розумних і ефективних стимулів для бізнесу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15797... ']
Tags: ['Бізнес', 'Кредит', 'Пільги', 'Шмигаль']
Type: Article
 Запопередніми оцінками, у першому кварталі нинішнього року ВВП зріс на 2,4%, івлада налаштована на створення розумних і ефективних стимулів для бізнесу.
Про це Прем'єр-міністр Денис Шмигаль сказав на засіданні уряду у вівторок, передає Укрінформ.
«Один із п’яти пріоритетів відновлення, який ми визначили, — це відновленнянашої економіки. За попередніми оцінками, у І кварталі цього року ВВП зріс на2,4% порівняно із попереднім кварталом. Зараз ми сконцентровані на тому, щобстворити розумні та ефективні стимули для бізнесу. Сьогодні ухвалимо рішення,яке дозволить продовжити програму портфельних гарантій на державній основі насуму 7,8 млрд грн», - сказав Шмигаль .
Читайте також: Банківська система України: фінансовий успіх на тлідодаткових викликів 
За його словами, це одна із програм доступних пільгових кредитів, коли державапокриває до 80% кредиту підприємця перед банком.
«Також продовжується програма пільгових кредитів «5-7-9» — за часповномасштабної війни видано позик на більш ніж 115 млрд грн. Це суттєвийресурс, який втримав на плаву тисячі українських бізнесів», - зазначив главауряду.
Крім того, за його словами, працює програма безповоротних грантів "єРобота",за якою вже видано понад 4,5 тисячі грантів, "а це тисячі нових бізнесів іробочих місць". Під час останньої, восьмої хвилі видано 228 грантів.«Продовжуємо програму, аби якнайбільше українців мали можливість створитивласну справу», - наголосив Шмигаль.
Читайте також: З початку війни за програмою «Доступні кредити» видаливже ₴109 мільярдів – Шмигаль 
Як повідомляв Укрінформ, місія МВФ підтвердила очікування більш потужногоекономічного відновлення в Україні й покращила прогноз зростання українськогоВВП України до «плюс» 1-3% в умовах невизначеності, пов’язаної з війною.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722374-krediti-dla-biznesu-smigal-anonsuvav-programu-portfelnih-garantij-na-78-milarda.html 
Допомогу Україні у подоланні наслідків підриву росіянами ГЕС надають 13 країн – Шмигаль 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T16:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T16:33:00+03:00
Description: Допомогу Україні у подоланні наслідків підриву російською армією греблі Каховської ГЕС надають уже 13 країн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16825... ']
Tags: ['допомога', 'Каховська ГЕС', 'Шмигаль']
Type: Article
 ДопомогуУкраїні у подоланні наслідків підриву російською армією греблі Каховської ГЕСнадають уже 13 країн.
Про це Прем'єр-міністр Денис Шмигаль повідомив на засіданні уряду у вівторок, передаєУкрінформ.
«Допомогу Україні у подоланні наслідків теракту надають уже 13 країн. Мова йдепро десятки й сотні човнів, плотів, мотопомп, генераторів, контейнерів,резервуарів», - сказав Шмигаль .
За його словами, нині спостерігається зниження рівня води у Дніпрі, протепідтопленими залишаються 30 населених пунктів у Херсонській області та 31 уМиколаївській. Вже евакуйовано понад 3700 осіб.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: у Greenpeace назвали умови, заяких можливий судовий процес 
Як повідомляв Укрінформ, війська РФ вночі 6 червня підірвали греблюКаховської ГЕС . Станція відновленню не підлягає. НаХерсонщині тривають рятувальні роботи та евакуація населення з місцьзатоплення.
Фото: Денис Шмигаль/Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722361-dopomogu-ukraini-u-podolanni-naslidkiv-pidrivu-rosianami-ges-nadaut-13-krain-smigal.html 
З Херсонщини під Мар’їнку загарбники перекидають чеченські загони – Сили оборони 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T16:34:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T16:34:00+03:00
Description: Російські окупаційні війська перекидають з Херсонщини під Мар’їнку чеченські загони «Ахмат-Юг» та «Ахмат-Сєвєр». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14823... ']
Tags: ["Мар'їнка", 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Російськіокупаційні війська перекидають з Херсонщини під Мар’їнку чеченські загони«Ахмат-Юг» та «Ахмат-Сєвєр».
Як передає Укрінформ, про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомивречник об'єднаного пресцентру сил оборони Таврійського напрямку ВалерійШершень.
«На Мар’їнському напрямку українські захисники відбили всі 14 ворожих атак воколицях міста Мар’їнка. Сюди з Херсонщини переводяться підрозділи на підсилення, помічено переміщеннязагонів «Ахмат-Юг», тут також ідентифіковані чеченські загони «Ахмат-Сєвєр»,скоріше за все відбудеться ротація», - наголосив речник.
Читайте також: Росіяни підривають гідротехнічні споруди у двох областях,щоб завадити наступу ЗСУ – Міноборони 
Як повідомляв Укрінформ, на Таврійському напрямку ворог намагається вестинаступальні дії в районах Мар’їнки та Авдіївки, а також повернути деокуповануМакарівку на Донеччині. За добу вбитими, пораненими та полоненими ворогвтратив майже чотири роти. Знищено та пошкоджено 33 одиниці ворожого озброєннята військової техніки.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722362-z-hersonsini-pid-marinku-zagarbniki-perekidaut-cecenski-zagoni-sili-oboroni.html 
Українців попереджають про небезпечну спам-розсилку нібито від столичної прокуратури 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T16:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T16:35:00+03:00
Description: Невідомі особи здійснюють небезпечну спам-розсилку нібито від імені Київської міської прокуратури.   — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15889... ']
Tags: ['Прокуратура', 'Вірус', 'Спам']
Type: Article
 Невідоміособи здійснюють небезпечну спам-розсилку нібито від імені Київської міськоїпрокуратури.
Про це Київська міська прокуратура повідомляє у Телеграмі , передає Укрінформ.
“У повідомленнях, які надходять на електронну пошту, міститься файл підназвами “Спецповідомлення” або “Електронна копія службового листа”, який можемати вірусну програму”, - застерігаютьу прокуратурі.
У прокуратурі просять громадян, якщо вони отримували таке повідомлення увівторок, 13 червня, після 14.00, не відкривати файл та одразу його видалити.
“Жодних подібних розсилок прокуратура не здійснювала”, - заявляють упрокуратурі і закликають бути пильними.
Читайте також: Як не стати жертвою фішингу - рекомендації кіберполіції 
Як повідомляв Укрінформ , департамент кіберполіції НПУ за п’ять місяців цьогороку отримав понад 15 тисяч звернень від громадян, постраждалих від фішинговихатак.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722368-ukrainciv-poperedzaut-pro-nebezpecnu-spamrozsilku-nibito-vid-stolicnoi-prokuraturi.html 
В Україні починають будувати магістральні водогони для забезпечення Півдня - Шмигаль 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T16:36:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T16:36:00+03:00
Description: Кабінет Міністрів уже виділив майже 2,5 млрд грн на забезпечення Півдня України водою, розпочинається будівництво магістральних водогонів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16769... ']
Tags: ['Будівництво', 'Шмигаль', 'Водогін', 'Південь України']
Type: Article
 КабінетМіністрів уже виділив майже 2,5 млрд грн на забезпечення Півдня України водою,розпочинається будівництво магістральних водогонів.
Про це Прем'єр-міністр Денис Шмигаль сказав на засіданні уряду у вівторок, передає кореспондент Укрінформу.
«Уряд України вже виділив майже 2,5 млрд грн, аби забезпечити Південь нашоїкраїни водою . Розпочинаємо будівництвонових магістральних водогонів, проводимо оцінку збитків та формуємо списокпостраждалих громад, забезпечуємо підвезення питної води, готуємо рішення провиплати постраждалим українцям», - сказав Шмигаль.
_Відео: Офіційний телеграм-канал Прем‘єр-міністра України _
За його словами, Кабмін сьогодні ухвалить розпорядження щодо необхідності збоку місцевої влади Херсонщини організувати роботи з обстеження пошкодженихбудівель і споруд.
«Мають працювати спеціальні комісії та достатньо людей, щоб швидко обстежитируйнування, а також мають бути проведені розрахунки для подальшого відновленняжитла людей», - сказав Прем’єр-міністр.
Читайте також: Допомогу Україні у подоланні наслідків підриву росіянамиГЕС надають 13 країн – Шмигаль 
Як повідомлялося, в ніч проти 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС. На Херсонщині тривають рятувальні роботи та заходи з евакуаціїнаселення з місць затоплення. Особливо складна ситуація склалася на тимчасовоокупованих територіях.
Фото: КМУ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3722366-v-ukraini-pocinaut-buduvati-magistralni-vodogoni-dla-zabezpecenna-pivdna-smigal.html 
У Херсоні з мікрорайону Корабел продовжують рятувати тварин попри подовжену комендантську годину 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T16:39:22+03:00
Modified Time: 2023-06-13T16:39:22+03:00
Description: У Херсоні з Острова (мікрорайон Корабел), куди заборонено вʼїзд, допоки там триває обстеження та зʼясування безпекової ситуації через підтоплення та запроваджена подовжена комендантська година, продовжують рятувати тварин. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсон', 'Тварини', 'Комендантська година']
Type: Article
 У Херсоніз Острова (мікрорайон Корабел), куди заборонено вʼїзд, допоки там триваєобстеження та зʼясування безпекової ситуації через підтоплення та запровадженаподовжена комендантська година, продовжують рятувати тварин.
Про це в Телеграмі у відеоповідомленнізаявив начальник Херсонської міської військової адміністрації Роман Мрочко,передає Укрінформ.
«Також хочу зазначити, що зараз ширяться різні чутки стосовно того, що ми неевакуюємо тварин на Острові, де на зараз оголошена комендантська година», -каже Мрочко.
За його словами, це не так, евакуація постійно здійснюється, 13 червня –також.
Читайте також: У київському притулку «Виставковий центр» можна взятиврятованих з Херсонщини тварин 
Як повідомляв Укрінформ,комендантська година у мікрорайоні Корабел (Острів) у Херсоні діє з 15 год. 00хв. 13 червня 2023 року до 12 год. 00 хв наступної доби. Комендантська годинав такому режимі триватиме до 19 червня 2023 року включно.
На Херсонщині Рада оборони області заборонила в'їзд до населених пунктів,що постраждали через підтоплення у результаті підриву військовими РФКаховської ГЕС - заборона діятиме до окремого розпорядження.
Читайте також: З Херсонщини до Львова евакуювали майже 170 тварин 
У Києві у Patron Pet center сформувався волонтерський зоозахисний хаб для собак і котів, вивезених зХерсона. Наразі тут перебуває 75 тварин, які постраждали через підриввійськовими РФ Каховської ГЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722365-u-hersoni-z-mikrorajonu-korabel-prodovzuut-ratuvati-tvarin-popri-podovzenu-komendantsku-godinu.html 
Парламент Люксембургу визнав Голодомор геноцидом 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T16:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T23:40:00+03:00
Description: Палата депутатів Люксембургу ухвалила резолюцію про визнання Голодомору 1932-1933 років геноцидом українського народу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16378... ']
Tags: ['Геноцид', 'Голодомор', 'Дмитро Кулеба', 'Люксембург']
Type: Article
 Палатадепутатів Люксембургу ухвалила резолюцію про визнання Голодомору 1932-1933років геноцидом українського народу.
Про це міністр закордонних справ Дмитро Кулеба написав у Твіттері , передаєУкрінформ.
 
"Я вітаю історичне голосування Палати депутатів Люксембургу за визнаннясталінського Голодомору 1932-1933років геноцидом проти українців. Цей крок вшановує мільйони жертв і відновлюєісторичну справедливість. Міжнародне визнання Голодомору-геноциду продовжуєзростати", - написав Кулеба.
Читайте також: СКУ закликав діаспору до участі в міжнародному проєктіпам’яті про Голодомор 
Як повідомляв Укрінформ, раніше Голодомор визнав геноцидом парламентБританії .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722532-luksemburg-viznav-golodomor-genocidom.html 
Представлений дизайн медалей Європейських ігор-2023 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T16:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T16:43:00+03:00
Description: Під час Ігор буде розіграно 253 комплекти нагород. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Європейські ігри']
Type: Article
 Під часІгор буде розіграно 253 комплекти нагород.
Організатори Європейських ігрор-2023 представили дизайн медалей, які отримають призери змагань, передаєУкрінформ.
Медалі були розроблені брендом Beller у співпраці з Клаудією Голащик. Нагородипоєднали у собі історію Олімпійських ігор та польське національне коріння.

Деталізовані малюнки на медалях були вигравіювані на золоті, сріблі та латуні.Символіка медалей – птахи та цифра 3.
Читайте також: У Києві відбулася презентація форми збірної України на Європейські ігри -2023 
Змагання в польському Кракові пройдуть з 21 червня по 2 липня.
Фото: european-games.org
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3722369-predstavlenij-dizajn-medalej-evropejskih-igor2023.html 
У Кривому Розі російські ракети пошкодили понад 70 будинків і п’ять навчальних закладів – МВС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T16:46:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T16:46:00+03:00
Description: Ракетні удари, яких цієї ночі Росія завдала по Кривому Рогу, відбулися у період із 3:10 до 3:16. Внаслідок атаки пошкоджені понад 70 будинків і п’ять навчальних закладів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Клименко', 'Кривий Ріг', 'Війна з Росією', 'Ракетний удар', 'Єдині новини']
Type: Article
 Ракетніудари, яких цієї ночі Росія завдала по Кривому Рогу, відбулися у період із3:10 до 3:16. Внаслідок атаки пошкоджені понад 70 будинків і п’ять навчальнихзакладів.
Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомив міністр внутрішніх справІгор Клименко, передає кореспондент Укрінформу.
«Із 3:10 до 3:16 були завдані ракетні удари по Кривому Рогу ворогом. Однаракета влучила у п'ятиповерховий житловий будинок – було повністю знищенопожежею два поверхи. Ми також констатували знищення перекриттів між першим ідругим поверхами - там 4 жертви: молода сім’я 22-ох років, одна літня людина іодного чоловіка, приблизно 30 років, ми зараз ідентифікуємо», - сказавочільник МВС.
За його словами, ще одна ракета влучила у складську будівлю, де працювалоблизько 25 цивільних у цілодобовому режимі. Це був склад бутильованої води,звідки її розвозили в усі куточки України, зокрема й у Херсонську область.
Читайте також: Кількість загиблих внаслідок ракетної атаки на Кривий Ріг збільшилася до 11 
«Ми констатуємо, що наразі 11 чоловік, саме цивільних осіб - жителів КривогоРогу , загинуло», - сказав міністр.
Клименко додав, що внаслідок нічної атаки пошкоджено кілька десятків приватнихта багатоповерхових будинків і п’ять навчальних закладів.
«Біля цього будинку, у який потрапила ракета, паралельно 68 будинків(приватних - ред.) сильно постраждало і ще чотири 5-поверхових будинки.Постраждало 3 школи, ВНЗ і спеціальний професійний навчальний заклад», -уточнив він.

 
Зараз, за словами міністра, все місто включилося у ліквідацію наслідків цієїатаки. «Ми бачимо, як люди несуть дошки, питну воду, як працюють комунальніслужби», - зазначив він.
Як повідомлялося, в ніч проти 13 червня російські війська випустили поКривому Рогу шість крилатих ракет . Унаслідок п'яти влучань зазнав значних руйнувань і зайнявсябагатоповерховий житловий будинок, також загарбники поцілили по складу іприватному підприємству.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722371-klimenko-rozpoviv-detali-nicnoi-ataki-na-krivij-rig.html 
Єврокомісія може активувати надзвичайну допомогу для фермерів усього ЄС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T16:47:23+03:00
Modified Time: 2023-06-13T16:47:23+03:00
Description: Наступного тижня Єврокомісія може активувати механізм надання прямої допомоги європейським фермерам, що «постраждали» від надлишкового зернового імпорту з України, для протидії кризі, спровокованій війною РФ, та для реагування на потенційну посуху. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14950... ']
Tags: ['Єврокомісія', 'Гроші', 'Фермер']
Type: Article
 Наступного тижня Єврокомісія може активувати механізм надання прямої допомогиєвропейським фермерам, що «постраждали» від надлишкового зернового імпорту зУкраїни, для протидії кризі, спровокованій війною РФ, та для реагування напотенційну посуху.
Про це сьогодні у Стокгольмі за підсумками неформальної зустрічі міністрівсільського господарства та рибальства ЄС заявив Єврокомісар з питаньсільського господарства Януш Войцеховський, повідомляє кореспондентУкрінформу.
«Для активації цих виплат є необхідним «зелене світло» від Президента Європейської Комісії . Мипотребуємо певної додаткової інформації від країн-членів. Були якісь проблемина кордоні між Польщею та Україною, наразі, за моєю інформацією, вонивирішені, і жодних проблем у транзиті товарів між Польщею та Україною невиникає. Нам потрібна інформація від 22 країн-членів з обґрунтуванням їхзапитів. Сподіваюся, наступного тижня це рішення буде ухвалене. Головнимприводом для використання кризового резерву є те, що ми маємо кризу», -зауважив Єврокомісар.
Він нагадав, що Єврокомісія зробила все необхідне, щоб уможливити використаннянадзвичайного сільськогосподарського резерву ЄС. Від початку цей фонд становив450 мільйонів євро на рік, і вже був частково використаний. Перші платежі у 44мільйони євро були здійснені для Польщі та Італії для реагування на наслідкиспалаху «пташиного грипу», ще 56 мільйонів євро спрямовані для Румунії,Болгарії і Польщі в якості першої відповіді ЄК на кризу зернового імпорту зУкраїни. Пізніше Єврокомісія запропонувала виплати ще 100 мільйонів євро надопомогу п’яти сусіднім з Україною країн, фермери яких «постраждали» віднадлишкового сільськогосподарського імпорту з України.
Виходячи із поточної ситуації, ЄС вирішив збільшити резервний фонд до 530мільйонів євро на рік та здійснити прямі платежі для фермерів решти 22 країнЄС, які також відчувають наслідки російської агресії проти України, включаючизростання цін на енергію, на добрива та збільшення собівартості виробництва,поряд із впливом кліматичних факторів, в очікуванні масштабної посухи вжецього року.
«Нам потрібна певна додаткова інформація від країн-членів. Наразі ми чекаємона формальне ухвалення цього пакету, але все вже підготовлене для такогорішення. Нам потрібно підтримати наших фермерів, серед іншого, у відповідь насимптоми наближення посухи. Ця допомога буде пропорційно розподілена міжкраїнами-членами», - додав Януш Войцеховський.
Читайте також: Що нас не вб’є, те зробить сильнішими: Уроки зерно вої кризи для України і ЄС 
Як повідомлялося, 25 травня Рада ЄС схвалила регламент щодо продовження режимубезмитної торгівлі між ЄС та Україною, який продовжує призупинення всіх митнихзборів, квот і заходів торговельного захисту щодо українського експорту в ЄСще на рік, до червня 2024 року. Ці регуляторні правила набули чинності з 6червня поточного року.
Водночас блокада чорноморських портів Російською Федерацією призвела дорізкого збільшення обсягу перевезень українського зерна та іншихсільськогосподарських товарів суходолом, через «коридори солідарності» накордонах з країнами-сусідами, що суттєво вплинуло на внутрішній ринок цихкраїн та викликало протести з боку місцевих фермерів.
28 квітня Єврокомісія погодила з чотирма країнами-сусідами України –Болгарією, Угорщиною, Польщею і Словаччиною - пакет заходів, який маввиконуватися після того, як згадані країни скасують свої одноосібні дії протиаграрного імпорту з України. Цей пакет обмежує імпорт на територію згаданихкраїн, а також Румунії, чотирьох ключових продуктів з України – пшениці,кукурудзи, насіння ріпаку та соняшнику, хоча зберігає можливість транзитутаких товарів до інших країн ЄС та на світовий ринок.
Ці обмеження були продовжені в рамках вже оновленого режиму безмитної торгівліміж ЄС та Україною, яка передбачає застосування таких запобіжних заходів увиключних обставинах, та діятимуть до 15 вересня 2023 року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722372-evrokomisia-moze-aktivuvati-nadzvicajnu-dopomogu-dla-fermeriv-usogo-es.html 
У Луврі вперше презентували ікони з Музею Ханенків 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T16:53:26+03:00
Modified Time: 2023-06-13T16:53:26+03:00
Description: В одному з найзнаменитіших музеїв світу - паризькому Луврі відкрилася виставка «Біля витоків сакрального образу. Ікони з Національного музею мистецтв імені Богдана та Варвари Ханенків у Києві», в якій представлено п'ять образів 6-14 ст. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Музей', 'Ткаченко', 'Україна', 'Ікона', 'Лувр']
Type: Article
 В одному знайзнаменитіших музеїв світу - паризькому Луврі відкрилася виставка «Білявитоків сакрального образу. Ікони з Національного музею мистецтв імені Богданата Варвари Ханенків у Києві», в якій представлено п'ять образів 6-14 ст.
Про це повідомив міністр культури та інформаційної політики Олександр Ткаченкоу Телеграмі , передає Укрінформ.
«Сьогодні відкриваємо дійсно визначну виставку та започатковуємо історичнуспівпрацю між Лувром та українськими музеями» , - написав очільник МКІП, якийузяв участь у відкритті експозиції.
За його словами, на виставці представлено 5 із 16 творів, привезених доФранції: чотири енкаустичні ікони на дереві VI та VII століть, які походять ізмонастиря Святої Катерини на горі Синай, та константинопольську мікромозаїчнуікону кінця XIII - початку XIV ст.
«Ми глибоко вдячні за ту підтримку, яку Франція надає Україні, зокрема у сферікультури, починаючи від захисту української культурної спадщини, підтримкинаших кінематографістів й митців до спільної успішної боротьби з російськоюпропагандою», - підкреслив Ткаченко .
Міністр нагадав, що у грудні 2022 року між Лувром, МКІП та посольством Україниу Франції підписано меморандум про розширення співпраці та багаторівневихпартнерських проєктів із музеями України. Сьогоднішня виставка є продовженнямспівпраці між музейними інституціями України та Франції, проєкт здійснений запідтримки Фонду ALIPH. Крім того, 15 українських музейників перебувають уФранції за програмою обміну досвідом.
"Директорка Лувру Лоуренс де Карс сказала, що вже в роботі перебуваєреалізація ідеї першої леді Олени Зеленської щодо українських аудіогідів упровідних музеях світу. Лувр - на черзі", - додав Ткаченко.
Читайте також: Дипломати 18 країн відвідали музей Ханенків у Києві 
Як повідомляв Укрінформ, у травні в нідерландському музеї Рейксмузеум(Rijksmuseum) розпочав роботу україномовний аудіогід - вже 65-ий у межах проєкту першоїледі України із запуску україномовних аудіоекскурсій у визначних пам’ятках.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3722376-u-luvri-vperse-prezentuvali-ikoni-z-muzeu-hanenkiv.html 
Уряд створює при міністерствах та ОВА посади заступників із відновлення 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T16:57:42+03:00
Modified Time: 2023-06-13T16:57:42+03:00
Description: Уведення посад заступників із відновлення в низці міністерств та областях дасть змогу якісно підійти до планування проєктів і програм відбудови. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16546... ']
Tags: ['Кабмін', 'Шмигаль', 'Відбудова']
Type: Article
 Уведенняпосад заступників із відновлення в низці міністерств та областях дасть змогуякісно підійти до планування проєктів і програм відбудови.
Про це Прем'єр-міністр Денис Шмигаль сказав на засіданні уряду у вівторок, передаєУкрінформ.
«Ухвалюємо рішення про створення у 8 міністерствах та 12 регіонах посадизаступників із відновлення. Наявність такої посади дасть змогу якісно підійтидо планування проектів і програм відбудови», - сказав Шмигаль .
Як повідомив у Телеграмі постійнийпредставник Кабінету Міністрів у Верховній Раді Тарас Мельничук, урядпідтримав пропозицію Міністерства розвитку громад, територій та інфраструктурипро утворення в регіонах посади заступника міністра або заступника голови ОВА,які займатимуться питаннями відновлення інфраструктури.
«Погоджено пропозицію щодо необхідності введення посади заступника міністраабо заступника голови обласної державної адміністрації, до компетенції якихналежать питання відновлення регіонів, територій та інфраструктури, чипокладення відповідних повноважень на іншого заступника в окремихміністерствах та обласних державних адміністраціях», - зазначив він.
Читайте також: В Україні починають будувати магістральні водогони длязабезпечення Півдня - Шмигаль 
За словами Мельничука, введення посад заступника міністра, до компетенціїякого належать питання відновлення регіонів, територій та інфраструктури, тазаступника голови обласної державної адміністрації, до компетенції якогоналежать питання відновлення регіону, територій та інфраструктури,здійснюється в межах установленої граничної чисельності працівників, фондуоплати праці та видатків на утримання відповідного органу.
Як повідомляв Укрінформ, 12 травня Прем'єр-міністр Денис Шмигаль доручивутворити в низці міністерств та 11 областях, які найбільше постраждали відросійської агресії, посади заступника міністра або заступника голови ОВА зпитань відновлення.
Міністр Кабінету Міністрів Олег Немчінов уточнив, що заступників, якіопікуватимуться питаннями відновлення, визначатимуть серед наявних, і тільки вразі потреби та за наявності фінансових ресурсів можуть запровадити додатковіпосади.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3722377-urad-stvorue-pri-ministerstvah-ta-ova-posadi-zastupnikiv-iz-vidnovlenna.html 
Холери у південних регіонах не виявили, на Одещині зафіксували ротавірус - МОЗ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T16:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T16:58:00+03:00
Description: У південних регіонах України холери не виявлено, в Одеській області зафіксовано ротавірус. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Одещина', 'Вода', 'Південь України', 'Єдині новини', 'Експертиза']
Type: Article
 Упівденних регіонах України холери не виявлено, в Одеській області зафіксованоротавірус.
Про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону "Єдині новини" сказавзаступник міністра охорони здоров'я - головний державний санітарний лікар ІгорКузін, передає кореспондент Укрінформу.
"Хотів би звернути увагу на Одеську область. Ми забезпечили розширеннямоніторингових точок по питній воді. ...Холери ми не знаходимо в морській тарічковій воді. Але в Одеській області ми вже кілька днів поспіль знаходимо ротавірус - це звичайна кишковаінфекція, вірусна інфекція, і при купанні, користуванні водоймами у разіковтання води людина може отримати гостру кишкову інфекцію", - сказав Кузін.
За його словами, на цей час розгорнуто близько 40 точок моніторингу води повсьому річищу Дніпра, і забори води на виявлення збудника холери проводятьсящоденно.
Читайте також: Вірусний гепатит, кишкові інфекції та ботулізму: у МОЗрозповіли, які ризики несе підтоплення 
"Станом на сьогодні всі результати негативні, і починаючи з 1 червня кожналюдина з важким перебігом гострої кишкової інфекції або розладами кишково-шлункового тракту додатково обстежується на холеру. До прикладу, по Одеськійобласті за минулий тиждень у нас була (з гострою кишковою інфекцією - ред.)181 особа. Обстежено було 172 людини, пропустили лише тих, у кого був легкийперебіг", - сказав Кузін.
Він наголосив, що ситуація щодо холери наразі спокійна, прогнозована ікерована, на підтоплених територіях працюють епідеміологи. Херсонській,Одеській, Миколаївській областях підготовлено резерв ліжок в інфекційнихвідділеннях.
Читайте також: Медики готові реагувати на можливі спалахи хвороб у зоніпідтоплень – Ляшко 
Як повідомляв Укрінформ, в ніч проти 6 червня російські війська підірвалигреблю Каховської ГЕС ,спричинивши затоплення частини Херсонської та Миколаївської областей іводночас - критичне обміління Каховського водосховища.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722378-holeri-u-pivdennih-regionah-ne-viavili-na-odesini-zafiksuvali-rotavirus-moz.html 
ЄС передав Україні обладнання для потреб Національної телекомунікаційної мережі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T17:03:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T17:03:00+03:00
Description: Державна служба спеціального зв’язку та захисту інформації отримала в межах проєкту EU4DigitalUA, що фінансується Європейським Союзом, обладнання для потреб Національної телекомунікаційної мережі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Євросоюз', 'Кібербезпека', 'Україна', 'Телекомунікації']
Type: Article
 Державнаслужба спеціального зв’язку та захисту інформації отримала в межах проєктуEU4DigitalUA, що фінансується Європейським Союзом, обладнання для потребНаціональної телекомунікаційної мережі.
Про це повідомляє пресслужба відомства , передає Укрінформ.
«Ми в ЄС залишаємося непохитно відданими підтримці України в часиповномасштабної війни. Наша стійка підтримка поширюється на важливу сферу кібербезпеки через наш ключовийпроєкт EU4DigitalUA. Співпрацюючи з Україною, ми маємо намір зміцнити їїцифрову інфраструктуру, захистити її критичні інформаційні ресурси та добробутгромадян», - зазначив керівник секції управління та верховенства праваПредставництва ЄС в Україні Ксав'є Камю.
Серед отриманого обладнання – комутатори та маршрутизатори, а також іншетехнічне та програмне устаткування. Воно наддасть можливість забезпечитиподальше удосконалення Національної телекомунікаційної мережі та посилить їїстійкість в умовах ведення проти України війни та численних атак наінфраструктуру ракетами та дронами.
Також державні органи та установи матимуть стабільний зв’язок, зможутьвиконувати покладені на них функції та надаватимуть державні послуги мільйонамукраїнських громадян та бізнесу.
Читайте також: Програма відновлення телеком-інфраструктури будується навпровадженні 5G – Федоров 
Як повідомлялось, Держспецзв'язку отримала від проєкту USAID «Кібербезпекакритично важливої інфраструктури України» 300 пристроїв безперебійногоживлення та 100 захищених ноутбуків, що дає можливість забезпечити стабільнуроботу комплексів абонентського зв’язку Національної телекомунікаційної мережіта надійний зв’язок для державних органів та установ.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3722379-es-peredav-ukraini-obladnanna-dla-potreb-nacionalnoi-telekomunikacijnoi-merezi.html 
За пропозиціями про «викуп з полону» можуть стояти спецслужби РФ — Офіс омбудсмена 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T17:05:48+03:00
Modified Time: 2023-06-13T17:05:48+03:00
Description: Погоджуючись на пропозиції невідомих осіб "викупити з полону" родичів, громадяни можуть потрапити на гачок російських спецслужб. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16762... ']
Tags: ['Омбудсмен', 'Шахрайство', 'Полонені', 'Спецслужби рф']
Type: Article
 Погоджуючись на пропозиції невідомих осіб "викупити з полону" родичів,громадяни можуть потрапити на гачок російських спецслужб.
Про це попередив представник Офісу омбудсмена під час зустрічі з родинамизахисників острова Зміїний, що пройшла в Координаційному штабі з питаньповодження з військовополоненими, передає Укрінформ із посиланням на Коордштабу Телеграмі .
Захід пройшов за ініціативи громадської організації "Про тих, про когомовчать". Участь у ньому взяли, зокрема, представники Координаційного штабу,Офісу омбудсмена, Державної прикордонної служби та Міжнародного комітетуЧервоного Хреста (МКЧХ).
Так, у ході зустрічі представник Офісу омбудсмена застеріг родичів відпропозицій невідомих осіб про "викуп з полону".
"У більшості випадків це шахрайство. Просто заберуть гроші. Також такіпропозиції мають посіяти недовіру до органів нашої державної влади. Крім того,ті, хто ризикне погодитися, можуть потрапити на гачок російських спецслужб", –наголосив він.
Громадян закликають повідомляти про подібні випадки вКоординаційний штаб та звертатися до правоохоронних органів.
Представник Коордштабу в ході зустрічі запевнив, що робота зі звільненняприкордонників і захисників Зміїного ведеться щоденно.
"Це показав обмін 11 червня. Ми завжди працюємо, щоби визволити всіх. У наснема улюблених підрозділів чи неулюблених", – зазначив він.
За інформацією представника штабу, усі полонені оборонці в колоніях ужеперемішані, і здебільшого ворог теж не ділить їх за підрозділами.
Що ж до планової роботи зі звільнення, то вдається вона не завжди.
"Так, краще би був план – кожна мати знала б, коли повернуть її сина і скількитреба чекати. Була б визначеність. Але росіянам байдуже. Хочуть завдати ріднимякомога більше болю. Це їхня політика. Тому кожен обмін – не схожий напопередній", – зауважив представник Коордштабу.
За його словами, під час контрнаступальних операцій обміни проводятьсячастіше.
Представниці Міжнародного комітету Червоного Хреста зі свого боку підкреслили,що не припиняють роботу для відвідин українських полонених.
"Колеги з МКЧХ, які працюють у рф ,постійно намагаються переконати російську сторону надати доступ до полонених іпідтвердити полон тих, кого утримують росіяни і про кого немає інформації. Нажаль, це забирає час. Але результати маємо", — заявили в комітеті.
Читайте також: Обмінного фонду достатньо для роботи над визволеннямукраїнців з полону - Коордштаб 
Як повідомляв Укрінформ, під час перемовин про обмін військовополоненимиукраїнська сторона щоразу акцентує на поверненні важкопоранених і важкохворих захисників.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722380-za-propoziciami-pro-vikup-z-polonu-mozut-stoati-specsluzbi-rf-ofis-ombudsmena.html 
Бахмутський напрямок: Сили оборони за добу знищили 53 загарбників, двох взяли у полон 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T17:07:23+03:00
Modified Time: 2023-06-13T17:07:23+03:00
Description: Упродовж доби Сили оборони на Бахмутському напрямку знищили 53 окупантів, 118 зазнали поранень, двох взяли в полон. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16824... ']
Tags: ['Бахмут', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Упродовждоби Сили оборони на Бахмутському напрямку знищили 53 окупантів, 118 зазналипоранень, двох взяли в полон.
Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомив речник Східногоугруповання військ ЗСУ Сергій Череватий, передає кореспондент Укрінформу.
«За цю добу на Бахмутському напрямку інтенсивність боїв була менша – однебоєзіткнення відбулося. Проте ворог вражав так само активно нас ствольноюартилерією та РСЗВ. 418 разів наніс удари, здійснив один авіаналіт. У ходінанесення ударів Силами оборони було знищено 53 окупантів, 118 зазналипоранень, двох взято в полон. Також знищено 4 склади з боєприпасами і 3автомобілі, які підвозили боєприпаси», - повідомив речник.
За його словами, на Бахмутському напрямку активність ворога суттєвозменшилась. Якщо раніше нормою було від 15 до 30 боєзіткнень щодоби, то заразїх кількість в рази скоротилась.
Читайте також: На Бердянському напрямку Сили оборони взяли під контрольдо трьох квадратних кілометрів 
Коментуючи ситуацію на Лимано-Куп’янському напрямку, Череватий відзначив, щовсі атаки ворога упродовж доби були відбиті.
«Ворог тут намагався атакувати 7 разів наші позиції, 505 разів наносивартилерійські удари, 7 авіанальотів здійснив. Всі атаки ворога булибезрезультатними. В ході їх відбиття 27 окупантів знищено, 75 поранено.Знищено бронетехніку ворога. Зокрема, БТР-80, БМП, міномет, одну протитанковугармату «Рапіра» і 2 БПЛА», - поінформував речник, додавши, що на цьомунапрямку ворог намагається бути активним, однак внаслідок грамотної оборони тапроведення розвідувальних заходів Сили оборони знають про наміри ворога тапопереджують їх.
Водночас речник зауважив, що ворог розуміє значення Бахмуту, тому надсилаєсюди першочергово десантні підрозділи, коли є ризик втрати позицій.
Читайте також: Ворог безуспішно намагається повернути деокуповане селоМакарівка – Сили оборони 
Відповідаючи на питання, куди окупанти перекидають свої сили з Херсонщинипісля підриву Каховської ГЕС, Череватий зазначив: «Ми спостерігаємо заротаційними процесами, вони ще тривають. Ми подивимось певний час, щобверифікувати і зрозуміти динаміку пересувань, проте чітко бачимо, що наБахмутському напрямку вони в першу чергу роблять ставку на повітряно-десантніпідрозділи».
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України з 24 лютого 2022 року по 13червня 2023 року ліквідували близько 216 тисяч 650 російських загарбників , і ще 470 осіб - за минулу добу.
Крім того, знищено 3935 ворожих танків (+4), бойових броньованих машин - 7642(+6), артилерійських систем - 3766 (+20), РСЗВ - 601 (+0), засобів ППО - 363(+1), літаків - 314 (+0),гелікоптерів - 300 (+1), БПЛА оперативно-тактичного рівня - 3309 (+2),крилатих ракет - 1183 (+0), кораблів /катерів -18 (+0), автомобільної технікита автоцистерн - 6473 (+2), спеціальної техніки - 511 (+1).
Фото: Генштаб ЗСУ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722381-bahmutskij-napramok-sili-oboroni-za-dobu-znisili-53-zagarbnikiv-dvoh-vzali-u-polon.html 
Уряд ухвалив рішення, що дозволить продовжити програму портфельних гарантій 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T17:07:33+03:00
Modified Time: 2023-06-13T17:07:33+03:00
Description: Кабінет Міністрів підтримав проєкт постанови щодо надання державних гарантій на портфельній основі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16166... ']
Tags: ['Банк', 'Кредит', 'Уряд']
Type: Article
 КабінетМіністрів підтримав проєкт постанови щодо надання державних гарантій напортфельній основі.
Як передає Укрінформ, про це повідомив постійний представник КабінетуМіністрів у Верховній Раді Тарас Мельничук у Телеграмі. 
"Надано у 2023 році державні гарантії для забезпечення часткового виконанняборгових зобовʼязань за портфелем кредитів банків-кредиторів, наданихсубʼєктам господарювання мікропідприємництва, малого та/або середньогопідприємництва - резидентам України, 9 банкам-кредиторам (АТ КБ «ПриватБанк»,АБ «Укргазбанк», АТ «ПУМБ», АТ «Укрексімбанк», AТ «ПроКредит Банк», АТ «Банк Кредит Дніпро», АТ АКБ «Львів», АТ«Піреус Банк МКБ», ПАТ «МТБ Банк»)", - йдеться в повідомленні.
Встановлено граничні розміри надання цих гарантій для кожного окремого банку-кредитора на загальну суму до 7,79 млрд грн.
Читайте також: У квітні банки видали іпотечних кредит ів на понад₴50 мільйонів 
Як повідомляв Укрінформ, Верховна Рада 3 вересня 2020 року ухвалила закон пронадання державних гарантій на портфельній основі. Портфельні гарантії – цезобов'язання держави погасити перед банком до 80% кредитів (кредитного пулу)підприємця, якщо він збанкрутує.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722382-urad-uhvaliv-risenna-so-dozvolit-prodovziti-programu-portfelnih-garantij.html 
У Львові звільнили керівника та ветеринара притулку для тварин через евтаназію двох здорових собак 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T17:20:19+03:00
Modified Time: 2023-06-13T17:20:19+03:00
Description: Львівська міськрада звільнила керівницю ЛКП (Львівське комунальне підприємство) «Лев» та головного лікаря притулку. Їх визнали причетними до евтаназії двох здорових собак на території підприємства. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Львів', 'Тварини', 'Евтаназія', 'Собаки']
Type: Article
 Львівськаміськрада звільнила керівницю ЛКП (Львівське комунальне підприємство) «Лев» таголовного лікаря притулку. Їх визнали причетними до евтаназії двох здоровихсобак на території підприємства.
Про це у Фейсбуці повідомив перший заступник міського голови Львова Андрій Москаленко, передаєУкрінформ.
«Перевірка підтвердила вину в.о керівника та головного лікаря ЛКП "Лев" усмерті двох тварин. Їх звільнили. Оголосили сьогодні конкурс на керівника.Весь процес вибору буде максимально публічний. Запрошую потенційних учасниківдо участі», - написав Москаленко.
Кореспондентові Укрінформу заступниця міського голови з житлово-комунальнихпитань Ірини Маруняк заявила, що відбулося грубе порушення з боку керівниці –неналежний контроль, а з боку головного лікаря – неналежне виконання своїхобов’язків та ігнорування вимог чинного законодавства щодо евтаназії тварин.
"Для цієї процедури потрібно було зібрати консиліум ветеринарів, який бивстановив підставу для цього, проте його не відбулося", - додала Маруняк.
Читайте також: Під Одесою у морі знайшли собак у, який на дошцідоплив з Херсона 
Як повідомляли зоозахисники, 4 червня в комунальному притулку для тварин ЛКП «Лев» евтанувалидвох здорових собак – Мавана і Хʼю. Їхні тіла, загорнуті в чорні пакети,знайшли у морозильній камері на території ЛКП. Керівник підприємства іголовний лікар відмовилися в цей день приїхати і надати якісь пояснення,навіть на прохання поліції. Ветеринари і працівники не знали, як це сталося.Згодом керівництво відсторонили від роботи, міськрада створила спеціальнукомісію для службової перевірки.
Через жорстоке поводження з тваринами львівська поліція відкрила кримінальнепровадження за ч. 3 ст. 299 ККУ. За вбивство тварин українським законодавствомпередбачено від 5 до 8 років позбавлення волі.
За даними сайту ЛКП "Лев" , керівниця закладу - Олена Іващенко, головний лікар притулку - Ярослав Муха.
Читайте також: У Херсоні з мікрорайону Корабел продовжують рятуватитварин попри подовжену комендантську годину 
Як повідомляв Укрінформ, волонтери привезли до Львова 72 собаки та 96 котівз регіонів Херсонщини , якізатопило через знищену росіянами греблю Каховської ГЕС. Людей, які готовівзяти додому тваринку, закликають приходити в Домівку врятованих тварин заадресою вул. О.Довбуша, 24 щодня з 9:00 до 19:00 без вихідних.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722386-u-lvovi-zvilnili-kerivnika-ta-veterinara-pritulku-dla-tvarin-cerez-evtanaziu-dvoh-zdorovih-sobak.html 
Київський метрополітен отримав другу партію варшавських вагонів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T17:23:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T17:23:00+03:00
Description: Київський метрополітен отримав другу партію варшавських вагонів, наразі в загальній кількості підземка отримала 12 вагонів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Метро', 'Польща', 'Київ', 'Вагони']
Type: Article
 Київськийметрополітен отримав другу партію варшавських вагонів, наразі в загальнійкількості підземка отримала 12 вагонів.
Про це повідомила пресслужба Київської міської державної адміністрації , передає Укрінформ.
“Минулого тижня до столиці прибули ще шість вагонів від варшавськогометрополітену. Наразі в загальній кількості метрополітен отримав 12 вагонів із 60”, - йдеться вповідомленні.

Начальник КП «Київський метрополітен» Віктор Брагінський зазначив, що длястоличного метрополітену це відчутна підтримка від європейських колег, аджебільша частина рухомого складу виготовлена за радянських часів.

“Як і будь-яка техніка, поїзди метро потребують планових ремонтів, томуотримані вагони будуть використані як технічні донори для заміни обладнання,вузлів і деталей наявного парку вагонів метрополітену при проведенні їхтехнічного обслуговування та ремонту”, – підкреслив він.

Читайте також: У Києві через технічну несправність поїзда обмежувалироботу «зеленої» лінії метро 
Як повідомлялося, варшавський метрополітен поетапно передає 60 вагонів серії81-717 київському метрополітену. Перший зчеп із шести вагонів прибув достолиці наприкінці квітня . Загалом постачання всіх вагонів планується до кінця поточногороку.
Фото: kyivcity.gov.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3722387-kiivskij-metropoliten-otrimav-drugu-partiu-varsavskih-vagoniv.html 
Єльченко: ООН – це бюрократична структура, іншої реакції на підрив Каховської ГЕС я не очікував 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T17:24:22+03:00
Modified Time: 2023-06-13T17:24:22+03:00
Description: Постійний представник України при ООН у 2015-2019 роках Володимир Єльченко заявив, що не очікував від ООН іншої реакції на підрив росіянами Каховської ГЕС, оскільки це дуже бюрократична структура, яка дуже довго ухвалює рішення. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15769... ']
Tags: ['Єльченко', 'ООН', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Постійнийпредставник України при ООН у 2015-2019 роках Володимир Єльченко заявив, що неочікував від ООН іншої реакції на підрив росіянами Каховської ГЕС, оскільки цедуже бюрократична структура, яка дуже довго ухвалює рішення.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це дипломат сказав в ефірітелемарафону «Єдині новини» у відповідь на запитання, наскільки адекватноюбула реакція ООН.
«Я іншої реакції не очікував, чесно кажучи, тому що ООН – це дуже бюрократична структура, де насхвалення рішень, а тим більше з таких складних, навіть катастрофічних питань,як підрив Каковської ГЕС, йдуть інколи навіть не дні, а тижні й місяці», -сказав Єльченко.
За його словами, це означає, що ООН фактично відстає від того часу, в якому миживемо.
«Мені здається, що в цьому й полягає головна вада Організація Об’єднанихНацій. Тобто та система, яка створювалась з підписанням статуту ООН у 1945році, можливо, була на часі кілька десятиліть. Але коли ми перейшли в такзваний технологічний вік, в якому ми живемо зараз, коли деякі питаннявирішуються протягом навіть не хвилин, а секунд, а механізм схвалення рішеньвсередині ООН залишається таким же, яким він був 80 з чимось років тому,звичайно, це не може влаштовувати не лише Україну», - зауважив Єльченко.
Він додав, що такі ж незадоволені країни можна знайти і в Африці, і в Азії, іна Близькому Сході.
«Тобто всі завжди критикують ООН і незадоволені, хоча, в принципі, всі цікраїни саме й утворюють ту саму ООН», - констатував колишній постпред України.
Коментуючи заяву гуманітарної координаторки ООН в Україні про те, що Росіядосі не надала гарантій безпеки для переправи команди ООН на окупований лівийберег Херсонщини і допомоги постраждалим від підриву Каховської ГЕС, Єльченконагадав, що аналогічна ситуація була з колонією в Оленівці на Донеччині, дезагинули понад 50 українських військовополонених.
«Тоді Росія також не надала гарантій безпеки, і робоча група, яка маларозслідувати той жахливий випадок вбивства наших військовополонених, нікуди непоїхала. Просто масштаб нинішньої ситуації набагато більший. Але це знову такиповертає мене до питання про необхідність докорінних змін у механізмі, як ООНмає діяти. Тому що якщо ООН буде чекати гарантії безпеки від однієї, двох чибільше сторін, то можна ніколи не дочекатися, - так, як не дочекалися зОленівкою. Отже, найперше треба міняти систему схвалення рішень і реакціїООН», - переконаний Єльченко.
На його думку, це нормально, що секретаріат ООН турбується про життя і безпекусвоїх співробітників.
«Але виникає питання, для чого тоді потрібна така організація, яка не моженічого зробити без згоди сторін, які воюють одна з одною», - зауваживдипломат.
Читайте також: В ООН попереджають про зростання цін на продовольствопісля підриву Каховської ГЕС 
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала греблю КаховськоїГЕС. На Херсонщині продовжуються рятувальні роботи та заходи з подоланнянаслідків цього злочину. Ситуація на тимчасово окупованих територіях областізалишається критичною, оскільки окупаційні сили не допускають українськихрятувальників у підтоплені райони.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею "екоцид". В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕСповністю зруйнована і відновленню не підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722388-elcenko-oon-ce-burokraticna-struktura-insoi-reakcii-na-pidriv-kahovskoi-ges-a-ne-ocikuvav.html 
В Україні проведуть другий щорічний Drone Hackathon «Anti-Shahеd» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T17:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T17:29:00+03:00
Description: В Україні відбудеться другий щорічний хакатон, де українські розробники зможуть продемонструвати свої напрацювання для ЗСУ, а також отримати 1 млн доларів на розробку власного продукту, який зможе ефективно захищати від ворожих безпілотників. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16762... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Хакатон', 'Армія дронів', 'Дрон-камікадзе']
Type: Article
 В Українівідбудеться другий щорічний хакатон, де українські розробники зможутьпродемонструвати свої напрацювання для ЗСУ, а також отримати 1 млн доларів нарозробку власного продукту, який зможе ефективно захищати від ворожихбезпілотників.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Мінцифри у Телеграмі .
«Другий щорічний хакатон відбудеться 24 та 25 червня. Українські розробникизможуть запітчити ідеї для представників Сил безпеки та оборони. Якщо продуктдоведе ефективність, а Сили оборони підтвердять, що саме така розробканеобхідна тут і зараз – отримаєте контракт на $1 млн. Кошти можна витратити нареалізацію або масштабування розробки», - йдеться в повідомленні.
До хакатону «Anti-Shahеd» можуть долучитися всі, хто: має ідеї розробок тахоче отримати фінансування для реалізації ідей; прагне розповісти про створеніdefense-tech розробки, що допоможуть боротися з ворожими безпілотниками і знищувати їх; виробляє БПЛА, якіможуть бути ефективними на полі бою. Зареєструватись можна за цим посиланням .
Читайте також: Львівські інженери перемогли у челенджі на щорічному хакатон і НАТО 
Drone Hackathon «Anti-Shahеd» реалізується з ініціативи Генерального штабуЗбройних сил України, Мінцифри та Міністерства відновлення в межах проєкту"Армія дронів" та спрямований на пошук новаторських та ефективних рішень уборотьбі з ворожими безпілотниками.
Фото: Unsplash 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3722391-v-ukraini-provedut-drugij-soricnij-drone-hackathon-antishahed.html 
Уряд запроваджує експериментальний проєкт для швидкого надання субсидій 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T17:31:30+03:00
Modified Time: 2023-06-13T17:31:30+03:00
Description: Кабінет Міністрів схвалив постанову, яка запроваджує експериментальний проєкт з удосконалення порядку надання населенню субсидій для відшкодування витрат на оплату житлово-комунальних послуг. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15021... ']
Tags: ['Кабмін', 'Субсидія']
Type: Article
 КабінетМіністрів схвалив постанову, яка запроваджує експериментальний проєкт зудосконалення порядку надання населенню субсидій для відшкодування витрат наоплату житлово-комунальних послуг.
Як передає Укрінформ, про це у Телеграмі повідомив постійний представник Кабінету Міністрів у Верховній Раді ТарасМельничук.
«Погоджено пропозицію Міністерства соціальної політики та Міністерствацифрової трансформації стосовно реалізації протягом двох роківекспериментального проєкту щодо удосконалення порядку надання населеннюсубсидій для відшкодування витрат на оплату житлово-комунальних послуг,придбання скрапленого газу, твердого та рідкого пічного побутового палива», -йдеться в повідомленні.
Згідно із пояснювальною запискою до документа, Міністерство соціальноїполітики спільно з Пенсійним фондом України розробили спрощений механізмшвидкого надання житлових субсидій, який у разі успішної реалізації може бутипоширений на порядок надання всіх соціальних виплат.
Зокрема, запроваджується автоматизований обмін інформацією Пенсійного фонду знадавачами/виконавцями житлово-комунальних послуг, а також державнимиреєстрами, розпорядниками інформації якої є ДМС, ДПСУ, Мінсоцполітики та іншідля отримання інформації необхідної для виявлення домогосподарств, якіматимуть право на житлові субсидії.
Читайте також: Субсидії учасникам бойових дій призначатиме Пенсійнийфонд 
Також започатковується проактивне виявлення потенційних отримувачів житловоїсубсидії та інформування їх щодо можливості нарахування їм допомоги.
Крім того, буде реалізована можливість подання заяви та декларації на житловусубсидію "в один клік" в онлайн-кабінеті на вебпорталі Пенсійного фондуУкраїни або на порталі "Дія" (при збереженні чинних шляхів та способівзвернення за житловою субсидіє тощо.
Наголошується, що реалізація запропонованих проєктом акта положеньпотребуватиме у 2023 році видатків у сумі 47,5 млн грн.
Як повідомлялося, Пенсійний фонд здійснить автоматичний перерахунок таперепризначення субсидій на новийперіод із урахуванням підвищеного тарифу на електроенергію для споживачів із 1червня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722393-urad-zaprovadzue-eksperimentalnij-proekt-dla-svidkogo-nadanna-subsidij.html 
Латвія виділила на ліквідацію наслідків руйнування Каховської ГЕС €450 тисяч 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T17:32:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T17:32:00+03:00
Description: Уряд Латвії вирішив надати Україні гуманітарну допомогу на суму 450 тис. євро для ліквідації наслідків руйнування Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Латвія', 'допомога', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 УрядЛатвії вирішив надати Україні гуманітарну допомогу на суму 450 тис. євро дляліквідації наслідків руйнування Каховської ГЕС.
Про це повідомляє LSM ,передає Укрінформ.
Як зазначається, фінансування виділяється з державних коштів на непередбаченівитрати. Загальні витрати на матеріальну допомогу попередньо становитимуть 433119 євро, витрати на транспортування – ще 20 тис. євро.
Зокрема, планується відправити в Україну електрогенератори, компресори,насосну станцію, рятувальні жилети, спальні мішки, моторні насоси, водолазнірукавички, чоботи, квадроцикли та інше обладнання.
Гуманітарна допомога буде надана Державною пожежно-рятувальною службою, ковдрита гумові чоботи будуть видані з державних матеріальних резервів.
Читайте також: Допомогу Україні у подоланні наслідків підриву росіянамиГЕС надають 13 країн – Шмигаль 
Як повідомляв Укрінформ, 9 червня латвійський уряд вирішив виділити 200 тис.євро на надання допомоги Україні у зв'язку з екологічною та гуманітарноюкризою після підриву Каховської ГЕС.
В ніч проти 6 червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС . На Херсонщині тривають рятувальні роботи тазаходи з евакуації населення з місць затоплення. Особливо складна ситуаціясклалася на тимчасово окупованих територіях.
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленню не підлягає.
Фото: ДСНС
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722394-latvia-vidilila-na-likvidaciu-naslidkiv-rujnuvanna-kahovskoi-ges-450-tisac.html 
Мешканців окупованої частини Херсонщини попередили про можливі провокаційні СМС нібито від ЗСУ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T17:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T17:33:00+03:00
Description: Мешканці тимчасово загарбаних росіянами територій Херсонщини отримують у месенджерах звернення нібито від українських військових з проханням повідомити про позиції ворога, однак це може бути провокація з боку загарбників. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16762... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Провокація', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Мешканцітимчасово загарбаних росіянами територій Херсонщини отримують у месенджерахзвернення нібито від українських військових з проханням повідомити про позиціїворога, однак це може бути провокація з боку загарбників.
Про це попереджає Каховська міська військова адміністрація , передає Укрінформ.
«Мешканцям окупованих територій почали приходити СМС у месенджерах від«українських військових» з проханням розповісти про позиції орків. Ненадавайте ніякої інформації, якщо ви не знаєте цю людину особисто… Скоріш завсе, це провокації », - йдеться уповідомленні.
Читайте також: Гуменюк — про ймовірні провокації РФ: Наслідки можуть бути не такими локальними, як Каховська ГЕС 
У МВА наголосили, що інформацію про місцерозташування ворога слід надаватитільки через офіційний чат-бот та перевірені канали.
Як повідомляв Укрінформ, ЗСУ визволили правобережну частину Херсонськоїобласті, зокрема місто Херсон. Частина області, розташована на лівому березіДніпра, тимчасово захоплена російськими військами.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722390-meskanciv-okupovanoi-castini-hersonsini-poperedili-pro-mozlivi-provokacijni-sms-nibito-vid-zsu.html 
На Буковині для відвідувачів відкриють найбільше в Україні лавандове поле 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T17:34:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T17:34:00+03:00
Description: У Хотинській громаді Чернівецької області вже цього тижня планують відкрити для відвідувачів лавандове поле площею 10 гектарів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Буковина', 'Квіти', 'Лаванда', 'Поле']
Type: Article
 УХотинській громаді Чернівецької області вже цього тижня планують відкрити длявідвідувачів лавандове поле площею 10 гектарів.
Про це у Фейсбуці повідомляє Чернівецька обласна рада, передає Укрінформ.
"Лавандове поле площею 10 гектарів відкриють у Хотинській міській громаді.Відкриття лавандового поля відбудеться 18 червня", - йдеться у повідомленні.
За словами Хотинського міського голови Андрія Дранчука, також там запрацюєперший в Україні завод з переробки лаванди, де виготовлятимуть цінну олію. Їївикористовують у парфумерії та медицині.
"Ми зараз ведемо інформаційну кампанію, аби лавандове поле стало ще одним туристичним магнітом нашої громади.Вітаємо та підтримуємо ініціативу фермерів і запрошуємо усіх на відкриття", –зазначив Дранчук.
Читайте також: На Закарпатті волонтери розчистили Долину нарцисів 
Запашну лаванду восени 2020 року висадили у селі Білівці місцеві підприємці нанайбільшій в Україні площі у 10 гектарів. Зараз у лаванди саме розпочинаєтьсяперіод цвітіння.
Фото: Чернівецька обласна рада / Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722395-na-bukovini-dla-vidviduvaciv-vidkriut-najbilse-v-ukraini-lavandove-pole.html 
Осушення Каховського водосховища спричинить міграцію важких металів з пилом – еколог 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T17:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T17:40:00+03:00
Description: Після обміління Каховського водосховища внаслідок підриву росіянами греблі Каховської ГЕС на його території можуть з’явитися вітрові ерозії, які можуть спричинити міграцію важких металів з пилом. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Екологія', 'Каховська ГЕС', 'Каховське водосховище']
Type: Article
 Післяобміління Каховського водосховища внаслідок підриву росіянами гребліКаховської ГЕС на його території можуть з’явитися вітрові ерозії, які можутьспричинити міграцію важких металів з пилом.
Як передає Укрінформ, таку думку висловив заступник генерального директораІнституту охорони ґрунтів Роман Паламарчук під час круглого столу " Земля,скалічена війною: як відновлювати ґрунти після бойових дій та катастрофи наКаховській ГЕС ?" уMilitary Media Center.
"Після того, як затоплені ґрунти перестануть зрошуватись, почнеться міграціясолей до верхніх горизонтів, і в майбутньому це буде складати небезпеку для екології . Щодо території Каховськоговодосховища, яке незабаром буде, фактично, осушене, то внаслідок цього тамбуде вітрова ерозія, що спричинить міграцію важких металів з пилом. Але целише попередні прогнози, адже наразі неможливо оцінити весь масштаб заподіяноїшкоди", – зазначив він.
Водночас загрози опріснення Чорного моря через підрив Каховської ГЕС насьогодні немає, заявив офіцер Управління екологічної безпеки та протимінноїдіяльності Міністерства оборони майор Владислав Дудар.
"Ми прогнозували вихід 80% води з Каховського водосховища. Станом на вчора вжевитекло більше ніж 70%. Проблема в тому, що води дуже багато – 18 кілометрівкубічних, що складає 7% від загального поверхневого стоку прісної води уЧорному морі за рік. Як воно буде впливати на екосистему Чорного моря – цеокреме питання. Звісно, як буде далі – ми не можемо спрогнозувати, але ми доцього готуємося", – додав Дудар.
Читайте також: Каховське водосховище не зникне, але перетвориться на болото 
Як повідомляв Укрінформ , вночі 6червня російські війська підірвали греблю Каховської ГЕС, спричинившизатоплення частини Херсонської та Миколаївської областей і водночас – критичнеобміління Каховського водосховища.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722398-osusenna-kahovskogo-vodoshovisa-spricinit-migraciu-vazkih-metaliv-z-pilom-ekolog.html 
Збереження риб затопленого Дніпровського осетрового заводу є малоймовірним – Держрибагентство 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T17:44:35+03:00
Modified Time: 2023-06-13T17:44:35+03:00
Description: Станом на 13 червня 2023 року Дніпровський осетровий рибовідтворювальний завод iм. академіка С.Т. Артющика залишається затопленим через що збереження ремонтно-маточного поголів’я у ставках заводу є малоймовірним. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Риба', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 Станом на13 червня 2023 року Дніпровський осетровий рибовідтворювальний завод iм.академіка С.Т. Артющика залишається затопленим через що збереження ремонтно-маточного поголів’я у ставках заводу є малоймовірним.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Державного агентствамеліорації та рибного господарства України у Фейсбуці. 
Зазначається, що зважаючи на те, що всі вирощувальні стави знаходилисьтривалий час під загальним водним дзеркалом, яке об’єдналось iз рiчковимруслом, збереження ремонтно-маточного поголів’я у ставах є малоймовірним.Водночас значно ймовірнішою є міграція риби з потоком води, що була на заводідо знищення Каховського водосховища.
Станом на 13 червня під водою залишаються ставова дільниця, скидні канали,трубопроводи та лоткові системи, басейни для молоді риб, цехи: інкубаційні,для підрощування личинок та вирощування живих кормів, будівля для вирощуванняолiгохет, лотки для вирощування дафній, будiвлi насосних станцій тощо.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС : На Херсонщині затоплено 107 гідротехнічних споруд Держрибагентства 
Як повідомляв Укрінформ, єдиний в Україні державний осетровий завод«Виробничо-експериментальний Дніпровський осетровий рибовідтворювальний заводімені академіка С.Т. Артющика» розташований у с. Дніпровське Білозерськогорайону Херсонської області.
Завод було затоплено внаслідок підриву КаховськоїГЕС росіянами 6 червня 2023 року.
Фото: Мінагро 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722400-zberezenna-rib-zatoplenogo-dniprovskogo-osetrovogo-zavodu-e-malojmovirnim-derzribagentstvo.html 
Глава Запорізької ОВА розповів про ситуацію з водою в області 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T17:46:02+03:00
Modified Time: 2023-06-13T17:46:02+03:00
Description: У зв'язку з падінням рівня води унаслідок підриву греблі Каховської ГЕС у Біленьківській громаді Запорізької області, яка качає воду з нижнього б'єфа, подовжили трубу водозабору. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Вода', 'Каховська ГЕС', 'Запоріжжя']
Type: Article
 У зв'язкуз падінням рівня води унаслідок підриву греблі Каховської ГЕС у Біленьківськійгромаді Запорізької області, яка качає воду з нижнього б'єфа, подовжили трубуводозабору.
Про це повідомив начальник Запорізької ОВА Юрій Малашко на брифінгу вМедіацентрі Україна-Укрінформ, інформуючи про наслідки катастрофи наКаховській ГЕС для області.
"Ми подовжили трубу по забору води, і Біленьківська громада, яка бере питнуводу з нижнього б'єфа, у найближчий час проблем не матиме", - сказав він.
Очільник ОВА додав, що рівень води внижньому б'єфі вирівнюється за рахунок верхнього. В середньому з нижньогоб'єфа вода відходить на 5-10 см за годину.
Щодо обласного центру, він зазначив, що місто Запоріжжя качає воду з верхньогоб'єфа, де рівень води збільшується.
Рівень води у ставку-охолоджувачі на Запорізькій АЕС у нормі за рахуноксвердловин та водойми поруч із ТЕС, поінформував Малашко.
Читайте також: Рівень води у ставку-охолоджувачі ЗАЕС достатній длязабезпечення потреб станції - Енергоатом 
За його словами, на тимчасово окупованих територіях проблем із водопостачаннямнемає: забір відбувається зі свердловин та Бердянського водосховища.
Випадків масової задухи водних біоресурсів наразі не спостерігається, додавочільник Запорізької ОВА.
Як повідомлялося, в ніч проти 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС .
За фактом підриву правоохоронці розпочали розслідування за статтею "екоцид".
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722402-glava-zaporizkoi-ova-rozpoviv-pro-situaciu-z-vodou-v-oblasti.html 
На Кіровоградщині запровадили «‎‎режим тиші»‎ під час повітряної тривоги 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T17:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T17:47:00+03:00
Description: У Кіровоградській області запроваджено “режим тиші” під час повітряної тривоги в темний час доби та під час комендантської години. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16775... ']
Tags: ['Режим тиші', 'Кіровоградщина', 'Комендантська година', 'Повітряна тривога']
Type: Article
 УКіровоградській області запроваджено “режим тиші” під час повітряної тривоги втемний час доби та під час комендантської години.
Про це повідомив у Телеграмі начальникКіровоградської ОВА Андрій Райкович, передає Укрінформ.
“Рада оборони Кіровоградської області прийняла рішення про дотримання «режимутиші» під час повітряної тривоги !” - написав Райкович.
Читайте також: На Київщині заборонили всі розважальні заходи після 21:00 
За його словами, до відбою тривоги заборонено користуватисясільськогосподарською технікою, виробничими установками, машинами таагрегатами.
Як повідомляв Укрінформ, у Києві з 22 травня в разі оголошення повітряноїтривоги наземний громадський транспорт довозитиме пасажирів до найближчогоукриття за маршрутом руху.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722397-na-kirovogradsini-zaprovadili-rezim-tisi-pid-cas-povitranoi-trivogi.html 
Гвоздик: Дюбуа – розминочний бій для Усика 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T17:48:15+03:00
Modified Time: 2023-06-13T17:48:15+03:00
Description: Ексчемпіон світу в напівважкій вазі Олександр Гвоздик (19-1, 15 КО) оцінив шанси Деніела Дюбуа (19-1, 18 КО) в потенційному бою з чемпіоном WBA, WBO та IBF Олександром Усиком (20-0, 13 КО). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Бокс', 'Усик', 'Гвоздик']
Type: Article
 Ексчемпіонсвіту в напівважкій вазі Олександр Гвоздик (19-1, 15 КО) оцінив шанси ДеніелаДюбуа (19-1, 18 КО) в потенційному бою з чемпіоном WBA, WBO та IBF ОлександромУсиком (20-0, 13 КО).
Про це він розповів вінтерв’ю Two Sides, передає Укрінформ.
«Я вважаю, що Дюбуа – розминочний бій для Олександра. З іншого боку, важкавага, і тут кожен удар може бути останнім, тому я б не розслаблявся з Дюбуа. Яне бачу для Дюбуа багато шансів, якщо тільки він не влучить. Але Саші потрібнозробити все можливе, щоб цього не сталося», – сказав Гвоздик.
Дюбуа – обов'язковий претендент від WBA в суперважкій вазі.
Читайте також: Промоутер Усик а назвав нову дату чемпіонськогопоєдинку проти Дюбуа 
Поєдинок Усик – Дюбуа планують провести 26 серпня в Польщі.
Фото: instagram.com/alex_gvozdyk
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3722403-gvozdik-dubua-rozminocnij-bij-dla-usika.html 
У Кривому Розі родинам загиблих від ракетного удару виплатять по ₴300 тисяч допомоги 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T17:51:34+03:00
Modified Time: 2023-06-13T17:51:34+03:00
Description: Влада Дніпропетровської області виділить родинам загиблих внаслідок російського ракетного удару у Кривому Розі матеріальну допомогу по 300 тисяч грн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Кривий Ріг', 'допомога', 'Ракетний удар']
Type: Article
 ВладаДніпропетровської області виділить родинам загиблих внаслідок російськогоракетного удару у Кривому Розі матеріальну допомогу по 300 тисяч грн.
Про це в Телеграмі повідомив головаДніпропетровської ОВА Сергій Лисак, передає Укрінформ.
“Родини загиблих можуть розраховувати на матеріальну допомогу від області –300 тис грн”, - наголосив він.
Лисак нагадав, що 14 червня у Кривому Розі день жалоби за загиблими.
Зараз, за його словами, на місці ракетного удару працюють рятувальники,комунальники, волонтери. Розгорнули гуманітарні місії міжнародні благодійніорганізації.
"Після експертиз розумітимемо, чи можна відновити понівечену багатоповерхівку.Поки в будівлях поряд закривають плівкою та дерев'яними плитами вибиті вікна.Всі забезпечені їжею і меддопомогою", - написав Лисак.
Читайте також: У Кривом у Розі російські ракети пошкодили понад 70будинків і п’ять навчальних закладів – МВС 
Як повідомлялося, вночі проти 13 червня російські війська атакували Кривий Рігшістьма крилатими ракетами. Загинуло 11 людей – четверо внаслідок влучання пожитловому будинку, семеро – на складі приватного підприємства.
За даними ОП, внаслідок російського ракетного удару по Кривому Рогу бездомівок лишилися близько 60 людей , місцева влада має запропонуватиїм тимчасове житло і надалі вирішити питання придбання нових квартир аборемонту постраждалого будинку.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722405-u-krivomu-rozi-rodinam-zagiblih-vid-raketnogo-udaru-viplatat-po-300-tisac-dopomogi.html 
Ексдепутата Чорновола облили зеленкою і кинули у смітник - поліція з’ясовує обставини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T17:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T17:56:00+03:00
Description: Поліція Києва проводить перевірку за фактом того, що у столиці колишнього народного депутата Тараса Чорновола група чоловіків облила зеленкою і кинула у сміттєвий бак. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15148... ']
Tags: ['Поліція', 'Зеленка', 'Київ', 'Тарас Чорновіл']
Type: Article
 ПоліціяКиєва проводить перевірку за фактом того, що у столиці колишнього народногодепутата Тараса Чорновола група чоловіків облила зеленкою і кинула у сміттєвийбак.
Про це у коментарі Укрінформу заявила речниця столичної поліції ЮліяГірдвіліс.
«Подію зареєстрували, з’ясовуємо обставини. Триває перевірка», – заявилаГірдвіліс.
Раніше у ЗМІ з’явилася інформація, що у Києві колишнього депутата Верховної Ради ТарасаЧорновола група чоловіків облила зеленкою і кинула у сміттєвий бак.
За даними ЗМІ, Чорновіл образливо висловився на адресу керівниці медичноїслужби механізованого батальйону «Вовки Да Вінчі», нареченої загиблого воїнаДмитра Коцюбайла («Да Вінчі») Аліни Михайлової.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722410-eksdeputata-cornovola-oblili-zelenkou-i-kinuli-u-smittevij-bak-policia-zasovue-obstavini.html 
Виїзд дітей за кордон: у ДПСУ розповіли про зміни 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T17:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T23:59:00+03:00
Description: Видані після 23 травня довіреності щодо виїзду дітей за кордон, які були викладені без використання спеціальних бланків нотаріальних документів на білих аркушах паперу та посвідчені нотаріусом, втрачають свою дійсність; такі довіреності, видані до 23 травня, будуть перевірятися прикордонниками. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Діти', 'Прикордонники', 'Кордон', 'Нотаріус']
Type: Article
 Виданіпісля 23 травня довіреності щодо виїзду дітей за кордон, які були викладенібез використання спеціальних бланків нотаріальних документів на білих аркушахпаперу та посвідчені нотаріусом, втрачають свою дійсність; такі довіреності,видані до 23 травня, будуть перевірятися прикордонниками.
Про це повідомляє Держприкордонслужба , передає Укрінформ.
Як зазначається, постановою КМУ № 469 передбачено, що нотаріально завіренідовіреності на білому папері, видані після 23 травня, втрачають своюдійсність.
"Якщо ви, для прикладу, маєте подібну довіреність і плануєте відправити свою дитину за кордон на відпочинок таоздоровлення у супроводі третіх осіб, врахуйте, що вказані бланки, які виданіпісля 23 травня, є недійсними. Також бланки, які отримані до 23 травня, у разісумніву щодо їх дійсності можуть бути перевірені прикордонниками шляхомотримання довідки про підтвердження або спростування посвідчення нотаріусомтакої довіреності, що в свою чергу передбачає відмову в перетинанні державногокордону до моменту отримання підтвердження від нотаріуса", - наголосили уДПСУ.
Читайте також: Дозвіл на виїзд дітей за кордон можна буде оформити у « Дії » 
Як повідомляв Укрінформ , за даними МВС, виїзд дитини до 16 років за межі України під час війнивідбувається у супроводі одного з батьків або ж повнолітніх брата чи сестри,інших родичів чи осіб, яких уповноважив один із батьків письмовою заявою. Таказаява має бути завірена органами опіки та піклування.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722310-viizd-ditej-za-kordon-u-dpsu-rozpovili-pro-zmini.html 
В Україні хвилина мовчання 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T18:00:00-04:00
Description: Згідно з указом Президента України Володимира Зеленського № 143/2022, хвилина мовчання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' candle.gif ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
Category: News
 
Згідно з указом ПрезидентаУкраїни ВолодимираЗеленського № 143/2022, хвилина мовчання проводиться щодня о 9:00, їїоголошують у всіх засобах масової інформації.
«З метою вшанування світлої пам’яті, громадянської відваги і самовідданості,сили духу, стійкості та героїчного подвигу воїнів, полеглих під час виконаннябойових завдань із захисту державного суверенітету та територіальноїцілісності України, мирних громадян, які загинули унаслідок збройної агресіїросійської федерації проти України, постановляю: започаткувати проведеннящоденно о 9 годині 00 хвилин загальнонаціональної хвилини мовчання заспіввітчизниками, загиблими внаслідок збройної агресії російської федераціїпроти України, яку оголошувати у всіх засобах масової інформації незалежно відформи власності», — йдеться в документі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
Єльченко очікує від саміту НАТО часових рамок щодо вступу України або гарантій безпеки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T18:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T18:01:00+03:00
Description: Постпред України при ООН у 2015-2019 роках Володимир Єльченко очікує від Вільнюського саміту НАТО якщо не оголошення часових рамок вступу України в Альянс, то надання гарантій безпеки на кшталт Вашингтонського договору, але без статті 5. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15769... ']
Tags: ['Єльченко', 'Саміт НАТО', 'Україна']
Type: Article
 ПостпредУкраїни при ООН у 2015-2019 роках Володимир Єльченко очікує від Вільнюськогосаміту НАТО якщо не оголошення часових рамок вступу України в Альянс, тонадання гарантій безпеки на кшталт Вашингтонського договору, але без статті 5.
Про це дипломат сказав у ефірі телемарафону «Єдині новини», повідомляєкореспондент Укрінформу.
Єльченко зазначив, що наразі спостерігається «небачена активізація» підготовкидо Вільнюського саміту НАТО.
«Всі ми розуміємо, що найкращим рішенням було б якщо не надання завтрачленства України в НАТО, то принаймні оголошення якихось більш-менш зрозумілихчасових рамок. Якщо це нереалістично, то... принаймні члени НАТО , і я сподіваюсь, що вони зараз саме цеобговорюють, мають віднайти такий оптимальний варіант, який дозволить намотримати ці самі гарантії безпеки від НАТО без членства», - сказав Єльченко.
Він додав, що називає це «Вашингтонський договір мінус стаття 5», тому що «всіпрекрасно розуміють, що ніхто сьогодні війська НАТО вводити в Україну незбирається».
«Але принаймні, якщо будуть якісь рішення про довгострокове постачання зброї,про підписання якихось індивідуальних двосторонніх угод між Україною танайбільшими членами НАТО про безпеку і оборону, можливо, це на певний часзамінить певним чином ті гарантії, яких ми очікуємо, і того членства, яке митакож дуже сильно очікуємо», - зазначив дипломат.
Читайте також: Дуда: Саміт НАТО має принести чіткі рішення прочленство України в Альянсі 
Як повідомлялося, державний секретар США Ентоні Блінкен заявив 12червня, що країни-члени Північноатлантичного альянсу під час саміту у Вільнюсізабезпечать Україні «потужний пакет» підтримки, який стане сигналом дляПутіна, що міжнародна єдність залишається міцною і йому не вдасться домогтисясвоїх цілей.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722411-elcenko-ocikue-vid-samitu-nato-casovih-ramok-sodo-vstupu-ukraini-abo-garantij-bezpeki.html 
Благодійники столиці та Київщини допомагають мешканцям Херсонщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T18:04:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T18:04:00+03:00
Description: Благодійні фонди столиці та Київської області відправили кілька тонн допомоги на підтоплену Херсонщину та військовим. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Херсонщина', 'Благодійність', 'Київщина', 'Підтоплення']
Type: Article
 Благодійніфонди столиці та Київської області відправили кілька тонн допомоги напідтоплену Херсонщину та військовим.
Про це повідомили Укрінформу в БФ "Help For Ukrainе".
“За минулі вихідні благодійна організація БФ "Help For Ukrainе" відправиламайже 4 тонни допомоги Херсону, що потерпає від підтоплення, спричиненогопідривом російськими загарбниками греблі Каховської ГЕС, а також майже 2 тоннидопомоги 23-му окремому мотопіхотному батальйону “Хортиця”; а БФ “Фонд“Громади Приірпіння” передав для Херсонщини корм для домашніх тварин, подушки,ліки”, - зазначили в організації.
Зокрема, за сприяння та допомоги парафіян із Південної Кароліни (США), пастораШтефана Келлера з Німеччини, Міжнародного благодійного фонду "Nova Ukraine”,мережі АЗК “ОККО”, фракції “Слуги народу” у Київській міській раді напідтримку мешканців Херсонщини в Центр видачі допомоги Дніпровської громадибуло відправлено продукти тривалого зберігання, мийні та гігієнічні засоби,бензопили, генератори, різні інструменти.
Читайте також: Допомогу Україні у подоланні наслідків підриву росіянамиГЕС надають 13 країн – Шмигаль 
Для Херсонської військової адміністрації від фракції “Слуги народу” уКиївській міськраді, пастора Штефана Келлера з Німеччини та БФ “Help ForUkrainе” і “Громади Приірпіння” було закуплено і доправлено бензопили,генератори, респіратори, насоси, інструменти, засоби гігієни, корм для тварин,постіль, ліки, продукти, одяг і взуття.
Усе це розподілено між мешканцями Херсонщини з урахуванням безпекових вимог іпотреб постраждалих.
Крім того, було доправлено гуманітарний вантаж 23-му окремому мотопіхотномубатальйону “Хортиця”. Цьому посприяли нові партнери БО БФ “Help For Ukrainе” -парафіяни з Північної Кароліни і Румунії та постійні партнери і донори зНімеччини, зокрема Оксана Улан з @MEDICAL e.V.
Читайте також: Евакуація з Херсонщини : у Мінреінтеграції розповіли,куди звертатися 
Як повідомлялося, в ніч проти 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС . На Херсонщині тривають рятувальніроботи та заходи з евакуації населення з місць затоплення. Особливо складнаситуація склалася на тимчасово окупованих територіях.
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722412-blagodijniki-stolici-ta-kiivsini-dopomagaut-meskancam-hersonsini.html 
Уряд спрямував Агентству відновлення майже ₴18 мільярдів на нову програму з відбудови 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T18:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T18:08:00+03:00
Description: Уряд спрямував Агентству відновлення залишки коштів у сумі 17,9 млрд грн, які надійшли від Європейського інвестиційного банку, на нову програму з відбудови української інфраструктури. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15391... ']
Tags: ['Бюджет', 'Кабмін', 'Відбудова', 'Агентство відновлення']
Type: Article
 Урядспрямував Агентству відновлення залишки коштів у сумі 17,9 млрд грн, якінадійшли від Європейського інвестиційного банку, на нову програму з відбудовиукраїнської інфраструктури.
Як передає Укрінформ, про це у Телеграмі повідомив постійний представник Кабінету Міністрів у Верховній Раді ТарасМельничук.
«Доручено Міністерству фінансів разом із Міністерством розвитку громад,територій та інфраструктури, Міністерством освіти і науки спрямувати залишкикоштів спеціального фонду державного бюджету , що утворилися за рахунок надходжень від Європейського інвестиційногобанку в рамках інвестиційних проєктів на нову бюджетну програму «Розвиток тавідновлення інфраструктури» у сумі 17 млрд 908 млн гривень (видаткирозвитку)», - зазначив постпред уряду.
Читайте також: Потреби на відновлення України будуть заплановані у багаторічному бюджеті ЄС – Домбровскіс 
Мельничук уточнив, що затверджено порядок використання коштів, передбачених удержавному бюджеті для розвитку та відновлення інфраструктури. Він визначаємеханізм використання коштів за новою бюджетною програмою «Розвиток тавідновлення інфраструктури», що спрямовуються Агентству відновлення дляреалізації проєктів з відбудови.
Як повідомлялось, уряд підтримав пропозицію Міністерстварозвитку громад, територій та інфраструктури про утворення в українськихрегіонах посади заступника міністра або заступника голови ОВА, якізайматимуться питаннями відновлення інфраструктури.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3722407-urad-spramuvav-agentstvu-vidnovlenna-majze-18-milardiv-na-novu-programu-z-vidbudovi.html 
Арбітри контрольного матчу Німеччина - Україна перерахують свої гонорари на допомогу українцям 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T18:15:59+03:00
Modified Time: 2023-06-13T18:15:59+03:00
Description: Загальна сума їхніх пожертвувань становить майже 4000 євро. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Футбол', 'Німеччина', 'Збірна України']
Type: Article
 Загальнасума їхніх пожертвувань становить майже 4000 євро.
Арбітри товариського матчу між збірними Німеччини та України на чолі зАнастасіосом Сідіропулосом передали свій гонорар за цю гру на допомогуукраїнцям, про це повідомила пресслужбаНімецького футбольного союзу, передає Укрінформ.
У межах товариської зустрічі відбувся збір коштів на підтримку України. Бабільше, ювілейна форма, в якій грала «Бундестім», також буде продана, авиручені кошти передадуть на допомогу Україні.

«Усі кошти, отримані з моменту оголошення матчу, за вирахуванням будь-якихпонесених витрат, будуть спрямовані на проєкти та ініціативи в Україні запогодженням з Українською асоціацією футболу», – йдеться у повідомленні DFB.
Суддівська бригада, яка обслуговувала матч у Бремені, також доєдналася доініціативи. 43-річний грецький арбітр Анастасіос Сідіропулос, його асистентиРайнхарт Буксбаум і Часан Кула, четвертий арбітр Йоанніс Пападопулос івідеоасистенти Арістотеліс Діамантопулос і Спірідон Зампалас відмовилися відсвоїх гонорарів на користь України. Як оголосив DFB, загальна сума їхніхпожертвувань становить майже 4000 євро.
Читайте також: Олександр Піхальонок: Ми могли виграти у Німеччини ,але вкінці пропустили 
Поєдинок Німеччини та України завершився нічиєю з рахунком 3:3.
Фото Павла Кубанова
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3722416-arbitri-kontrolnogo-matcu-nimeccina-ukraina-pererahuut-svoi-gonorari-na-dopomogu-ukraincam.html 
У підтопленому селищі на Херсонщині виявили пляму нафтопродуктів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T18:19:16+03:00
Modified Time: 2023-06-13T18:19:16+03:00
Description: У селищі Комишани Херсонської тергромади, що була підтоплена внаслідок підриву загарбниками Каховської ГЕС, виявили велику пляму нафтопродуктів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Вода', 'Підтоплення']
Type: Article
 У селищіКомишани Херсонської тергромади, що була підтоплена внаслідок підривузагарбниками Каховської ГЕС, виявили велику пляму нафтопродуктів.
Про це повідомив начальник Херсонськоїміської військової адміністрації Роман Мрочко, передає кореспондент Укрінформу
«Що стосується Комишан, то на сьогодні вода ще повністю не відійшла, алекомунальні служби і працівники ДСНС працюють щодо ліквідації наслідків та викачування води з підвальнихприміщень», - сказав Мрочко.
За його словами, у Комишанах є велика пляма нафтопродуктів, і влада займаєтьсяцим питанням. Щоб зібрати належним чином нафтові продукти, потрібно почекати,доки спаде вода, додав він.
Читайте також: Міндовкілля : Рівень води у Дніпрі щогодинизнижується, в Інгульці - перевищення по залізу і нітритах 
Мрочко також зазначив, що відкачують помпами воду з підвальних приміщень уСтепанівському старостаті.
В Антонівці, яка пребуває під постійними обстрілами, є підтоплення вулиці надДніпром. Туди вже завезли помпи, згодом підвезуть шланги, щоб можна буловикачувати воду та мул.
Очільник громади запевнив, що гуманітарна допомога мешканцям усіх трьохстаростатів надається.
Читайте також: Результати проб води на Херсонщині: що виявили фахівці 
Як повідомляв Укрінформ, у ніч проти 6 червня російська армія підірвалагреблю Каховської ГЕС .
На Херсонщині зберігається тенденція до спаду рівня води, на правобережжіпідтопленими залишаються 3600 будинків у 31 населеному пункті, на лівобережжі- 17 населених пунктів.
На деокупованій території Херсонщини переходять до відкачування води в деякихнаселених пунктах, з'являється можливість проїзду між селами.
Фото ілюстративне 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722417-u-pidtoplenomu-selisi-na-hersonsini-viavili-plamu-naftoproduktiv.html 
Снігур обіграла десяту ракетку світу на турнірі в Ноттінгемі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T18:19:55+03:00
Modified Time: 2023-06-13T18:19:55+03:00
Description: Українка оформила другу топову перемогу в кар'єрі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 Українкаоформила другу топову перемогу в кар'єрі.
Українська тенісистка Дар'я Снігур (№157 WTA) оформила гучну сенсацію натрав'яному турнірі серії WTA 250 у Ноттінгемі (Велика Британія), передаєУкрінформ.
У першому раунді основи українка в статусі лакі-лузера обіграла 10-ту ракеткусвіту і півфіналістку Ролан Гаррос 2023 Беатріс Хаддад Майю (Бразилія) - 6:4,6:3.
Це була третя зустріч тенісисток, українка виграла вперше. Дар'я зіграладругий поєдинок проти суперниць із першої десятки світового рейтингу і зновувиграла. Торік вона вибила з US Open на той момент сьому ракетку світу СімонуХалеп.
У наступному раунді українка зіграє з Кеті Бултер із Великої Британії (№126WTA).
Читайте також: Світоліна повернулася до ТОП-100 світового тенісногорейтингу 
Зазначимо, що Снігур замінила в основі змагань Лесю Цуренко, яка знялася зтурніру. У фіналі кваліфікації українка програла Елізабет Мандлік, але востанній момент отримала статус лакі-лузера.
Фото: btu.org
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3722418-snigur-obigrala-desatu-raketku-svitu-na-turniri-v-nottingemi.html 
Гроссі вирушив із Києва на ЗАЕС для оцінки ситуації після підриву Каховської греблі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T18:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T18:27:00+03:00
Description: Місія МАГАТЕ на чолі із генеральним директором організації Рафаелем Гроссі вирушає на Запорізьку АЕС, щоб отримати точніші оцінки ситуації на станції після підриву росіянами Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16619... ']
Tags: ['МАГАТЕ', 'Каховська ГЕС', 'Запорізька АЕС', 'Гроссі']
Type: Article
 МісіяМАГАТЕ на чолі із генеральним директором організації Рафаелем Гроссі вирушаєна Запорізьку АЕС, щоб отримати точніші оцінки ситуації на станції післяпідриву росіянами Каховської ГЕС.
Про це Гроссі повідомив журналістам на брифінгу в Києві, повідомляєкореспондент Укрінформу.
«Я хочу дати власну оцінку, я хочу поїхати туди, обговорити з місцевимкерівництвом, які заходи вони вживають, а потім зробити більш остаточноюоцінку того, які дані ми маємо», - сказав він.
Гендиректор МАГАТЕ пояснив, щопадіння води у резервуарах на ЗАЕС є серйозною ситуацією, і є межа, за якоюнеможливо буде закачувати її з водойми на майданчик.
Гроссі також планує оцінити і зробити рекомендації щодо невідповідності дійросіян, які контролюють ЗАЕС, і вказівки України, зокрема у питанніпереведення енергоблоків у «холодну зупинку».
Читайте також: МАГАТЕ запускає програму допомоги Україні у зв’язку зпідривом греблі на Каховській ГЕС 
«Ми повинні побачити, чи зможемо ми отримати можливість качати воду назад, таподивитися інші альтернативи. Альтернативи є, і це також потрібно обговорити.Чи працює це онлайн, як і решта зовнішньої частини заводу - я не знаю про це.Мені доведеться побачити», - наголосив він.
Гендиректор МАГАТЕ заявив, що проведе на Запорізькій станції декілька годин,здійснить ротацію і залишить свою команду із чотирьох осіб. За його словами,вони збільшують її і намагаються зробити свою присутність на АЕС якомогапомітнішою і впливовішою для запобігання ядерній аварії. Гроссі такожпоінформував, що отримав гарантії безпеки як з української, так і з російськоїсторони.
Читайте також: Рівень води у ставку-охолоджувачі ЗАЕС достатній длязабезпечення потреб станції - Енергоатом 
Як повідомлялося, 7 червня Гроссі заявив, що очолить місію, яка поїде наЗапорізьку АЕС після підриву росіянами Каховської ГЕС . Він додав, що це - «вирішальний момент дляядерної безпеки».
Російські війська в ніч проти 6 червня здійснили підрив Каховської ГЕС . Внаслідок підриву машинної зали зсерединистанцію повністю зруйновано.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722421-grossi-virusiv-iz-kieva-na-zaes-dla-ocinki-situacii-pisla-pidrivu-kahovskoi-grebli.html 
У Луганську пролунали потужні вибухи в районі промзони – соцмережі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T18:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T18:31:00+03:00
Description: У південній частині Луганська сталися вибухи, над промисловою зоною піднявся стовп диму. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Вибух', 'Луганськ']
Type: Article
 Упівденній частині Луганська сталися вибухи, над промисловою зоною піднявсястовп диму.
Як передає Укрінформ, про це повідомляють місцеві жителі в соціальних мережах,в Телеграмі оприлюднили відео.
«Таке враження, що «прилетіло» на асфальтовий завод. Місцева влада оголосила,що ЗСУ випустили чотири ракети StormShadow, три з них були збиті, четверта таки влучила в ціль», - пишутькористувачі соцмереж.
За їхньою інформацією, розміщеною в Телеграмі, ракети вдарили по якомусь зпідприємств, які розташовані в промзоні, де загарбники мають звичкурозміщувати свої бази і склади боєприпасів.
Читайте також: У тимчасово окупованих Токмаку та Мелітополі луналивибухи 
Як повідомляв Укрінформ, минулого тижня ЗСУ потужно вдарили по заводу«Луганськтепловоз», вщент знищивши величезний заготовчо-пресовий цех. Місцевістверджують, що в ньому також розміщувалась база зберігання військовоїтехніки.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722424-u-lugansku-prolunali-potuzni-vibuhi-v-rajoni-promzoni-socmerezi.html 
Фільм «Бачення метелика» покажуть у Хорватії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T18:36:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T18:36:00+03:00
Description: Прокат фільму українського режисера Максима Наконечного "Бачення метелика" розпочнеться у Хорватії 15 червня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16781... ']
Tags: ['Хорватія', 'Україна', 'Держкіно', 'фільм']
Type: Article
 Прокатфільму українського режисера Максима Наконечного "Бачення метелика"розпочнеться у Хорватії 15 червня.
Про це повідомляє пресслужба Державного агентства з питань кіно у Фейсбуці , передає Укрінформ.
«Прем'єра дебютної стрічки Максима Наконечного відбудеться 15 червня в містіРієка, в кінотеатрі Art-kino Croatia», - йдеться в повідомленні.
Фільм розповідає про аеророзвідницю з позивним «Метелик» та виклики, з якимивона стикається після того, як повертається з полону.
Головні ролі виконали Рита Бурковська, Любомир Валівоць, Наталя Ворожбит,Мирослава Витриховська-Макар.
Фільм створено за підтримки Держкіно , Eurimages, Чеського кінофонду, Хорватського аудіовізуальногоцентру, Шведського кіноінституту, Українського культурного фонду.
Хорватські копродюсери картини — компанія Film4. Продюсери Ліза Сміт, Дар’яБассель. Міжнародні копродюсери Аніта Юка, Даґмар Седлачкова, Маріо Адамсон,Серхіо С. Аяла.
Читайте також: Фільм «Ми не згаснемо» отримав головний приз наконкурсі Docudays UA 
Як повідомлялося, прем'єра фільму "Бачення метелика" відбулася у 2022 році впрограмі "Особливий погляд" Каннського кінофестивалю. В український прокатфільм вийшов 6 квітня 2022 року, касові збори стрічки за три вікенди сягнули525 074 грн.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3722420-film-bacenna-metelika-pokazut-u-horvatii.html 
На фронті ситуація динамічна і з погляду оборони, і з погляду наступу – Маляр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T18:39:09+03:00
Modified Time: 2023-06-13T18:39:09+03:00
Description: На різних ділянках фронту ситуація неоднорідна, тож Сили оборони проводять як наступальні, так і оборонні дії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Оборона', 'Схід України', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр', 'Контрнаступ', 'Єдині новини']
Type: Article
 На різнихділянках фронту ситуація неоднорідна, тож Сили оборони проводять якнаступальні, так і оборонні дії.
Про це повідомила заступниця міністра оборони Ганна Маляр в ефірізагальнонаціонального телемарафону «Єдині новини», передає кореспондентУкрінформу.
«Станом на зараз, дійсно, на декількох напрямках тривають наступальні дії.Разом з тим, у нас є і оборонні дії, оскільки й ворог наступає на декількохнапрямках. Тому ситуація неоднорідна. Там, де ми наступаємо, – це Бахмутськийнапрямок, і всі знають, що схід є епіцентром бойових дій - на Бахмутськомунапрямку відбувається просування. Водночас, там запеклі бої, треба розуміти,що ворог так просто не здає ті позиції, які свого часу вони зайняли, тому цедуже важкі бої», - сказала Маляр.
Крім того, за її словами, є й інші чинники, які впливають на ситуацію, зокремаметеорологічний. "Якщо говорити про погоду зараз, то дійсно, вона деякі речіускладнює. Крім того, вороги збільшили артилерійські і мінометні обстріли.Тобто вони намагаються обстрілами загальмувати рух наших сил і вживають іншізаходи", - зазначила заступниця міністра.
За її словами, на південному напрямку Сили оборони стикаються зі щільнимзамінуванням полів, з протитанковими ровами та постійними контратаками ворога,який масово застосовує ПТУРи і дрони-камікадзе.
«На одних ділянках ми наступаємо і просуваємося, на інших ділянках, якщо миговоримо про Лиманський напрямок або про Авдіївку, Мар’їнку, там ворогнамагається протидіяти і намагається наступати, але йому це не вдається. Томузараз ситуація динамічна і активна і з точки зору оборони, і з точки зорунаступу», - зауважила Маляр.
Читайте також: Бахмутський напрямок: Сили оборони за добузнищили 53 загарбників, двох взяли у полон 
Відповідаючи на питання щодо перекидання російських військ з одного напрямкуна інший, вона зауважила, що рух російських військ відбувається постійно,однак ідеться про заміну одних підрозділів на інші, а не про зміну кількості.Водночас у цей час ворог збільшує кількість обстрілів.
«Коли вони здійснюють переміщення, то відбувається гальмування їхніхнаступальних дій, і вони це компенсують збільшенням інтенсивності обстрілів таавіаційних ударів. Це вони роблять на всіх напрямках, де вони і обороняються,і наступають», - сказала заступниця міністра.
Читайте також: Росіяни переміщують найбільш боєздатні частини зХерсонського напрямку - Міноборони 
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України за минулий тиждень в результатінаступальних дій визволили сім населених пунктів: Лобкове, Левадне,Новодарівка, Нескучне, Сторожеве, Макарівка, Благодатне. Крім того, наБердянському напрямку Сили оборони просунулися вперед та взяли під контроль до 3 кв. км.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722426-na-fronti-situacia-dinamicna-i-z-pogladu-oboroni-i-z-pogladu-nastupu-malar.html 
У Сан-Франциско українська громада зустрілася з українськими ветеранами 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T18:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T18:40:00+03:00
Description: Генеральний консул України в Сан-Франциско (США) Дмитро Кушнерук разом з місцевою українською громадою зустрілися з 11 українськими ветеранами, які відвідали Сан-Франциско під час своєї поїздки до Каліфорнії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Діаспора', 'Консульство', 'США', 'Ветерани війни', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Генеральний консул України в Сан-Франциско (США) Дмитро Кушнерук разом змісцевою українською громадою зустрілися з 11 українськими ветеранами, яківідвідали Сан-Франциско під час своєї поїздки до Каліфорнії.
Як передає Укрінформ, про це у Фейсбуці повідомило Генеральне консульство України в Сан-Франциско.

За повідомленням, захисники України збирають кошти для американськоїнеурядової організації Protez Foundation, яка покращує життя поранених,надаючи високоякісні послуги протезування, фізичної підготовки тапсихологічної підтримки.

Зауважимо, що Protez Foundation – один із найбільших у світі благодійнихфондів із протезування та реабілітації українських військових, цивільних тадітей.

Як повідомляв Укрінформ, у 2023 році сервісний центр Protez Foundation відкрився на Закарпатті. Там військові можуть безплатно замінити чивідремонтувати протези.
Лікарі фонду вже встановили 146 протезів військовим та цивільним, які втратилиноги та руки під час повномасштабного вторгнення Росії в Україну.
Фото: Consulate General of Ukraine in San Francisco / Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3722427-u-sanfrancisko-ukrainska-gromada-zustrilasa-z-ukrainskimi-veteranami.html 
У Херсоні рятувальники збирають масляну пляму, яка витекла з Каховської ГЕС – Клименко 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T18:43:41+03:00
Modified Time: 2023-06-13T18:43:41+03:00
Description: У Херсоні в мікрорайоні Корабел рятувальники локалізували масляну пляму, яка витекла у водойми через підрив загарбниками Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Херсон', 'Клименко', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Єдині новини']
Type: Article
 У Херсонів мікрорайоні Корабел рятувальники локалізували масляну пляму, яка витекла уводойми через підрив загарбниками Каховської ГЕС.
Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомив міністр внутрішніх справІгор Клименко, який очолює штаб з ліквідації наслідків катастрофи наКаховській ГЕС, передає Укрінформ.
«Сьогодні зранку ми встановили велику масляну пляму, яка витекла з машинногозалу Каховської ГЕС під час цього терористичного акту. Наразі нашірятувальники збирають це масло, аби воно не потрапило далі до водойм. Миберемо забори з усіх свердловин, які є по території Херсонської області. Такожми беремо забори з Дніпровського лиману та узбережжя Чорного моря», – заявивІгор Клименко.
Міністр розповів, що велика вода почала поступово відходити, і вже третій деньпоспіль оперативні служби фіксують спад.
«Наразі вода почала відходити, і вже третій день ми фіксуємо відхід води десь50-53 см на добу, починають працювати комунальні служби. Від сьогоднішньогоранку починають працювати слідчі групи, криміналісти, сапери. Ми підготували33 саперні розрахунки, які будуть оглядати всі 55 висотних будинків, усівиробництва, які є на цій території і які, звичайно, здебільшого знищені», -сказав Клименко.
Читайте також: У підтопленому селищі на Херсонщині виявили плямунафтопродуктів 
За його словами, втрачено також багато трансформаторних підстанцій.
«Нам конче необхідно ці станції запустити, хоча б у якійсь частині найближчимчасом, щоб запрацював колектор, аби не допустити сходу нечистот у річкуДніпро», - пояснив очільник МВС.
За його словами, з понеділка працівники ЖКГ вже почали розчищати вулиці,звільнені від води .
«Завтра – післязавтра очікуємо допомогу з сусідніх областей. Також залізничнимтранспортом їде відповідна техніка і фахівці житлово-комунального сектору здопомогою», - додав Клименко.
Він також зазначив, що на цей час отримано близько 2800 заяв від потерпілихунаслідок катастрофи.
«Ми ці заяви продовжуємо приймати,.. щоб кожен, хто втратив житло, міготримати нову домівку у найкоротший термін», - наголосив міністр.
Читайте також: Результати проб води на Херсонщині: що виявили фахівці 
За його словами, енергетики щодня по черзі підключатимуть свердловини,електроживлення у населених пунктах. «В одній громаді сьогодні ми вжезапускаємо свердловину, яка буде на добу забезпечувати 2 тисячі кубічнихметрів води. І так ми робимо все по плану, по черзі», - заявив глава МВС.
Як повідомлялося, у ніч проти 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС . На Херсонщині тривають рятувальніроботи та заходи з евакуації населення з місць затоплення.
Фото: Ігор Клименко, Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722429-u-hersoni-ratuvalniki-zbiraut-maslanu-plamu-aka-vitekla-z-kahovskoi-ges-klimenko.html 
На Хмельниччині уламки збитої ракети пошкодили шість будинків 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T18:51:15+03:00
Modified Time: 2023-06-13T18:51:15+03:00
Description: На Хмельниччині під час повітряної тривоги уламками збитої ракети пошкоджено шість житлових цивільних будинків. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15258... ']
Tags: ['Хмельниччина', 'Ракета', 'ППО']
Type: Article
 НаХмельниччині під час повітряної тривоги уламками збитої ракети пошкодженошість житлових цивільних будинків.
Про це повідомила в Телеграмі пресслужбаХмельницької ОВА, передає Укрінформ.
“Сьогодні вночі під час повітряної тривоги в області працювали сили ППО.Відбулось падіння уламків, якими було пошкоджено 6 житлових цивільнихбудинків”, - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що пошкодження будинків мирних жителів незначні. Травмованих ізагиблих немає.
На місці події працювали всі відповідні служби.
Читайте також: На Дніпропетровщині вночі уламка ми ракет пошкодженібудинки та газопровід 
Як повідомляв Укрінформ, за даними Генштабу ЗСУ, російські війська вночізавдали чергових ударів по Україні, застосувавши 14 крилатих ракет Х-101/555 та чотири дрони «шахед». 11повітряних цілей знищила українська ППО. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722432-na-hmelniccini-ulamki-zbitoi-raketi-poskodili-sist-budinkiv.html 
Росія вийшла з договору з Україною про Азовське море і Керченську протоку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T18:53:30+03:00
Modified Time: 2023-06-13T18:53:30+03:00
Description: Президент РФ Володимир Путін підписав закон про денонсацію договору між Росією та Україною про співпрацю у використанні Азовського моря та Керченської протоки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14604... ']
Tags: ['Азовське море', 'Росія', 'Керченська протока', 'Денонсація']
Type: Article
 ПрезидентРФ Володимир Путін підписав закон про денонсацію договору між Росією таУкраїною про співпрацю у використанні Азовського моря та Керченської протоки.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на офіційний інтернет-портал правовоїінформації РФ.
Цей договір був підписаний у Керчі 24 грудня 2003 року і визначав порядокспільної діяльності двох країн у галузі судноплавства, включаючи йогорегулювання та навігаційно-географічне забезпечення, рибальства, захистуморського середовища, екологічної безпеки, а також пошуку та рятування в Азовському морі та Керченськійпротоці.
Читайте також: Росія денонсувала Договір про звичайні збройні сили в Європі 
Як повідомляв Укрінформ, 24 лютого 2023 року Верховна Рада ухвалила Закон "Проденонсацію Договору між Україною та Російською Федерацією про співпрацю увикористанні Азовського моря та Керченської протоки". Він набув чинності 25березня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722434-rosia-vijsla-z-dogovoru-z-ukrainou-pro-azovske-more-i-kercensku-protoku.html 
Херсонська ОВА показала підтоплену Чорнобаївку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T18:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T18:56:00+03:00
Description: Чорнобаївка на Херсонщині постраждала від підтоплення через підрив російськими військовими Каховської ГЕС, нині тут продовжують відновлювальні роботи. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Чорнобаївка ', 'Підтоплення']
Type: Article
 Чорнобаївка на Херсонщині постраждала від підтоплення через підрив російськимивійськовими Каховської ГЕС, нині тут продовжують відновлювальні роботи.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Херсонська ОВА та оприлюднює відео про ліквідаціюнаслідків затоплення.
«Особливий сорт полуниці, помідори, які вже випустили квіт. А ще майно, на якезароблялося важкою працею довгі роки. Усе це зникло вмить. У ніч, коли росіянипідірвали Каховську греблю», - йдеться у повідомленні.
_Відео: Херcонська ОДА (ОВА) _
Як зазначається, вода з ріки Вірьовчиної відступила вже до своїх звичнихберегів. І люди потроху починають оговтуватися, але з болем розповідають пропережите. А відповідні служби продовжують відновлювальні роботи.
Як інформують в ОВА, у Чорнобаївці підтопило 34 подвір’я. На сьогодніпідтопленими залишаються 4 оселі.
Читайте також: На Херсонщині у деяких населених пунктах почаливідкачувати воду 
Як повідомляв Укрінформ, на Херсонщині зберігається тенденція на спад рівняводи , на правобережжі підтопленимизалишаються 3600 будинків у 31 населеному пункті, на лівобережжі під водою 17населених пунктів.
У ніч на 6 червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722436-hersonska-ova-pokazala-pidtoplenu-cornobaivku.html 
Юного художника зі Львівщини нагородили орденом золотої зірки «Культурна дипломатія» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T18:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T18:59:00+03:00
Description: Восьмирічного художника із Золочева Максима Будзівула нагородили почесною відзнакою WORD ORDER OF CULTURAL DIPLOMACY (Всесвітнім Орденом Золотої Зірки «Культурна дипломатія»). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Діти', 'Львівщина', 'Художник', 'Орден']
Type: Article
 Восьмирічного художника із Золочева Максима Будзівула нагородили почесноювідзнакою WORD ORDER OF CULTURAL DIPLOMACY (Всесвітнім Орденом Золотої Зірки«Культурна дипломатія»).
Про це у Фейсбуці повідомила керівник артстудії «Палітра» Центру позашкільної освіти міськоїради Золочівського району Галина Гевко, передає Укрінформ.
«Вихованець Золочівського центру позашкілля юний художник Максим Будзівуланагороджений Всесвітнім Орденом Золотої Зірки « Культурна дипломатія» - WORD ORDER OF CULTURALDIPLOMACY. Неймовірне досягнення! Цим орденом нагороджуються кращі з кращих -митці, артисти, спортсмени, культурні діячі, дипломати, які своїмидосягненнями діяльністю і талантом прославляють Україну. Ось таким міжнародниморденом нагороджений відомий на весь світ народний художник України, лауреатНаціональної премії України імені Тараса Шевченка, улюблений митець та кумирМаксима - Іван Марчук», - написала Гевко.
\

Керівниця артстудії зазначає, що Максим ще маленький за віком, йому лише 8років, проте на своєму рахунку вже має більше як 300 перемог у Міжнародних таВсеукраїнських конкурсах, з них більше 70 - це «ГРАН-ПРІ». Юний художникздобував перемоги в багатьох країнах світу: Японії, В'єтнамі, Китаї, країнахБангладеш, Індії, Вірменії, Грузії, Хорватії, Аргентині, Бразилії, Чорногорії,Македонії, Таїланді, кілька перемог в США, Канаді, Іспанії, Німеччині, Італії,Об'єднаних Арабських Еміратах, Португалії, Єгипті, Турції, Польщі, Фінляндії,Литві, Швеції, Естонії, Чеській та Словацькій Республіках та ін.

«Максимко говорить про рідну Україну мовою живопису. Своїми художніми роботамивін наголошує, що Україні потрібен мир, а ще, щирістю та різнобарв'ям своїхдитячих малюнків він проявляє велику любов до рідної України. Ми тішимосьуспіхам нашого вихованця, вітаємо його, і бажаємо успіхів та натхнення», -додала вчителька.

Читайте також: Житомирський художник створив мурал «Леся Українка з«Джавеліном» 
Як відомо, WORD ORDER OF CULTURAL DIPLOMACY нагороджують з формулюванням «Завнесок в розвиток суспільства» найвидатніших людей України та світу вномінаціях: космічної, державної, громадської діяльності, науки, медицини,освіти, культури, мистецтва, спорту, журналістики, меценатства, благодійності,бізнесу, юриспруденції. Протягом 10 років Орденом були нагороджені вчені,космонавти, політики, артисти, музиканти, художники, громадські діячі.
Фото: Галина Гевко 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3722438-unogo-hudoznika-zi-lvivsini-nagorodili-ordenom-zolotoi-zirki-kulturna-diplomatia.html 
Євродепутати закликали НАТО відкрити Україні шлях до членства на саміті у Вільнюсі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T18:59:23+03:00
Modified Time: 2023-06-13T18:59:23+03:00
Description: Депутати Європейського парламенту закликали союзників по НАТО надати Україні чітку перспективу членства під час саміту у Вільнюсі у липні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15995... ']
Tags: ['Європарламент', 'НАТО', 'Україна']
Type: Article
 ДепутатиЄвропейського парламенту закликали союзників по НАТО надати Україні чіткуперспективу членства під час саміту у Вільнюсі у липні.
Таку позицію європейські політики висловили на пленарному засіданні ЄП під часслухань щодо гуманітарних наслідків та наслідків для довкілля руйнуваннягреблі у Новій Каховці, повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Ми маємо здійснити рішучі кроки до стійкого миру в Європі для наступнихпоколінь. Це вимагає навіть більшої мужності, ніж ми вже продемонстрували.Путіну подобається, коли його боїться світ. Страх завадив деяким країнам-союзницям під час саміту у Бухаресті надати План дій щодо членства дляУкраїни. Зараз у нас є шанс виправити наші помилки», - заявила представницяполітичної групи Європейської народної партії Раса Юкнявічене.
Вона нагадала, що їхня політична група нещодавно ухвалила звернення напідтримку членства України в НАТО відразу після завершення війни. За її словами, це потрібно зробити з чотирьохпричин. По-перше, збереження «сірих зон» безпеки між Заходом і Росією будеджерелом постійної напруги. По-друге, натреновані та оснащені Збройні силиУкраїни становитимуть значну додану вартість для безпеки Європи. Водночасінтеграція України в євроатлантичні структури гарантує сталий мир наконтиненті, а також дасть змогу запобігти будь-яким спробам реваншу Росії умайбутньому та зупинить її імперський експансіонізм.
«"Не бійтеся", – так сказав Папа Іван Павло ІІ ще за радянських часів.Українці не бояться. Ми також не маємо боятися рішучих кроків сьогодні.Путінська диктатура не має сили, адже силою є свобода», - заявила литовськийдепутат.
Своєю чергою польська представниця Анна Фотига наголосила, що підрив гребліКаховської ГЕС іще раз продемонстрував демонічне обличчя Російської Федераціїта необхідність значного посилення допомоги Україні.
«Ми маємо позитивно відповісти на волю українського народу, який хочеприєднатися до НАТО і до ЄС, та зробити це так швидко, як це можливо. Ценеобхідно не лише для їхньої безпеки - це важливо для безпеки всіх нас», -підкреслила європарламентарій.
Її співвітчизник Радослав Сікорський зауважив, що злочин росіян у НовійКаховці має увійти до довгого переліку звинувачень на адресу російської владипід час міжнародного трибуналу. Цей злочин заперечує будь-яку можливістьпереговорів із Путіним та є найкращою відповіддю тим, хто пропонує їхрозпочати.
«Реальні переговори ведуть хоробрі солдати української армії, хай благословитьїх Господь. Я сподіваюся, вони будуть вести такі переговори на всьому шляху доміжнародно визнаних кордонів Української держави. Слава Україні!» - сказавСікорський.
Читайте також: Дуда: Саміт НАТО має принести чіткі рішення прочленство України в Альянсі 
Водночас естонський депутат Свен Міксер висловив думку, що відновлення Українибуде тривалим, і це питання не може чекати до завершення війни.
«Цей процес має розпочатися зараз. Росія має заплатити за всю шкоду, яку воназаподіяла. До цього ми маємо знайти правовий шлях, як використати замороженіфінансові активи агресора, щоб хоч частково покрити вартість цих зусиль. Це немає відволікати нас від надання Україні військової допомоги, оскільки під часконтрнаступу та визволення окупованих територій потреби зростатимуть… Зрештою,ми маємо швидко та рішуче просуватися із європейською та євроатлантичноюінтеграцією України. Це єдиний шлях, щоб гарантувати як українську, так ієвропейську безпеку», - зауважив естонський політик.
Депутат Андрюс Кубілюс наголосив, що одним із чинників, чому війнарозпочалася, є те, що європейці припустилися великої геополітичної помилки йдесятиліттями тримали Україну у «сірій зоні» Європейської безпеки, без чіткоїперспективи на вступ до ЄС або НАТО. Через це Путін повірив у слабість цихорганізацій та у свою здатність захопити Україну.
«Настав час виправити наші помилки, які вже коштували українцям тисяч життів.Україна має отримати запрошення приєднатися до НАТО під час саміту у Вільнюсіі має стати членом Альянсу після війни. Україна потребує початку переговорівпро членство в ЄС до кінця року, аби завершити їх до кінця цієї декади. Цеєдиний шлях до сталого миру, який потрібен всім нам на Європейськомуконтиненті», - заявив Кубілюс.
Читайте також: Єльченко очікує від саміту НАТО часових рамок щодовступу України або гарантій безпеки 
Як повідомлялося, державний секретар США Ентоні Блінкен заявив 12червня, що країни-члени Північноатлантичного альянсу під час саміту у Вільнюсізабезпечать Україні «потужний пакет» підтримки, який стане сигналом дляПутіна, що міжнародна єдність залишається міцною і йому не вдасться домогтисясвоїх цілей.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722437-evrodeputati-zaklikali-nato-vidkriti-ukraini-slah-do-clenstva-na-samiti-u-vilnusi.html 
В Україні судитимуть двох співробітників ФСБ, які знущались над цивільними на Херсонщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T19:02:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T19:02:00+03:00
Description: Двох співробітників російської ФСБ, причетних до жорстокого поводження з цивільними під час тимчасового захоплення Херсонської області, притягнуть до суду. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15676... ']
Tags: ['ФСБ РФ', 'Херсонщина', 'Суд', 'Катування', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Двохспівробітників російської ФСБ, причетних до жорстокого поводження з цивільнимипід час тимчасового захоплення Херсонської області, притягнуть до суду.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Офіс генерального прокурора .
Прокурори Херсонської обласної прокуратури скерували до суду обвинувальні актистосовно двох кадрових співробітників федеральної служби безпеки РФ.
Їх судитимуть за фактами віддання наказів про жорстоке поводження з цивільнимнаселенням та вчинення інших порушень законів та звичаїв війни (ч. 2 ст. 28,ч. 1 ст. 438 Кримінального кодексу України).

Одному з обвинувачених також інкриміновано посягання на територіальнуцілісність і недоторканність України (ч. 3 ст. 110 КК України).
Розслідуванням встановлено, що співробітники спецслужби держави-агресора підчас тимчасового захоплення Херсонщини у взаємодії з іншими військовими підрозділами РФ забезпечувалипридушення будь-якого спротиву жителів, переслідування, катування та жорстокеповодження з цивільним населенням.

У березні 2022 року один з обвинувачених разом зі своїми спільниками –військовими РФ – проникли до квартири місцевого жителя, де провели незаконнийобшук та забрали матеріальні цінності.
Погрожуючи розправою сім’ї та застосовуючи фізичне насильство, потерпілоговивезли до захопленої будівлі в середмісті. Там чоловіка продовжили бити,імітували вбивство, стріляючи поблизу голови, психологічно тиснули, абисхилити до співпраці.
У червні 2022 року за вказівкою іншого обвинуваченого працівники ФСБ та іншівійськові підрозділи РФ проникли на дачну ділянку місцевого жителя.
Читайте також: Українські військові взяли у полон російського « ФСБшника » 
Провівши обшук будинку і прилеглої території, представники РФ, погрожуючивбивством, затримали чоловіка.
Після цього потерпілого помістили до захопленої будівлі. Там утримували внелюдських умовах, допитували, систематично били та катували електрострумомаби схилити до співпраці.
В таких умовах потерпілого утримували близько десяти діб.
Як повідомляв Укрінформ, у червні СБУ повідомила про підозру командируРосгвардії, який стріляв по українських полонених за відмову спілкуватися зним російською мовою.
Фото: Офіс генпрокурора 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722413-v-ukraini-suditimut-dvoh-spivrobitnikiv-fsb-aki-znusalis-nad-civilnimi-na-hersonsini.html 
На Закарпатті викрили наймасштабніше виробництво контрафактної побутової хімії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T19:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T19:05:00+03:00
Description: Бюро економічної безпеки викрило у Закарпатській області одне із наймасштабніших підпільних виробництв побутової хімії відомих світових брендів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Закарпаття', 'Бюро економічної безпеки', 'Контрафакт']
Type: Article
 Бюроекономічної безпеки викрило у Закарпатській області одне із наймасштабнішихпідпільних виробництв побутової хімії відомих світових брендів.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба БЕБ .
"Слідство встановило групу осіб, яка організувала повний цикл виробництвашампунів, пральних порошків, миючих засобів тощо. Кожному з членів злочинногоугрупування було відведено певну роль у процесі виготовлення, зберігання тапродажу контрафакту ", - йдетьсяв повідомленні.

Готову продукцію продавали гуртом та вроздріб через інтернет-сайти, телеграм-канали та у торговельних точках на ринках по всій території України.
Читайте також: На Миколаївщині «накрили» мережу нелегальних АЗС 
За результатами 15 обшуків складських приміщень на території Закарпатськоїобласті виявлено та вилучено: 3 автоматизовані лінії для розливу, маркуваннята фасування продукції, близько 240 тонн готової продукції з нанесенимнайменуванням відомих світових брендів виробників побутової хімії та близько200 тис. пакувальних коробок та пляшок з нанесеним найменуванням відомихвиробників побутової хімії.

Орієнтовна вартість вилученої продукції, сировини та обладнання становить 80млн грн.
Як повідомляв Укрінформ, Бюро економічної безпеки на Дніпропетровщині викрило підпільне виробництво спирту , сума збитків щодо несплати податків складає 4 млрдгрн.
Фото: БЕБ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722439-na-zakarpatti-vikrili-najmasstabnise-virobnictvo-kontrafaktnoi-pobutovoi-himii.html 
У Маріуполі фіксують рух підбитих танків РФ з Бердянського напрямку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T19:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T19:07:00+03:00
Description: У тимчасово захопленому російською армією Маріуполі фіксують рух підбитих танків загарбників з Бердянського напрямку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16498... ']
Tags: ['Бердянськ', 'Маріуполь', 'Танк', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Утимчасово захопленому російською армією Маріуполі фіксують рух підбитих танківзагарбників з Бердянського напрямку.
Як передає Укрінформ, про це у Телеграмі повідомив радник Маріупольського міського голови Петро Андрющенко таопублікував відповідне відео.
«Понад 10 побитих танків окупантів зБердянського напрямку через Маріуполь відправилось відпочивати в бікНовоазовського району», - написав Андрющенко.
Він також зазначив, що за день понад 20 ворожих вантажівок з боєкомплектомрухалися в Бердянському напрямку, з них близько 10 застрягли в заторах уМаріуполі на декілька годин. Тому логістика окупантів ускладнюється, додаврадник міського голови.
Читайте також: У Маріуполі фіксують рух загарбників у напрямкуБердянська 
Як повідомлялося, Маріуполь та навколишні селища загарбники перетворюють навійськово-логістичний хаб російської армії.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722443-u-mariupoli-fiksuut-ruh-pidbitih-tankiv-rf-z-berdanskogo-napramku.html 
Мінфін розмістив ОВДП на ₴2,5 мільярда 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T19:07:26+03:00
Modified Time: 2023-06-13T19:07:26+03:00
Description: Міністерство фінансів 13 червня 2023 року на аукціоні з розміщення облігацій внутрішньої державної позики (ОВДП) залучило до державного бюджету 2,5 млрд гривень в еквіваленті. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15501... ']
Tags: ['Економіка', 'Мінфін', 'Облігації']
Type: Article
 Міністерство фінансів 13 червня 2023 року на аукціоні з розміщення облігаційвнутрішньої державної позики (ОВДП) залучило до державного бюджету 2,5 млрдгривень в еквіваленті.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба міністерства у Фейсбуці. 
"Мінфін розмістив сьогодні державні облігації на суму більш як 2,5 млрдгривень", - йдеться в повідомленні.
Міністерство фінансів запропонувалоінвесторам гривневі ОВДП: 1 млрд грн під 18,4% з погашенням через 1 рік; 1,495млрд грн під 19,3% з погашенням через 1,6 року та 43 млн грн під 19,75% зпогашенням через 2,7 року.
Читайте також: Місцевим бюджетам у травні перерахували ₴15,8 мільярда - Мінфін 
Як повідомляв Укрінформ, від початку повномасштабної війни від продажуоблігацій внутрішньої державної позики (ОВДП) на аукціонах уряд залучив майже429 млрд грн в еквіваленті.
У зв’язку з російською агресією український уряд ухвалив рішення про поетапнийвипуск військових облігацій в обсязі до 400 млрд грн. Мінфін проводитьаукціони з продажу ОВДП щовівторка, починаючи з 1 березня 2022 року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722442-minfin-rozmistiv-ovdp-na-25-milarda.html 
США оголосили про новий пакет допомоги Україні на $325 мільйонів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T19:24:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T19:24:00+03:00
Description: Сполучені Штати виділяють додатковий пакет військової підтримки України, який передбачає негайні поставки засобів ППО, ракет для HIMARS, снаряди, бронетехніку й інше озброєння. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16628... ']
Tags: ['США', 'Україна', 'допомога', 'Війна з Росією']
Type: Article
 СполученіШтати виділяють додатковий пакет військової підтримки України, який передбачаєнегайні поставки засобів ППО, ракет для HIMARS, снаряди, бронетехніку й іншеозброєння.
Про це йдеться в офіційній заяві державного секретаря США Ентоні Блінкена,поширеній у вівторок, передає кореспондент Укрінформу.
«За повноваженнями, делегованими мені президентом Байденом, я авторизую наше40-ве виділення коштів (presidential drawdown – ред.) для України, якезабезпечить передачу американської зброї та обладнання на суму $325 мільйонів», - йдеться в заяві Блінкена.

Як уточнюється, що передбачено надання Україні «критично важливих засобівпротиповітряної оборони, додаткових боєприпасів для систем HIMARS,артилерійських снарядів, протитанкової зброї, бронетехніки та іншогообладнання, необхідного для посилення українських сил на полі бою».
Державний секретар США наголосив, що Америка продовжує підтримувати народУкраїни, мужність і солідарність якого надихають світ.
«Сполучені Штати взаємодіють із понад 50 країнами, щоб очолити зусилля напідтримку оборони України від російської агресії»,- зауважив Блінкен.
Читайте також: Найефективнішою реакцією світу на злочини РФ є наданняУкраїні військової допомоги - правозахисники 
Він також наголосив, що Росія є агресором, який розв’язав неспровокованувійну, і саме РФ може зупинити це будь-якої миті, вивівши свої війська зУкраїни та припинивши жорстокі атаки на міста і населення України.
«Поки Росія цього не зробить, Сполучені Штати, наші союзники та партнеристоятимуть разом з Україною стільки, скільки буде потрібно», - підкресливглава Держдепартаменту США.
Як повідомляв Укрінформ, минулої п’ятниці адміністрація Сполучених Штатівоголосила про виділення оборонної підтримки України на загальну суму 2,1 млрд дол.,яка фінансуватиметься в межах Ініціативи сприяння безпеці України (USAI).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722448-ssa-ogolosili-pro-novij-paket-dopomogi-ukraini-na-325-miljoniv.html 
У Сирії зазнав аварії вертоліт - постраждали 22 американських військових 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T19:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T19:25:00+03:00
Description: На північному сході Сирії внаслідок аварії вертольота постраждали 22 американських військових. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Аварія', 'Сирія', 'Військові', 'Вертоліт']
Type: Article
 Напівнічному сході Сирії внаслідок аварії вертольота постраждали 22американських військових.
Про це повідомляє The Guardian зпосиланням на Центральне командування збройних сил США, передає Укрінформ.
Зазначається, що 10 військовослужбовців були евакуйовані до медичних закладівза межами регіону.
За даними командування, обстрілу з боку противника не було.
Наразі причина аварії з'ясовується.
Читайте також: В Афганістані військовий вертоліт налетів на ЛЕП,загинули двоє пілотів 
Як повідомлялося, близько 900 американських військовослужбовців перебувають уСирії в рамках місії з боротьби із залишками "Ісламської держави". Останнімироками американські війська зазнавали неодноразових атак з боку бойовиків,яких підтримує Іран.
Фото: John Moore / Getty Images 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722447-u-sirii-zaznav-avarii-vertolit-postrazdali-22-amerikanskih-vijskovih.html 
Росія за добу втратила на Таврійському напрямку вбитими і пораненими майже чотири роти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T19:26:05+03:00
Modified Time: 2023-06-13T19:26:05+03:00
Description: Підрозділи ракетних військ та артилерії Сил оборони Таврійського напрямку виконали 1 504 вогневих завдання протягом доби, завдавши російським загарбникам суттєвих втрат у живій силі й техніці. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16804... ']
Tags: ['ЗСУ', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Підрозділиракетних військ та артилерії Сил оборони Таврійського напрямку виконали 1 504вогневих завдання протягом доби, завдавши російським загарбникам суттєвихвтрат у живій силі й техніці.
Як передає Укрінформ, про це командувач оперативно-стратегічного угрупованнявійськ "Таврія" генерал Олександр Тарнавський повідомив у Телеграмі .
«Втрати ворога вбитими та пораненими склали майже чотири роти. Знищено тапошкоджено 33 одиниці військової техніки противника. Зокрема, вертоліт Ка-52,6 танків, 4 одиниці БМП, 3 МТЛБ, гаубицю 2С19 “Мста-С”, гаубицю 2А65 “Мста-Б”,самохідну артилерійську установку 2С1“Гвоздика”, самохідну артилерійськуустановку 2С3 “Акація”, зенітний ракетний комплекс “Тор”, зенітний ракетнийкомплекс “Бук-М2”, БпЛА “Орлан-10”, БпЛА “Ластівка-М”», - поінформувавкомандувач.
Також, за його словами, знищено склад з боєприпасами ворога.
Читайте також: Бахмутський напрямок: Сили оборони за добу знищили 53загарбників, двох взяли у полон 
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України з 24 лютого 2022 року по 13червня 2023 року ліквідували близько 216 тисяч 650 російських загарбників, зних 470 - за минулу добу.
Фото: rfe 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722449-rosia-za-dobu-vtratila-na-tavrijskomu-napramku-vbitimi-i-poranenimi-majze-cotiri-roti.html 
Суд повернув державі майже гектар земель Біличанського лісу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T19:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T19:33:00+03:00
Description: Суд задовольнив позови прокуратури та повернув у державну власність шість земельних ділянок Біличанського лісу, загальна площа яких становить майже гектар, а вартість — 36 млн гривень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Ліс', 'Суд', 'Земля', 'Київ']
Type: Article
 Судзадовольнив позови прокуратури та повернув у державну власність шістьземельних ділянок Біличанського лісу, загальна площа яких становить майжегектар, а вартість — 36 млн гривень.
Як передає Укрінформ, про це Київська обласна прокуратура повідомила в Телеграмі .
"Вказані землі знаходяться на території Біличанського лісу Національного природного парку"Голосіївський". Вони вибули з державної власності з порушенням вимогзаконодавства, а саме без відповідної згоди Кабінету Міністрів України", —зауважили в прокуратурі.
Читайте також: Суд повернув у власність держави землі ВеликогоХодосівського городища 
Як повідомляв Укрінформ , у травні судповернув громаді Києва об'єкт культурної спадщини — "Садибу купця Дмитрієва",що є важливим елементом забудови Подолу XIX століття.
Фото: Depositphotos/Ivantsov 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3722453-sud-povernuv-derzavi-majze-gektar-zemel-bilicanskogo-lisu.html 
Росіяни не випускають мешканців із захоплених територій Запорізької області 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T19:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T19:35:00+03:00
Description: Російські загарбники не дають цивільному населенню евакуюватися з окупованих територій Запорізької області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16684... ']
Tags: ['Евакуація', 'Мелітополь', 'Федоров', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Російськізагарбники не дають цивільному населенню евакуюватися з окупованих територійЗапорізької області.
Про це в ефірі національного телемарафону "Єдині новини" повідомив міськийголова Мелітополя Іван Федоров, передає Укрінформ.
Наші мешканці дуже стурбовані, бо ворог не дає людям евакуюватися . Ми бачимо цю тенденцію з багатьохнаселених пунктів вздовж лінії фронту", - сказав він.
Читайте також: Правозахисники закликають тиснути на РФ для доступу дозатопленого лівобережжя Херсонщини 
В своєму дописі в Телеграмі Федоров додав, що жителі Верхньої Криниці та П'ятихаток за 75 км відМелітополя повідомляють, що виїхати власним транспортом після оголошеної«евакуації» дозволили лише зрадникам. У той же час цивільних не випускають.
Він нагадав, що мешканці Мелітополя завдяки міжнародним партнерам маютьможливість евакуюватися до країн ЄС або на підконтрольну Україні територію.
Як повідомлялось, Мелітополь захоплений з кінця лютого 2022 року.
Фото: ДСНС 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722446-rosiani-ne-vipuskaut-meskanciv-iz-zahoplenih-teritorij-zaporizkoi-oblasti.html 
США налаштовані посилювати зв’язки НАТО з країнами Індо-Тихоокеанського регіону 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T19:35:25+03:00
Modified Time: 2023-06-13T19:35:25+03:00
Description: Державний секретар США Ентоні Блінкен переконаний у необхідності посилення партнерства між Північноатлантичним альянсом та країнами Індо-Тихоокеанського регіону, які протистоять експансії Китаю. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16668... ']
Tags: ['Індія', 'Саміт НАТО', 'Столтенберг', 'Блінкен']
Type: Article
 Державнийсекретар США Ентоні Блінкен переконаний у необхідності посилення партнерстваміж Північноатлантичним альянсом та країнами Індо-Тихоокеанського регіону, якіпротистоять експансії Китаю.
Про це він заявив у вівторок перед зустріччю у Вашингтоні з генеральнимсекретарем НАТО Єнсом Столтенбергом, передає кореспондент Укрінформу.
«Ми сподіваємося на ще більше зміцнення нашого партнерства з країнами Індо-Тихоокеанського регіону», - зауважив глава Держдепартаменту.
Він також зазначив, що це питання є актуальним перед проведенням саміту НАТО у Вільнюсі, де обговорюватиметься,зокрема, тема посилення Альянсу.
«Ви побачите, як ми виконаємо наше зобов’язання збільшити інвестиції воборону, ще більше посилити стримування та обороноспроможність Альянсу, атакож втілити в життя багато планів і програм»,- зауважив Блінкен.
Він також висловив сподівання, що під час Вільнюського саміту Україні буденаданий потужний пакет політичної та практичної підтримки.
Крім того, держсекретар США наголосив на необхідності прискорити рішенняАльянсу щодо розширення: «Ми вважаємо, що настав час вітати Швецію якнаступного члена Альянсу».
У цьому контексті він зауважив, що в процесі ухвалення цього рішення булопереглянуто питання, що непокоїли інших союзників.
«Отже, є широкий і глибокий порядок денний. Але, звичайно, деталі важливі. Мипродовжимо працювати над ними протягом наступних тижнів»,- зазначив главаамериканської дипломатії.
Читайте також: Євродепутати закликали НАТО відкрити Україні шлях дочленства на саміті у Вільнюсі 
Як повідомляв Укрінформ, проведення Саміту НАТО в Вільнюсі заплановане на11-12 липня. На ньому очікується присутність глав держав на урядів країн-членів Північноатлантичного альянсу.
Фото: Andrew Harrer/Bloomberg 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722456-ssa-nalastovani-posiluvati-zvazki-nato-z-krainami-indotihookeanskogo-regionu.html 
З Волині передали 50 тонн допомоги постраждалим від підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T19:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T19:39:00+03:00
Description: З Волині передали 50 тонн гуманітарної допомоги постраждалим від підриву росіянами Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Херсонщина', 'Волинь', 'Затоплення']
Type: Article
 З Волиніпередали 50 тонн гуманітарної допомоги постраждалим від підриву росіянамиКаховської ГЕС.
Про це повідомили в офіційному інформаційному Телеграм-каналі Каховська ГЕС штаб інфо.
"Волинь відправила Херсонщині майже 50 тонн гуманітарної допомоги - 20 тисяч літрів питної води, 50бензинових мотопомп, 7 генераторів, зарядна електростанція, продукти та кормдля тварин, а також засоби гігієни, медикаменти, продукти харчування, тепліковдри, матраци та побутову техніку", - йдеться в повідомленні.
Як повідомлялося , в нічпроти 6 червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС.
Читайте також: Вінниччина відправила херсонцям понад 40 тоннгуманітарної допомоги 
На Херсонщині тривають рятувальні роботи та заходи з евакуації населення змісць затоплення. Особливо складна ситуація склалася на тимчасово окупованихтериторіях.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722457-z-volini-peredali-50-tonn-gumanitarnoi-dopomogi-postrazdalim-vid-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Путін визнав неготовність РФ до рейдів добровольців у Бєлгородську область 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T19:41:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T19:41:00+03:00
Description: Президент РФ Володимир Путін на зустрічі з пропагандистськими «воєнкорами» прокоментував рейди російських добровольців у Бєлгородську область Росії і визнав, що "проблема є" та «можна було б краще підготуватися». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Путін', 'Росія', 'Добровольці', 'Бєлгород']
Type: Article
 ПрезидентРФ Володимир Путін на зустрічі з пропагандистськими «воєнкорами» прокоментуваврейди російських добровольців у Бєлгородську область Росії і визнав, що"проблема є" та «можна було б краще підготуватися».
Як передає Укрінформ, розшифровку зустрічі опубліковано на сайті Кремля . Фрагмент відео з неї виклав Телеграм-канал Shot.
Визнавши, що проблеми на «прикордонній території», тобто у Бєлгородськійобласті, є, Путін висловив думку, щотаким чином українська сторона хоче змусити російську армію відвести частинупідрозділів «з тих напрямків, які вважають найбільш важливими та критичними зогляду можливого наступу ЗСУ». Він також погодився з думкою, що «можна було бкраще підготуватися» до такої «активності», проте, за його словами, укріпленнякордону вже триває.
Путін також сказав, що якщо прильоти на територію Росії продовжаться, тозгодом треба буде «розглянути питання про створення на території Українисанітарної зони на такій відстані, щоб було неможливо діставати територію РФ».
Читайте також: У Бєлгородській області режим Путіна проводить жорсткі фільтраційні заходи -розвідка 
Як повідомлялося, російські добровольці з легіону "Свобода Росії" і"Російського добровольчого корпусу" у травні почали рейди у прикордонні райониБєлгородської області. Легіон «Свобода росії» заявив, що російські добровольці«йдуть звільняти всю росію — від Бєлгорода до Владивостока».
4 червня РДК і легіон «Свобода Росії» заявили, що, зокрема, увійшли упередмістя Шебекіно Бєлгородської області РФ . Вони публікували відео боїві закликали російську армію здаватися.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722458-putin-viznav-negotovnist-rf-do-rejdiv-dobrovolciv-u-belgorodsku-oblast.html 
У Штатах закликали перенести торговельний саміт із ПАР через Росію 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T19:47:58+03:00
Modified Time: 2023-06-13T19:47:58+03:00
Description: Група американських законодавців закликає перенести цьогорічний американо-африканський торговельний саміт із ПАР за "поглиблення військових відносин" з Росією. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15220... ']
Tags: ['ПАР', 'Саміт', 'США', 'Росія']
Type: Article
 Групаамериканських законодавців закликає перенести цьогорічний американо-африканський торговельний саміт із ПАР за "поглиблення військових відносин" зРосією.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Reuters .
"Ми серйозно стурбовані тим, що проведення Форуму Agoa 2023 року в ПівденнійАфриці стане непрямим схваленням згубної підтримки Південною Африкоюросійського вторгнення в Україну", - йдеться в листі від 9 червня.
Зазначається, що ПАР має провести Форум Agoa в Йоганнесбурзі. Під час зустрічіафриканські лідери та офіційні особи США планують обговорити майбутнєпрограми, термін дії якої закінчується в 2025 році.
За перші три місяці цього року експорт ПАР до США в рамках програми Agoa сягнув майже 1мільярда доларів, що робить її другим найбільшим бенефіціаром програми післяНігерії.
Як повідомляє видання, високопоставлені чиновники ПАР не прийняли рішення проперенесення форуму, а також відмовились публічно відповідати на цей лист.
Хоча уряд ПАР оголосив про свій нейтралітет у війні в Україні, втімзаконодавці США висловили розчарування тим, що Південно-Африканська Республікав лютому провела спільні військово-морські операції з Китаєм і Росією.
Вони також виказали невдоволення планами провести саміт лідерів країн БРІКС,на який запрошено президента Росії Володимира Путіна, попри те, що Міжнароднийкримінальний суд звинуватив його у воєнних злочинах.
Читайте також: Постачання зброї Росії: у ПАР проведуть розслідуваннячерез звинувачення посла США 
Як повідомляв Укрінформ, Південно-Африканська Республіка надастьдипломатичний імунітет для двохзустрічей офіційних осіб з групи країн БРІКС. Не виключено, що у серпні тудиможе приїхати російський лідер Володимир Путін.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722462-u-statah-zaklikali-perenesti-torgovelnij-samit-iz-par-cerez-rosiu.html 
На чотирьох напрямках фронту за добу - 22 бойові зіткнення 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T19:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T19:49:00+03:00
Description: На Лиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках протягом доби відбулися 22 бойові зіткнення, тривають важкі бої. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 НаЛиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках протягомдоби відбулися 22 бойові зіткнення, тривають важкі бої.
Про це Генеральний штаб Збройних сил України повідомив у Фейсбуці , оприлюднивши оперативну інформацію станом на 18:00 вівторка, 13 червня,передає Укрінформ.
За даними Генштабу, на згаданих напрямках російські війська продовжуютьзосереджувати основні зусилля.
Як зазначається, загалом за добу українська авіація завдала 11 ударів порайонах зосередження особового складу російської армії й ще три — по ворожихзенітно-ракетних комплексах.
Підрозділи ракетних військ й артилерії ЗСУ зі свого боку уразили пунктуправління ворога, три райони зосередження його особового складу, озброєння тавійськової техніки, а також склад боєприпасів, зенітно-ракетний комплекс,артилерійський підрозділ на вогневій позиції, засіб протиповітряної оборони йстанцію радіоелектронної боротьби росіян.
Російські загарбники протягом доби атакували Україну 16 крилатими ракетамиповітряного базування Х-101/Х-555 і чотирма ударними безпілотниками іранськоговиробництва Shahed, спрямувавши їх по об’єктах критичної інфраструктуриХарківської області і житлових будинках у Кривому Розі.
Також росіяни здійснили 29 авіаційних ударів і близько 20 обстрілів зреактивних систем залпового вогню по позиціях Сил оборони і населених пунктах.
Унаслідок ворожих атак є загиблі та поранені серед мирного населення,зруйновані і пошкоджені об’єкт критичної інфраструктури, житлові будинки йінша цивільна та адміністративна інфраструктура.
У Генштабі застерігають: імовірність здійснення загарбниками ракетних йавіаційних ударів по всій території України залишається високою.
На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка суттєвихзмін не зазнала. Ознаки формування наступальних угруповань не виявлені.Білорусь тим часом продовжує підтримувати збройну агресію Російської Федераціїпроти України, на полігонах республіки триває підготовка окремих підрозділівРФ.
На Сіверському і Слобожанському напрямках Росія зберігає військовуприсутність у прикордонних з Україною районах.
Від мінометних й артилерійських ударів ворога потерпали КарповичіЧернігівської області, Нововасилівка, Середина-Буда, Атинське, Білопілля,Павлівка й Ободи Сумської області, Івашки, Уди, Стрілеча, Лук'янці, Ізбицьке,Стариця, Синельникове, Огірцеве, Гатище, Вовчанськ, Бударки й ВільхуваткаХарківської області.
Читайте також: Бахмутський напрямок: Сили оборони за добу знищили 53загарбників, двох взяли у полон 
На Куп’янському напрямку російська армія била з авіації по районуКрохмального Харківської області, з артилерії і мінометів обстрілювалаКам'янку, Тополі, Новомлинськ, Дворічну, Западне, Куп'янськ, Кислівку йБерестове Харківської області та Новоселівське Луганської області.
На Лиманському напрямку протягом доби війська РФ вели безуспішнінаступальні дії в районах Веселого і Роздолівки, по Білогорівці Луганськоїобласті й Веселому Донецької завдали авіаційних ударів.
Артилерійських обстрілів від загарбників зазнали Невське й БілогорівкаЛуганської області, Ямполівка, Торське, Серебрянка, Верхньокам’янське таСпірне Донецької області.
На Бахмутському напрямку ворог вів безуспішні наступальні дії в напрямкуОріхово-Василівки й Білої Гори, авіаційних ударів завдавав по районахГригорівки й Сухої Балки Донецької області.
Від ворожих артилерійських обстрілів постраждали райони Васюківки, Оріхово-Василівки, Григорівки, Богданівки, Іванівського, Дружби, Торецька таПівденного Донецької області.
На Авдіївському напрямку наступальних дій війська РФ не проводили,натомість ударили з авіації й артилерії по району Авдіївки. Артилерійськихударів від ворога зазнали також райони Сєверного, Водяного, Первомайського,Нетайлового і Карлівки Донецької області.
На Мар’їнському напрямку Сили оборони відбили всі 14 російських атак урайоні Мар’їнки. Водночас у межах міста загарбники завдали авіаційного удару.У районі Красногорівки, Мар’їнки, Георгіївки, Максимільянівки, Побєди йНовомихайлівки Донецької області ворог здійснив артилерійські обстріли.
Читайте також: Українські військові взяли у полон російського«ФСБшника» 
На Шахтарському напрямку російська армія вдарила з авіації у районіВугледара, Золотої Ниви й Великої Новосілки, обстріляла Вугледар, Пречистівку,Золоту Ниву, Шахтарське, Велику Новосілку, Сторожеве й Благодатне Донецькоїобласті.
На Запорізькому і Херсонському напрямках війська РФ продовжують вестиоборонні дії, район Малої Токмачки Запорізької області атакували іззастосуванням авіації. Низка населених пунктів зазнали ударів російськоїартилерії.
Серед обстріляних загарбниками — Времівка й Новопіль Донецької області,Левадне, Гуляйполе, Залізничне, Гуляйпільське, Жереб’янки й Кам’янськеЗапорізької області, Херсон, Зміївка, Козацьке, Миколаївка, Вірівка,Інженерне, Зеленівка, Антонівка, Білозерка, Дніпровське, й Кізомис Херсонськоїобласті.
Як повідомляв Укрінформ , уночі 13 червнясили протиповітряної оборони України знищили 11 крилатих ракет й один ударнийдрон російських загарбників.
Фото: Генеральний штаб ЗСУ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722464-na-cotiroh-napramkah-frontu-za-dobu-22-bojovi-zitknenna.html 
Зеленський доручив розробити проєкт резолюції Генасамблеї ООН щодо створення спецтрибуналу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T19:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T19:53:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський доручив напрацювати проєкт резолюції Генеральної Асамблеї ООН щодо створення спеціального міжнародного трибуналу для притягнення до відповідальності російського військово-політичного керівництва за злочин агресії проти України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['ООН', 'Резолюція', 'Трибунал', 'Росія', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський доручив напрацювати проєкт резолюції Генеральної АсамблеїООН щодо створення спеціального міжнародного трибуналу для притягнення довідповідальності російського військово-політичного керівництва за злочинагресії проти України.
Про це йшлося на нараді під головуванням глави держави, передає Укрінформ ізпосиланням на пресслужбу ОП .
Зеленський наголосив, що російськізагарбницькі війська в Україні вдаються до найтяжчих форм агресії: незаконноїанексії територій, убивств, катування, зґвалтувань мирного населення,геноциду, знищення об'єктів цивільної інфраструктури тощо.
«Трибунал необхідний для того, щоб покарати агресора, який розпочавнеспровоковану війну проти нашої країни, і таким чином відновитисправедливість», - підкреслив Президент.
За його словами, без покарання РФ за злочин агресії світова архітектурабезпеки буде зруйнована й більше жодна країна не почуватиметься захищеною.
Президент доручив напрацювати проєкт резолюції Генасамблеї ООН щодонеобхідності створення спеціального міжнародного трибуналу, який був бискоординований із позицією партнерів України.
Також на зустрічі ухвалено рішення проаналізувати механізм формуваннятрибуналу шляхом підписання низкою країн-партнерів відповідної міжнародноїугоди. При цьому для решти держав залишиться можливість, не бувши засновникамитрибуналу, підтримувати його діяльність та визнавати рішення.
Зі свого боку заступник керівника ОП Андрій Смирнов заявив, що жорстокістьведення цієї війни з боку російського керівництва та військових переходить усідопустимі межі.
«Це наймасштабніша війна у Європі з часів Другої світової, і реакціяміжнародної спільноти на неї має бути відповідною», – наголосив він.
Читайте також: Комітет Палати представників США підтримав резолюцію щодо Спецтрибунал у для росії 
Як повідомлялося, Україна спільно з партнерами просуває створення спеціальноготрибуналу для притягнення до кримінальної відповідальності керівництваРосійської Федерації за скоєння злочину агресії проти України.
Створення такого трибуналу підтримали Парламентська асамблея Ради Європи,Європарламент, Парламентська асамблея НАТО, Парламентська асамблея ОБСЄ таокремі держави.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722465-zelenskij-doruciv-rozrobiti-proekt-rezolucii-genasamblei-oon-sodo-stvorenna-spectribunalu.html 
Кулеба запросив Йорданію приєднатися до реалізації Формули миру 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T19:57:32+03:00
Modified Time: 2023-06-13T19:57:32+03:00
Description: Міністри закордонних справ України та Йорданії Дмитро Кулеба і Айман Сафаді обговорили Формулу миру Президента Володимира Зеленського та розвиток двостороннього співробітництва. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16833... ']
Tags: ['Йорданія', 'Дмитро Кулеба', 'Формула миру']
Type: Article
 Міністризакордонних справ України та Йорданії Дмитро Кулеба і Айман Сафаді обговорилиФормулу миру Президента Володимира Зеленського та розвиток двосторонньогоспівробітництва.
Про це глава української дипломатії повідомив у Твіттері , передаєУкрінформ.
«Я говорив зі своїм йорданським колегою Айманом Сафаді про Формулу мируПрезидента Зеленського і запросив Йорданію взяти участь в її реалізації. Митакож обговорили подальші кроки у розвитку взаємовигідного двосторонньогоспівробітництва», - зазначив Кулеба .
Читайте також: Понад 20 країн вибрали пункти Формули миру, якіготові координувати або бути співголовами - ОП 
Як повідомляв Укрінформ, Президент України у листопаді 2022 року у виступіперед учасниками саміту "Групи двадцяти" представив українську формулу мируіз 10 пунктів .
Під час виступу на саміті G7 у Хіросімі в травні Зеленький запропонував улипні зібрати міжнародний саміт, присвячений українській Формулі миру.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722466-kuleba-zaprosiv-jordaniu-priednatisa-do-realizacii-formuli-miru.html 
Продукти для армії: у Міноборони розповіли, де можна відстежити результати закупівель 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T1:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T22:27:00+03:00
Description: Результати закупівель продуктів харчування ЗСУ на друге півріччя оприлюднені в системі Prozorro 12-13 червня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Міноборони', 'Продукти', 'ProZorro', 'ЗСУ', 'Військові']
Type: Article
 Результатизакупівель продуктів харчування ЗСУ на друге півріччя оприлюднені в системіProzorro 12-13 червня.
Про це повідомляє Міноборони , передає Укрінформ.
"Всі процедури закупівель дотримані. Будь-хто може відслідковувати це на сайтіProzorro", - йдеться у повідомленні.
У Міноборони наголосили, що деякі ресурси 12 червня поширили "некоректнуінформацію щодо закупівель продуктів харчування Міноборони про начебто"неоприлюднення інформації щодо якої нібито колегіальний орган прийняв рішенняще у п'ятницю, 9 червня".
В оборонному відомстві пояснили, що колегіальний орган МОУ з питань обороннихзакупівель, у складі якого є представниця Антикорупційної ради при Міноборони,9 червня прийняв лише рішення щодо відхилення учасників по деяких процедурахзакупівель, які МОУ 9 червня оприлюднило в електронній системі закупівельProzorro.
Читайте також: Зміни правил оборонних закупівель забезпечують додаткову прозорість – Мінекономіки 
Ухвалення рішення щодо визнання переможцями колегіальний орган переніс на 12червня, і МОУ того ж дня невідкладно їх оприлюднила в електронній системізакупівель Prozorro. Це стосується 8 процедур закупівлі. Ця інформація євідкритою, наголосили у міністерстві.
Крім того, 13 червня ще по 8 процедурах також було оголошено результати іпереможців.
Загалом Міноборони було оголошено 22 процедури закупівель продуктів харчування для ЗСУ. По 16 з нихрезультати і переможці оголошені, по 4 процедурах переможці ще не визначені;ще по 2 процедурах відхилено всіх учасників, і сьогодні, 13 червня, ці 2процедури запускаються повторно.
Читайте також: Проблем із літньою формою для військових немає –Міноборони формує резерв на зиму 
«Це легко перевіряється як у системі Prozorro, так і додатково за рахунокгромадського контролю... Закупівлі тривають, все відбувається згідно з усімапроцедурами і без порушення жодних термінів, які визначені Законом «Пропублічні закупівлі», — наголосив заступник міністра оборони Денис Шарапов.
Як повідомляв Укрінформ, у Міністерстві оборони створено Акселератор інноваційногорозвитку - постійно діючий консультативно-дорадчий орган, покликанийорганізовувати та реалізовувати проєкти за напрямом науково-технічноїдіяльності відомства.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722509-produkti-dla-armii-u-minoboroni-rozpovili-de-mozna-vidsteziti-rezultati-zakupivel.html 
США продовжили санкції проти білорусі на рік 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T20:00:00-04:00
Description: США ще на рік продовжили термін дії санкції проти білорусі через зловмисну діяльність... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' original-2-1.jpg ']
Tags: ['БІЛОРУСЬ', 'САНКЦІЇ РФ', 'США']
Category: News
 
США ще на рік продовжили термін дії санкції проти білорусі через зловмиснудіяльність режиму в країні.
Про це йдеться в заяві президента СШАДжо Байдена, якого цитує сайт Білого дому.
Так, американський лідер у зверненні до Конгресу зазначив, що дії та політикадеяких членів уряду білорусі та інших осіб, а також «шкідлива діяльність тадавні зловживання білоруського режиму» продовжують становити загрозунаціональній безпеці та зовнішній політиці США.
«Тож я визначив, що необхідно продовжувати надзвичайний стан у країні,оголошений Указом № 13405 щодо білорусі», — резюмував Джо Байден.
До санкційного списку увійшли особи, які займають високі посади вадміністрації лукашенка, мвс, комітеті державної безпеки (кдб), центральнійвиборчій комісії, генеральній прокуратурі, головному управлінні слідчогокомітету, міністерстві транспорту та зв'язку, головному управлінні боротьби зорганізованою злочинністю та корупцією, військово-повітряних силах і військахпротиповітряної оборони.
У Держдепі зазначили, що включені до списку особи були залучені донасильницьких арештів мирних демонстрантів, обшуків будинків та офісівжурналістів, представників опозиції та активістів, фальсифікації виборів таінших порушень.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/ssha-prodovzhyly-sankcziyi-proty-bilorusi-na-rik/ 
Повернення на довоєнну систему оподаткування очікується з 1 серпня – Гетманцев 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T20:01:36+03:00
Modified Time: 2023-06-13T20:01:36+03:00
Description: У Верховній Раді триває робота над законопроєктом №8401, який вносить зміни до Податкового кодексу та інших законів України, повертаючи систему оподаткування у довоєнний стан. Набуття ним чинності очікується із 1 серпня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16255... ']
Tags: ['Податки', 'Законопроєкт', 'Гетманцев']
Type: Article
 УВерховній Раді триває робота над законопроєктом №8401, який вносить зміни доПодаткового кодексу та інших законів України, повертаючи систему оподаткуванняу довоєнний стан. Набуття ним чинності очікується із 1 серпня.
Про це повідомив голова парламентського комітету з питань фінансів, податковоїта митної політики Данило Гетманцев у Телеграмі , передає Укрінформ.
«Разом із колегами внесли поправки та пропозиції до законопроєкту №8401 від31.01.2023 року», - йдеться в повідомленні.
Зокрема, пропонується перенести набуття чинності закону на 1 серпня 2023 року.
Також, за словами Гетманцева, депутати розробили чіткі правила на перехіднийперіод, встановили мораторій на певні види перевірок підприємців (зокрема, набільшість перевірок 1-2 групи платників єдиного податку) та обмежили підставидля включення платників податків до графіка планових перевірок.
Крім того, внесеними змінами пропонується не враховувати "технічного боргу" заквітень 2022 року - липень 2023 року під час визначення можливості платникаєдиного податку залишатись на спрощеній системі. Також надається можливістьдобровільної сплати єдиного податку та ЄСВ для платників 1-2 групи,зареєстрованих на територіях бойових дій (у тому числі можливих бойових дій)та на окупованих територіях.
Депутати передбачили і незастосування штрафів та пені за несвоєчасне погашенняподаткового боргу у випадку, коли борг був самостійно відкоригований платникомдо нульових показників.
Також пропонується звільнити від фінансової відповідальності за порушення усфері РРО (крім торгівлі підакцизними товарами), якщо вони були вчинені натериторіях, включених до переліку територій, на яких ведуться (велися) бойовідії або тимчасово окупованих рф.
Окремо голова податкового комітету підкреслив , що вніс поправку щодо звільнення ФОП відвідповідальності за порушення (в тому числі за невикористання РРО), вчиненіпід час війни до 1 серпня 2023 року.
Читайте також: Уряд підтримав зміни до Податково го кодексу,пов'язані із завершенням карантину 
Як повідомлялося, заплановане з 1 липня 2023 року скасування можливості дляФОП та юридичних осіб бути платниками єдиного податку 3 групи із застосуваннямставки єдиного податку в розмірі 2% від суми доходу переноситься.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722467-povernenna-na-dovoennu-sistemu-opodatkuvanna-ocikuetsa-z-1-serpna-getmancev.html 
На Одещині вибухнула морська міна, яку винесло до берега після підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T20:06:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T20:06:00+03:00
Description: На території Фонтанської сільської ради Одеської області внаслідок вибуху морської міни, яку винесло на берег після підриву Каховської ГЕС, пошкоджені 27 житлових будинків. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16567... ']
Tags: ['Міна', 'Одещина', 'Вибух', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Натериторії Фонтанської сільської ради Одеської області внаслідок вибухуморської міни, яку винесло на берег після підриву Каховської ГЕС, пошкоджені27 житлових будинків.
Про це повідомив начальник Одеської районної військової адміністрації ЮрійКрук населекторній нараді, передає Укрінформ.
"...На території Фонтанської сільської ради 10 червня вранці внаслідок вибухуморської міни пошкоджено 27 житловихбудинків", - зазначив Крук.
Про травмованих унаслідок вибуху не повідомляється.
Читайте також: На ділянках Каховського водосховища виявляють боєприпасинавіть часів Другої світової 
Як повідомлялося , наузбережжі Одещини за останній тиждень прикордонники виявили шість мін. Їхвикинуло на узбережжя Одещини після підриву загарбниками Каховської ГЕС.
У ніч проти 6 червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС . На Херсонщині тривають рятувальні роботи тазаходи з евакуації населення з місць затоплення. Особливо складна ситуаціясклалася на тимчасово окупованих територіях.
Фото: mod.bg 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722468-na-odesini-vibuhnula-morska-mina-aku-vineslo-do-berega-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Росіяни обстрілюють евакуаційні пункти у затопленій Голій Пристані — Генштаб 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T20:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T20:10:00+03:00
Description: На тимчасово захопленій території Херсонської області російська армія обстрілює евакуаційні пункти в постраждалому через підрив Каховської ГЕС місті Гола Пристань, перекладаючи відповідальність за це на Збройні сили України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16403... ']
Tags: ['Евакуація', 'Обстріл', 'Війна з Росією', 'Затоплення']
Type: Article
 Натимчасово захопленій території Херсонської області російська армія обстрілюєевакуаційні пункти в постраждалому через підрив Каховської ГЕС місті ГолаПристань, перекладаючи відповідальність за це на Збройні сили України.
Як передає Укрінформ, про це Генеральний штаб ЗСУ повідомив у Фейсбуці .
"У затопленій Голій Пристані окупанти зберігають свою присутність, здійснюють обстріли евакуаційних пунктів тазвинувачують у цьому підрозділи ЗС України", — зазначили в Генштабі.
За даними штабу, загарбницька псевдовлада зі свого боку примушує місцевенаселення говорити на відеокамеру слова вдячності підрозділам російського"Министерства по чрезвычайным ситуациям" за начебто порятунок й евакуацію,тоді як насправді люди вимушені були самотужки рятувати один одного.
Встановлено, що, повертаючись у місто після стабілізації ситуації та відходуводи, громадяни стають свідками мародерства і пограбувань власних осель.
Читайте також: Обстріли Херсонщини: росіяни « полюють » на місцязбору людей та гуманітарної допомоги у соцмережах 
Як повідомляв Укрінформ , уночі 6червня російські війська підірвали греблю Каховської ГЕС. Станція відновленнюне підлягає. Є жертви серед цивільного населення.
Станом на ранок 13 червня середній рівень підтоплення в Херсонській областістановить 2 м 70 см. На правобережжі регіону підтопленими залишаються 3600будинків у 31 населеному пункті. На лівобережжі під водою 17 населенихпунктів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722471-rosiani-obstriluut-evakuacijni-punkti-u-zatoplenij-golij-pristani-genstab.html 
Внаслідок ракетної атаки по Кривому Рогу постраждали 36 людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T20:12:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T20:12:00+03:00
Description: Внаслідок ворожої атаки по Кривому Рогу постраждало 36 людей, з яких 12 - в лікарні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Кривий Ріг', 'Війна з Росією', 'Ракетний удар']
Type: Article
 Внаслідок ворожої атаки по Кривому Рогу постраждало 36 людей, з яких 12 - влікарні.
Про це в Телеграмі повідомляє головаДніпропетровської ОВА Сергій Лисак, передає Укрінформ.
"У Кривому Розі на вечір маємо 36постраждалих від ракетних ударів. З них 12 – у лікарні, десятеро – "важкі", -написав він.
Внаслідок атаки, 11 людей загинули, з-поміж них і 17-річний хлопець.
Читайте також: У Кривом у Розі російські ракети пошкодили понад 70будинків і п’ять навчальних закладів – МВС 
Крім того, впродовж дня російські військові двічі вдарили по Нікополю з важкоїартилерії. Осколкове поранення отримала 35-річна жінка. Вона лікуватиметьсявдома.
Пошкоджені 4 багатоповерхівки, бібліотека та газопровід.
Читайте також: У Кривом у Розі родинам загиблих від ракетного ударувиплатять по ₴300 тисяч допомоги 
Як повідомлялося, в ніч на 13 червня російські війська атакували Кривий Ріг шістьма крилатими ракетами. Загинуло 11людей – четверо внаслідок влучання по житловому будинку, семеро – на складіприватного підприємства.

 
За даними ОП, внаслідок російського ракетного удару по Кривому Рогу бездомівок лишилися близько 60 людей , місцева влада має запропонуватиїм тимчасове житло і надалі вирішити питання придбання нових квартир аборемонту постраждалого будинку.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722472-vnaslidok-raketnoi-ataki-po-krivomu-rogu-postrazdali-36-ludej.html 
Із Британії прибули рятувальні човни для ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T20:18:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T20:18:00+03:00
Description: В Україну вже доправлено 6 фільтрів для води і 4 рятувальні човни від Великої Британії для ліквідації наслідків затоплень після руйнування Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Британія', 'Човен', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 В Українувже доправлено 6 фільтрів для води і 4 рятувальні човни від Великої Британіїдля ліквідації наслідків затоплень після руйнування Каховської ГЕС.
Про це повідомило посольство Британії в Україні у Твіттері , передаєУкрінформ.
«До України прибула допомога з Великої Британії для ліквідації наслідківзатоплень після руйнування греблі Каховської ГЕС. 6 фільтрів для води, 4рятувальні човни, обладнані усім необхідним. Плануємо доставити ще 8 човнів,110 дизельних помп та понад 1000 комбінезонів для роботи у воді », - зазначили у диппредставництві.
За ловами дипломатів, українські рятувальники отримають необхідне їмобладнання щонайшвидше.
Читайте також: Ізраїль передав гуманітарну допомогу для постраждалихна Херсонщині 
Британія виділила на допомогу постраждалим в Україні 16 мільйонів фунтів,зауважили у британському посольстві.
Як повідомлялося , міністр закордонних справ України Дмитро Кулебаоголосив, що гуманітарну допомогу для постраждалих унаслідок підривуКаховської ГЕС виділили 19 країн.
Фото: UK in Ukraine 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722473-iz-britanii-pribuli-ratuvalni-covni-dla-likvidacii-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Сили оборони України пішли у наступ та почали повертати свої території – Столтенберг 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T20:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T20:25:00+03:00
Description: Військова та економічна підтримка, яку Україні надають США, європейські союзники й партнери, дозволяє українцям досягати реальних змін на полі бою та повертати загарбані ворогом землі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16819... ']
Tags: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Україна', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Військовата економічна підтримка, яку Україні надають США, європейські союзники йпартнери, дозволяє українцям досягати реальних змін на полі бою та повертатизагарбані ворогом землі.
Про це заявив генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг у Вашингтоні під часспільної заяви з державним секретарем США Ентоні Блінкеном, повідомляєкореспондент Укрінформу.
«Дякую Сполученим Штатам та президенту Байдену за все, що вони роблять длязміцнення трансатлантичних зв’язків, та за підтримку, яку Сполучені Штатинадають Україні. Європейські союзники також роблять свій внесок і надаютьдесятки мільярдів (євро) економічної підтримки Україні. Така допомога відсоюзників по НАТО і його партнерівзмінює ситуацію на полі бою просто зараз», - сказав керівник Альянсу.
Він зауважив, що Сили оборони України пішли у наступ, почали просуватисявперед та повертати свої території.
«Це лише перші дні, але ми всі знаємо: що більше землі українці зможутьзвільнити, то сильнішими будуть (їхні позиції) за столом переговорів, і дедаліймовірніше, що президент Путін зрозуміє, що він ніколи не виграє цю битву,ніколи не переможе у цій агресивній війні на полі бою», - наголосивСтолтенберг.
Він зауважив, що союзники продовжують підготовку до саміту НАТО у Вільнюсі,де, як очікується, погодять продовження та нарощування допомоги для України,зміцнюватимуть політику стримування та оборону Альянсу, що включає підвищеннязобов’язань зі збільшення оборонних витрат.
Читайте також: Столтенберг привітав інформаційну стриманість Українищодо контрнаступу 
«Я очікую, що союзники визначать, що 2 відсотки від ВВП мають бути мінімумом,який має інвестуватися в оборону та колективну безпеку. Ми будемо зміцнюватипартнерство з країнами Індо-Тихоокеанського регіону та привітаємо Швецію якповноправного члена НАТО - так швидко, як це можливо», - зазначив генеральнийсекретар НАТО.
Як повідомлялося, 11-12 липня у Вільнюсі відбудеться черговий саміт НАТО, підчас якого Україна розраховує отримати чіткий дороговказ щодо просування донабуття повноправного членства в НАТО та отримати гарантії безпеки.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722480-sili-oboroni-ukraini-pisli-u-nastup-ta-pocali-povertati-svoi-teritorii-stoltenberg.html 
Залужний і Міллі напередодні засідання «Рамштайн» обговорили пріоритети для ЗСУ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T20:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T20:30:00+03:00
Description: Головнокомандувач Збройних сил України Валерій Залужний обговорив із головою Об’єднаного комітету начальників штабів США генералом Марком Міллі постачання необхідного ЗСУ озброєння. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16796... ']
Tags: ['ЗСУ', 'Валерій Залужний', 'Зустріч Рамштайн', 'Марк Міллі ']
Type: Article
 Головнокомандувач Збройних сил України Валерій Залужний обговорив із головоюОб’єднаного комітету начальників штабів США генералом Марком Міллі постачаннянеобхідного ЗСУ озброєння.
Про це Залужний повідомив у Телеграмі , передаєУкрінформ.
"Провів телефонну розмову з головою Об’єднаного комітету начальників штабівСША генералом Марком Міллі. Розповів про обстановку на фронті. На сході тапівдні нашої країни тривають важкі бої оборонного та наступального характеру.Маємо певні успіхи, реалізовуємо наші плани, рухаємося вперед", зазначивГоловнокомандувач ЗСУ.
Він також повідомив, що напередодні чергового засідання контактної групи зпитань оборони у форматі «Рамштайн» обговорив зі співрозмовником пріоритетидля українського війська .
"Важливо посилити протиповітряну оборону, артилерію і спроможності дляконтрбатарейної боротьби. Домовилися продовжувати діалог. Дякую генералу Мілліза послідовну і непохитну підтримку України", написав Залужний.
Читайте також: Українці дуже добре підготувались до контрнаступу -генерал Міллі 
Як повідомлялось , СШАоголосили про виділення нового пакета допомоги Україні на $325 млн.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722477-zaluznij-i-milli-naperedodni-zasidanna-ramstajn-obgovorili-prioriteti-dla-zsu.html 
Суданські сторони, що ворогують, не скористалися переговорами для подальшого перемир'я 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T20:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T20:35:00+03:00
Description: Угруповання Судану, що ворогують, не скористалися переговорами для досягнення постійного припинення вогню за посередництва США і Саудівської Аравії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16820... ']
Tags: ['Переговори', "Перемир'я", 'Судан', 'Війна']
Type: Article
 Угруповання Судану, що ворогують, не скористалися переговорами для досягненняпостійного припинення вогню за посередництва США і Саудівської Аравії.
Про це повідомляє Reuters зпосиланням на заяву представника Державного департаменту США, передаєУкрінформ.
"Сполучені Штати зараз консультуються з Саудівською Аравією та іншимипартнерами, в тому числі в арабському світі і в Африці, щодо подальших дій ісподіваються оголосити рекомендований підхід в найближчі кілька днів", -заявив анонімний американський чиновник.
За його словами, сторонам в Судані були надані всі можливості, включно змайданчиком для переговорів, аби досягти мирного врегулювання кривавогоконфлікту.
Війна між регулярною армією Судану івоєнізованими силами швидкої підтримки (RSF) триває вже майже два місяці.Майже 2 мільйони людей змушені були тікати, зруйновано економіку, спричиненоглобальну гуманітарну кризу.
Читайте також: Суданські військові угруповання ведуть бої за складизброї та пального 
Як повідомляв Укрінформ , унеділю в столиці Судану Хартумі після 24-годинного перемир'я спалахнулизапеклі зіткнення. Жителі повідомляли про роботу артилерії та повітряні удари.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722485-sudanski-ugrupovanna-so-voroguut-ne-skoristalisa-peregovorami-dla-podalsogo-peremira.html 
У Кривому Розі внаслідок ракетної атаки пошкоджені майже 400 квартир - Вілкул 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T20:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T20:40:00+03:00
Description: Внаслідок російської ракетної атаки по Кривому Рогу пошкоджено майже 400 квартир у понад 70 житлових будинках. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Кривий Ріг', 'Обстріл', 'Житло', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Внаслідокросійської ракетної атаки по Кривому Рогу пошкоджено майже 400 квартир у понад70 житлових будинках.
Про це в Телеграмі повідомив начальниквійськової адміністрації Кривого Рогу Олександр Вілкул, передає Укрінформ.
"У Кривому Розі під удар шести ракет потрапили п'ять мирних об'єктів, які не мають жодного відношення довійськових. Ворог завдав удару по п'ятиповерховому житловому будинку, такожвід ударів постраждали транспортне підприємство, складське приміщення, в якомузберігалася звичайна вода та різні напої, інші цивільні об'єкти. Такожпошкоджень зазнали понад 70 житлових будинків. Серед них - 7дев'ятиповерхових, 8 чотириповерхових, 55 п'ятиповерхових", - зазначив Вілкул.


За його словами, пошкоджено близько 400 квартир, від вибухів вибито понад 1300вікон у квартирах та під'їздах. На 10 будинках постраждали дахи.
Крім того, пошкоджено три школи, три будівлі ще двох навчальних закладів –Педуніверситету та ПТУ №45, гуртожиток.
Для допомоги людям відразу був розгорнутий оперативний штаб навпротизруйнованої будівлі. Було забезпечено триразове гаряче харчування. Вілкулзазначив, що люди могли зареєструватися на розселення, отримати допомогу воформленні документів про пошкоджене майно, спеціалісти центру «Віза»допомагали отримати адмінпослуги з відновлення документів та інші.
Крім того, у штабі працюють працівники міської та районних у місті службсоцзахисту, вони приймають заявки на матеріальну допомогу від міста. Такожзаявки приймаються в управліннях соцзахисту інших районів. Вже оформлено понад440 таких заявок на допомогу за кошти міського бюджету.
"Розмір матеріальної допомоги, яка буде виділена містом, буде залежати вкожному конкретному випадку від збитків, які встановлять спеціальні районнікомісії", - повідомив Вілкул.
Також, за його словами, підготовлено місця для тимчасового розміщенняпостраждалих з безкоштовним харчуванням. Наразі таких заявок не надходило.
Читайте також: У Кривому Розі російські ракети пошкодили понад70 будинків і п’ять навчальних закладів – МВС 
На місце були оперативно доставлені й необхідні будматеріали з матеріальногорезерву міста. До роботи залучено 40 бригад комунальників та багатокомунальної техніки, підкреслив голова МВА.
Як повідомлялося , уКривому Розі внаслідок ракетної атаки росіян в ніч на 13 червня загинуло 11людей – четверо внаслідок влучання по житловому будинку, семеро – на складіприватного підприємства. Постраждали 36 осіб, 12 зараз перебувають у лікарнях.
Завтра, 14 червня, у Кривому Розі оголошено День жалоби.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722478-u-krivomu-rozi-vnaslidok-raketnoi-ataki-poskodzeni-majze-400-kvartir-vilkul.html 
Українець Ярмоленко залишив "Аль-Айн" 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T20:40:47+03:00
Modified Time: 2023-06-13T20:40:47+03:00
Description: «Аль-Айн» оголосив про відхід півзахисника Андрія Ярмоленка. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Ярмоленко', 'Футбол']
Type: Article
 «Аль-Айн»оголосив про відхід півзахисника Андрія Ярмоленка.
Про це повідомила пресслужба команди вТвіттері, передає Укрінформ.
«Успіхів і спасибі», — йдеться в повідомленні клуба.
Як повідомлялося, контракт гравця був розрахований на один сезон і підписанийв липні минулого року.
Читайте також: Арбітри контрольного матчу Німеччина - Українаперерахують свої гонорари на допомогу українцям 
У 28 матчах 33-річний футболіст відзначився 12 голами та 4 результативнимипередачами.
Фото: alainclub.ae
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3722479-ukrainec-armolenko-zalisiv-alajn.html 
Британія оголосила про новий пакет допомоги Україні для посилення ППО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T20:48:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T20:48:00+03:00
Description: Уряд Великої Британії анонсував пакет військової допомоги для України на суму 92 млн фунтів (майже $116 мільйонів) для підвищення ефективності ППО. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15979... ']
Tags: ['Британія', 'Україна', 'допомога', 'ППО']
Type: Article
 УрядВеликої Британії анонсував пакет військової допомоги для України на суму 92млн фунтів (майже $116 мільйонів) для підвищення ефективності ППО.
Про це повідомляє пресслужба уряду Британії, передає Укрінформ.
Обладнання буде закуплено найближчими місяцями через Міжнародний фонд дляУкраїни (IFU) для посилення спроможності України захищати свою критичноважливу національну інфраструктуру, цивільне населення та персонал напередовій.
Пакет включає радари для захисту від невибіркових російських ударів, гарматита "значну кількість боєприпасів".
Крім того, Велика Британія внеслаще 250 мільйонів фунтів (314 мільйонів доларів) у Міжнародний фонд дляУкраїни.
Читайте також: Канада оголосила про новий пакет військової допомоги Україні 
IFU використовує фінансові внески міжнародних партнерів для забезпеченняпріоритетної військової допомоги для України. Це має забезпечити безперервнепостачання допомоги Україні до 2023 року і надалі.
Своєю чергою Міністерство оборони Нідерландів заявило, що про це рішення сталовідомо під час зустрічі міністрів оборони країн-учасниць Об'єднанихекспедиційних сил (JEF).
"Нідерланди нададуть 100 мільйонів євро в цей фонд (IFU - ред.), який бувзаснований Великою Британією минулого року”, - йдеться у повідомленні.
Крім того, 10 країн Північної Європи об'єднують зусилля, аби краще захиститисвою критично важливу інфраструктуру в морі. Міністри оборони цих країндомовились активніше обмінюватись розвідувальними даними моніторингу щодоморських загроз.
Водночас фокус спільних тренувань JEF буде зосереджений на зменшенні загрозоб’єктам критичної інфраструктури як біля моря, так і в самому морі.
Як повідомляв Укрінформ , СШАоголосили про новий пакет допомоги Україні на $325 млн.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722482-britania-ogolosila-pro-novij-paket-dopomogi-ukraini-dla-posilenna-ppo.html 
Путін підписав закон про вилучення закордонних паспортів у призовників 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T20:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T20:53:00+03:00
Description: Президент РФ Володимир Путін підписав закон, який передбачає вилучення закордонних паспортів у призовників. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16640... ']
Tags: ['Паспорт', 'Призов', 'Путін', 'Закон']
Type: Article
 ПрезидентРФ Володимир Путін підписав закон, який передбачає вилучення закордоннихпаспортів у призовників.
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням офіційний портал правовоїінформації РФ 
Згідно з документом, призвані до армії або на альтернативну цивільну службуособи муситимуть здавати закордонні паспорти на зберігання до міграційного відділу МВС чи Центру надання державнихта муніципальних послуг. Здати паспорт потрібно протягом п'яти днів відмоменту призову. Його повернуть після завершення служби.
Якщо росіянин, право якого на виїзд із країни обмежене, не здасть без поважноїпричини паспорта на зберігання, документ визнають недійсним.
Закон про здачу закордонних паспортів набуде чинності через 180 днів.
Відповідні поправки було внесено до Держдуми РФ у серпні 2021 року. Протедепутати ухвалили документ у другому та третьому читанні лише у травні2023-го. 7 червня його схвалила Рада Федерації.
Читайте також: Путін визнав неготовність РФ до рейдів добровольців уБєлгородську область 
Як повідомлялося, у квітні 2023 року в Росії ухвалили пакет поправок до закону«Про військовий обов'язок та військову службу». Серед іншого вони передбачаютьстворення реєстру військовозобов'язаних та запроваджують електронні повістки,які вважаються отриманими з моменту розміщення в особистому кабінеті на«Держпослугах». З дня вручення такої повістки забороняється виїзд за кордон.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722483-putin-pidpisav-zakon-pro-vilucenna-u-prizovnikiv-zakordonnih-pasportiv.html 
Зеленський зустрівся з генеральним директором МАГАТЕ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T20:57:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T20:57:00+03:00
Description: 
Президент Володимир Зеленський обговорив із генеральним директором Міжнародного агентства з атомної енергії Рафаелем Гроссі кроки, необхідні для мінімізації ризиків на Запорізькій АЕС, та підтримав пропозицію відправити групу експертів МАГАТЕ для оцінки наслідків підриву Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['МАГАТЕ', 'Зеленський', 'Гроссі']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський обговорив із генеральним директором Міжнародногоагентства з атомної енергії Рафаелем Гроссі кроки, необхідні для мінімізаціїризиків на Запорізькій АЕС, та підтримав пропозицію відправити групу експертівМАГАТЕ для оцінки наслідків підриву Каховської ГЕС.
Про це повідомляє пресслужба глави держави , передає Укрінформ.
«Радий вітати вас. Дякую за вашу присутність в Україні. За те, що швидкореагуєте на виклики», - сказав Президент під час зустрічі.

Він наголосив, що внаслідок цілеспрямованого підриву Росією дамби КаховськоїГЕС, що є найбільшим злочином екоциду сучасності, значно зросли ризики длябезпеки Запорізької атомної електростанції. Тому, за його словами, вкрайнеобхідною є швидка й рішуча реакція міжнародної спільноти на цей зухвалийтерористичний акт.

Зеленський позитивно відзначив присутність інспекторів агентства на ЗАЕС,незаконно окупованій Росією, та привітав намір Гроссі особисто відвідатистанцію для того, щоб оцінити ситуацію на місці.
Президент укотре наголосив, що єдиним способом запобігти ядерному інциденту наЗапорізькій АЕС є її повна демілітаризація, деокупація та відновлення Україноюконтролю над станцією.
Під час зустрічі було обговорено конкретні кроки, які необхідно здійснити длямінімізації ризиків і недопущення інцидентів на ЗАЕС, а також шляхи взаємодіїз МАГАТЕ для цього.
Читайте також: Глава МАГАТЕ розповів про плани під час візиту вУкраїну 
Зеленський також підтримав пропозицію Гроссі відправити в Україну групуекспертів МАГАТЕ для оцінки наслідків підриву Каховської ГЕС та підготовкипропозицій щодо конкретних напрямів допомоги для їх подолання. Він наголосив,що цій місії буде надане повне сприяння з боку українських установ.
Як повідомляв Укрінформ , у нічпроти 6 червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС. На Херсонщинітривають рятувальні роботи та заходи з евакуації населення з місць затоплення.Особливо складна ситуація на тимчасово окупованих територіях.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею про екоцид.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722484-zelenskij-zustrivsa-z-generalnim-direktorom-magate.html 
Столтенберг бачить ознаки успіху в наступі України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T21:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T21:01:00+03:00
Description: Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг побачив перші ознаки успіху у наступальній операції, яку розпочали ЗСУ з метою звільнення тимчасово окупованих територій України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16685... ']
Tags: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг побачив перші ознаки успіху унаступальній операції, яку розпочали ЗСУ з метою звільнення тимчасовоокупованих територій України.
Як повідомляє Укрінформ, такий коментар Єнс Столтенберг зробив дляамериканського видання «USA Today» .
«Ми маємо бути готовими до того, що цей наступ буде кривавим і дуже важким.Росіяни мали час для того, щоб звести доволі важкі лінії оборони, і їх проривє важким завданням… Але ми бачили, що українці мають мужність та рішучість,щоб звільняти землі… та виштовхувати росіян», - цитує видання вислів керівникаНАТО.
Як зазначається у виданні, Столтенберг став одним з перших офіційних осіб Заходу, який помітив ознакиуспіху у наступальних операціях українських сил на сході та на півдні країни,де від російських загарбників були звільнені кілька невеликих міст та селищ.
Читайте також: Сили оборони України пішли у наступ та почали повертатисвої території – Столтенберг 
«Хоча наразі надто рано передбачати підсумок заглиблювання у російськуоборону, ранні стадії цієї битви дозволяють припускати, що мільярди (доларів –ред.), які США та коаліція за їх лідерства інвестували в обладнання та утренування українських сил, надали їм західне озброєння та навчили йоговикористовувати, вже дають результат», - йдеться у публікації.
Як вже повідомлялося, генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг перебуває звізитом у США, де обговорює підготовку до наступного саміту Альянсу, що маєвідбутися 11-12 липня у Вільнюсі. Сьогодні керівник Альянсу провів переговориз Держсекретарем Ентоні Блінкеном, запланована також його зустріч з президентом США Джо Байденом. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722487-stoltenberg-bacit-oznaki-uspihu-v-nastupi-ukraini.html 
Полтавщина відправила на Херсонщину 14 вантажівок з гуманітарною допомогою 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T21:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T21:10:00+03:00
Description: З Полтави відправили для постраждалих від підриву росіянами греблі Каховської ГЕС херсонців 14 вантажівок з гуманітарною допомогою. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Полтавщина', 'допомога']
Type: Article
 З Полтавивідправили для постраждалих від підриву росіянами греблі Каховської ГЕСхерсонців 14 вантажівок з гуманітарною допомогою.
Про це повідомив у Телеграмі головаПолтавської ОВА Дмитро Лунін, передає Укрінформ.
"Жителі Полтавщини об'єднані в допомозі Херсонській області . Відправили третій масштабнийвантаж 14 фур", - йдеться в повідомленні.
За даними Луніна, 300 тонн питної води передали громади спільно з соціальновідповідальним бізнесом. А також - вісім бензинових мотопомп, жилети, чоботи,напівкомбінезони, відра й мішки.
Також в ОВА працюють над тим, аби додатково залучити комунальну техніку дляліквідації наслідків підтоплення на Херсонщині, додав Лунін.
Читайте також: З Волині передали 50 тонн допомоги постраждалим відпідриву Каховської ГЕС 
Як повідомлялося , вночі 6червня російські військові підірвали греблю Каховської ГЕС. на Херсонщинітривають рятувальні роботи та заходи з евакуації населення з місць затоплення.На правобережжі підтопленими залишаються 3600 будинків у 31 населеному пункті,на лівобережжі під водою 17 населених пунктів.
Фото: Дмитро Лунін / Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722494-poltavsina-vidpravila-na-hersonsinu-14-vantazivok-z-gumanitarnou-dopomogou.html 
З правобережжя Херсонщини евакуювали понад 3 000 осіб - Верещук 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T21:17:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T21:17:00+03:00
Description: Понад 3 000 осіб евакуйовані з населених пунктів правобережжя Херсонської області, ще 133 осіб удалося врятувати з тимчасово підконтрольної російським загарбникам території області на лівому березі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16558... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Верещук', 'Єдині новини']
Type: Article
 Понад 3000 осіб евакуйовані з населених пунктів правобережжя Херсонської області, ще133 осіб удалося врятувати з тимчасово підконтрольної російським загарбникамтериторії області на лівому березі.
Про це повідомила віцепрем'єрка-міністерка - міністерка з питань реінтеграціїтимчасово окупованих територій Ірина Верещук в ефірі телемарафону «Єдиніновини», повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Якщо ми кажемо про правий берег, то це (евакуйовано) більше трьох тисячлюдей», - сказала Верещук.
За її словами, більшість людей залишається на Херсонщині, вони не хочуть їхатидалеко від дому і чекають, коли спаде вода.
На запитання, скільки громадян евакуювали з лівого берега Херсонської області,який контролюють російські війська, Верещук відповіла: «133 людини вдалосяевакуювати. Покидьки стріляють у спини нашим людям».
Читайте також: Фіксувати пошкодження житла через підтоплення має місцевавлада - Верещук 
Вона додала, що ці люди проживають у спеціальних шелтерах, і рекомендувалалюдям виїхати на Закарпаття, де їм готові надати прихисток і допомогу.
Урядовець поінформувала, що евакуйовані громадяни мають статус ВПО і будутьотримувати відповідні виплати до кінця цього року.
За її словами, уряд спільно з міжнародними партнерами опрацьовує питанняодноразових виплат. Крім того, діє програма «єВідновлення».
Верещук нагадала, що у вівторок на засіданні уряду прийнято розпорядження, якепередбачає, що органи місцевого самоврядування зобов’язані якнайшвидшестворити комісії з фіксації завданих збитків.
Читайте також: Мешканців окупованої частини Херсонщини попередилипро можливі провокаційні СМС нібито від ЗСУ 
«Кожен населений пункт, кожна територіальна громада повинні мати відповіднікомісії, які будуть фіксувати факт пошкодження і руйнування майна. Від цьогозалежить швидкість компенсації, яку отримають люди, і якість», - пояснилавіцепрем’єрка.
Як повідомлялося, у ніч проти 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС. На Херсонщині тривають рятувальні роботи та заходи з евакуаціїнаселення з місць затоплення. Особливо складна ситуація склалася на тимчасовоокупованих росіянами територіях.
Допомогу Україні у подоланні наслідків підриву російською армією гребліКаховської ГЕС надають уже 13 країн.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722490-z-pravoberezza-hersonsini-evakuuvali-ponad-3-000-osib-veresuk.html 
Україна більше не відзначатиме День медпрацівника одночасно з ворожими державами - Князевич 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T21:20:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T21:20:00+03:00
Description: Святкування Дня медичного працівника у третю неділю червня є застарілою радянською традицією, яка відходить у минуле. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Медики', 'Свято', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Святкування Дня медичного працівника у третю неділю червня є застарілоюрадянською традицією, яка відходить у минуле.
Про це у коментарі Укрінформу заявив заслужений лікар України, міністр охорониздоров’я України у 2007-2010 роках, голова Поважної ради громадськоїініціативи “Орден святого Пантелеймона” Василь Князевич.
“Сьогодні Президент України підписав указ про щорічне відзначення Днямедичного працівника 27 липня. Це дуже важливе та своєчасне рішення”, - вважаєвін.
Князевич зауважив, що понад 30 років Україна є незалежною державою, однакукраїнські медики продовжувалисвяткувати своє професійне свято в один день з Росією та Білоруссю. Віннаголосив, що Росія "за активної підтримки Білорусі чинить геноцид, прагнезнищити українську націю", водночас за 15 місяців повномасштабної війнимедичні спільноти Росії та Білорусі жодного разу не вийшли із заявами щодозасудження війни.
"Указ глави держави означає не лише розрив з радянськими традиціями, натомістьце - започаткування нових, національних підходів та традицій. Зокрема,професійне свято українських медиків тепер припадає на 27 липня: за юліанськимкалендарем це день святого Пантелеймона - покровителя лікарів. Саме на цю датупропонували перенести свято і наша ініціатива “Орден Святого Пантелеймона”. Мизвертались з відповідною пропозицією до Президента, нас підтримала медичнаспільнота, Міністерство охорони здоров`я. Раді, що до нас дослухалися”, -сказав Князевич.
За його словами, ми сьогодні пишемо свою новітню історію. "Серед нашихзахисників, які на полі бою відстоюють незалежність нашої держави, багатомедиків. Сумуємо за кожним, хто віддав своє життя, рятуючи поранених.Пам’ятаємо кожного з наших колег, хто сьогодні з у російському полоні, і ні нахвилину не полишимо боротьбу за їхнє визволення”, - наголосив він.
Читайте також: Понад 60% українців підтримують перехід на новийцерковний календар 
Як повідомляв Укрінформ , 13 червня 2023 року Президент ВолодимирЗеленський підписав Указ про відзначення в Україні Дня медичного працівника 27липня. Відповідний документ № 327/2023 оприлюднено на сайті глави держави.
“Орден святого Пантелеймона” – громадська ініціатива, що проводить суспільно-важливі акції на підтримку медиків, щороку визначає кращих медичнихпрацівників, діє з 2009 року. До Поважної ради громадської ініціативи входятьвідомі медики, підприємці, громадські, релігійні та культурні діячі.
Відзнака ініціативи «Орден Святого Пантелеймона» присуджується “запрофесіоналізм та милосердя, значні результати в галузі охорони здоров’я”.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722489-ukraina-bilse-ne-vidznacatime-den-medpracivnika-odnocasno-z-vorozimi-derzavami-knazevic.html 
Молодіжна збірна України перемогла однолітків з Кувейту 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T21:26:36+03:00
Modified Time: 2023-06-13T21:26:36+03:00
Description: Збірна України U-21 з футболу перемогла Кувейт. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Футбол', 'Збірна України']
Type: Article
 ЗбірнаУкраїни U-21 з футболу перемогла Кувейт.
Сьогодні, 13 червня, молодіжна збірна України U-21 провела перший контрольнийматч у рамках підготовки до фінальної частини Євро-2023, передає Укрінформ.
Команда Руслана Ротаня перемогла одноліток з Кувейту завдяки голам БогданаВ'юнника та Данила Сікана.
Читайте також: Українець Ярмоленко залишив "Аль-Айн" 
Як повідомлялося, молодіжна збірна України з футболу потрапила до групи В, дегратиме з Хорватією, Румунією й Іспанією.
Фото: пресслужба УАФ
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3722492-molodizna-zbirna-ukraini-peremogla-odnolitkiv-z-kuvejtu.html 
США взаємодіють з Україною у встановленні обставин знищення Каховської ГЕС - Держдеп 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T21:32:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T21:32:00+03:00
Description: Сполучені Штати взаємодіють з українською стороною в процесі встановлення повної картини знищення греблі Каховської ГЕС, а також у інших питаннях та рекомендують не сприймати за чисту монету все, що кажуть росіяни. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15210... ']
Tags: ['США', 'Україна', 'Держдеп', 'Росія', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 СполученіШтати взаємодіють з українською стороною в процесі встановлення повної картинизнищення греблі Каховської ГЕС, а також у інших питаннях та рекомендують несприймати за чисту монету все, що кажуть росіяни.
Про це заявив у вівторок під час пресбрифінгу в Вашингтоні речникДерждепартаменту США Метью Міллер, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Ми абсолютно довіряємо Україні»,- відповів представник Держдепу на запитаннящодо взаємодії Вашингтона й Києва в питанні Каховської ГЕС.
Він також зазначив, що позиція американської сторони щодо знищення греблі покине змінилася, а також, що Сполучені Штати продовжують вивчати ситуацію.
Читайте також: Єльченко: ООН – це бюрократична структура, іншої реакціїна підрив Каховської ГЕС я не очікував 
«Але я відзначу, що очевидною є одна річ – це те, що гребля розташована натериторії, яку Росія окупувала, і де Росія утримувала контроль над греблею»,-зауважив представник Держдепу .Hfvinfqy
Крім того, Міллер відповів на прохання прокоментувати заяви президента РФ про«значні втрати» української сторони під час контрнаступальних дій.
«Я думаю, було зрозуміло навіть до початку цього конфлікту, що не можнасприймати все, що говорить Володимир Путін за «чисту монету» і вважати це«святою правдою», - зазначив речник зовнішньополітичного відомства США.
Читайте також: Із Британії прибули рятувальні човни для ліквідаціїнаслідків підриву Каховсько ї ГЕС 
У цьому контексті він також зауважив, що Сполучені Штати разом із союзниками йпартнерами продовжать забезпечувати Україну необхідною допомогою для успіхуконтрнаступу та посилення довгострокових оборонних можливостей.
Як повідомляв Укрінформ, у вівторок державний секретар США Ентоні Блінкеноголосив про виділення нового пакетувійськової підтримки України на суму $325 мільйонів. Він передбачає негайніпоставки засобів ППО, ракет для HIMARS, снарядів, бронетехніки й іншогоозброєння.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722495-ssa-vzaemodiut-z-ukrainou-u-vstanovlenni-obstavin-znisenna-kahovskoi-ges-derzdep.html 
Міноборони закуповує дрони відповідно до потреби, яку формують ЗСУ – Маляр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T21:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T21:37:00+03:00
Description: Міністерство оборони України закуповує дрони військового призначення відповідно до потреби, яку формують ЗСУ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16602... ']
Tags: ['Міноборони', 'ЗСУ', 'Дрон', 'Ганна Маляр', 'Єдині новини']
Type: Article
 Міністерство оборони України закуповує дрони військового призначеннявідповідно до потреби, яку формують ЗСУ.
Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» заявила заступниця міністра оборониГанна Маляр, передає Укрінформ із посиланням на АрміяІнформ .
"Що стосується придбання інших видів дронів , тут діють інші процедури. Все, що нам не замовили Збройні силиУкраїни, ми придбати не можемо. Самостійно Міністерство оборони не ініціюєзакупівлі — так передбачено законодавством", — наголосила Маляр.
За її словами, потреби для війська формуються з тих замовлень, які надходятьвід підрозділів. "Нині такі потреби повністю закриті. Все обладнанняпостачається, всі контракти є", — підкреслила представниця МОУ.
Читайте також: Українським військовим передали 500 FPV-дронів «Пегас» 
Вона також зауважила, що майже 100 відсотків потреб у БПЛА військовогопризначення закриваються за рахунок вітчизняного виробника.
Як повідомлялось , СШАоголосили про виділення нового пакета допомоги Україні на $325 млн.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722496-minoboroni-zakupovue-droni-vidpovidno-do-potrebi-aku-formuut-zsu-malar.html 
Кулеба запросив Перу приєднатися до української Формули миру 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T21:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T21:40:00+03:00
Description: Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба під час спілкування з перуанською колегою Аною Сільвією Гервасі запросив Перу приєднатися до Формули миру Президента Володимира Зеленського. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16853... ']
Tags: ['Дмитро Кулеба', 'Перу', 'Війна з Росією', 'Формула миру']
Type: Article
 Міністрзакордонних справ України Дмитро Кулеба під час спілкування з перуанськоюколегою Аною Сільвією Гервасі запросив Перу приєднатися до Формули мируПрезидента Володимира Зеленського.
Про це глава української дипломатії повідомив у Твіттері , передаєУкрінформ.
«Розмовляв зі своєю перуанською колегою Аною Гервасі. Я вдячний Перу запринципову позицію, що війна має бутинегайно припинена виведенням Росією своїх військ з України. Я запросив Перуприєднатися до Формули миру Зеленського та зусиль щодо притягнення Росії довідповідальності», - зауважив Кулеба.
Як повідомляв Укрінформ , Президент України у листопаді 2022 року під час виступу передучасниками саміту Групи двадцяти представив українську Формулу миру із 10пунктів.
Читайте також: Кулеба запросив Йорданію приєднатися до реалізаціїФормули миру 
На саміті G7 у Хіросімі Зеленський запропонував у липні зібрати міжнароднийсаміт, присвячений Формулі миру. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722497-kuleba-zaprosiv-peru-priednatisa-do-ukrainskoi-formuli-miru.html 
Єрмак обговорив із радником прем’єра Індії формулу миру та ситуацію з підривом Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T21:45:54+03:00
Modified Time: 2023-06-13T21:45:54+03:00
Description: Керівник Офісу Президента Андрій Єрмак обговорив із радником із питань національної безпеки прем’єра Індії Аджитом Кумаром Довалом підготовку до саміту української формули миру  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16782... ']
Tags: ['Індія', 'Каховська ГЕС', 'Єрмак', 'Офіс Президента', 'Формула миру']
Type: Article
 КерівникОфісу Президента Андрій Єрмак обговорив із радником із питань національноїбезпеки прем’єра Індії Аджитом Кумаром Довалом підготовку до самітуукраїнської формули миру
Він також закликав індійську сторону долучитися до міжнародної допомоги зліквідації наслідків підриву росіянами Каховської ГЕС. Про це йшлося під час телефонної розмови посадовців,організованою з метою координації виконання домовленостей, досягнутихПрезидентом Володимиром Зеленським під час переговорів із прем’єр-міністромІндії Нарендрою Моді в межах участі в саміті країн «Групи семи» у Японії 20травня, передає Укрінформ.
За даними ОП, головною темою розмови стала реалізація української формулимиру, зокрема консолідація міжнародної підтримки українського мирного плану таможливість приєднання Індії до імплементації його окремих пунктів.
Читайте також: Україна та Бразилія можуть розпочати нову еру відносин -ОП 
У цьому контексті сторони окремо обговорили підготовку до проведенняГлобального саміту миру. Єрмак відзначив необхідність залучення до участі вцьому заході якнайширшого кола країн, зокрема Глобального Півдня.
«Останні події ще раз довели, що українська формула миру актуальна як ніколи –як для України, так і для всього світу. Ми активно працюємо з партнерами надпідготовкою Глобального саміту з імплементації формули. Очікуємо, що Індіявізьме в ньому участь», – зазначив керівник Офісу глави держави.
Єрмак докладно поінформував Аджита Кумара Довала про поточну ситуацію нафронті, а також про тривалий ракетний і дроновий терор Росії проти мирнихукраїнських міст і цивільних.
Керівник ОП також звернув увагу співрозмовника на катастрофічні екологічні йгуманітарні наслідки теракту, вчиненого Російською Федерацією на КаховськійГЕС, і закликав Індію долучитися до міжнародної спільноти, що докладає зусильдля ліквідації наслідків цієї техногенної катастрофи.
Читайте також: Емірати допоможуть Україні у створенні суверенного фонду- ОП 
«Підрив Каховської ГЕС є навмисним терористичним актом і черговим воєннимзлочином Росії. Це один із найбільших сучасних злочинів екоциду. Агресорспричинив безпрецедентну техногенну, екологічну та гуманітарну катастрофу, атакож створив загрозу ядерного інциденту на найбільшій у Європі ЗапорізькійАЕС. Світ повинен діяти рішуче й терміново, щоб нейтралізувати ці глобальнівиклики», – наголосив Єрмак.
Як повідомлялося, заступник керівника ОП Ігор Жовква в інтерв’ю Укрінформу заявив, що Україна впродовж останнього місяцязначно просунулася в підготовці саміту Формули миру, більше 20 країн вжеобрали пункт чи пункти, які вони готові координувати або бути співголовами.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722498-ermak-obgovoriv-iz-radnikom-premera-indii-formulu-miru-ta-situaciu-z-pidrivom-kahovskoi-ges.html 
На Одещині виявили сальмонелу та кишкову інфекцію у Чорному морі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T21:55:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T21:55:00+03:00
Description: В акваторії Чорного моря в Одеському районі виявлено сальмонелу та кишкову інфекцію. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Одещина', ' Чорне море', 'Сальмонельоз', 'Кишкова паличка']
Type: Article
 Вакваторії Чорного моря в Одеському районі виявлено сальмонелу та кишковуінфекцію.
Про це в Телеграмі повідомив керівникдепартаменту екології Одеської обласної військової адміністрації ПавлоБуланович, передає Укрінформ.
"В Одеському районі виявлено три проби води з сальмонелою та кишковою інфекцією... Інфекцію виявили на пляжіЛанжерон, місті Чорноморськ і 16 станції Великого Фонтана", - йдеться уповідомленні.
За словами голови облуправління Держпродспоживслужби Анжели Ткаченко, вОдеській області посилено стабілізаційні заходи. Зокрема, 10-11 червня недопущено до продажу понад 200 кг риби, що не відповідала вимогамзаконодавства.
У місті Одесі та області державний ветеринарно-санітарний контроль за обігомхарчових продуктів рослинного та тваринного походження наразі здійснюють 56державних лабораторій. Вже перевірено Татарбунарський, Саратський ринки таринок у селищі Маяки, порушень не виявлено.
Найближчим часом планується проведення комплексних перевірок ринків натериторії Одеси, в Ізмаїльському, Білгород-Дністровському районах, які такожвиходять на акваторію Чорного моря.
Крім того, Держпродспоживслужба контролюватиме ціни на бутильовану воду.Наразі підвищення не зафіксовано.
За інформацією представника регіональної екоінспекції Миколи Слізовського,зберігається різке падіння солоності моря та перевищення рівня заліза у воді,проте ситуація почала стабілізуватися.
Читайте також: Холери у південних регіонах не виявили, на Одещинізафіксували ротавірус - МОЗ 
В Одеській ОВА нагадують про тимчасову заборону відвідування пляжів,використання води, риболовлі та купання в акваторії Чорного моря, річкахІнгул, Інгулець, Південний Буг та Бузькому лимані. Ситуація під контролем,проте існує мінна небезпека та загроза інфекційних захворювань.
Як повідомлялося , в нічпроти 6 червня російські військові підірвали греблю Каховської ГЕС. НаХерсонщині тривають рятувальні роботи та заходи з евакуації населення з місцьзатоплення. На правобережжі підтопленими залишаються 3600 будинків у 31населеному пункті, на лівобережжі - 17 населених пунктів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722499-na-odesini-viavili-salmonelu-ta-kiskovu-infekciu-u-cornomu-mori.html 
Держдеп про удар по Кривому Рогу : Це ще одне свідчення кампанії РФ зі знищення українців 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T21:58:57+03:00
Modified Time: 2023-06-13T21:58:57+03:00
Description: Ракетний удар по Кривому Рогу став ще одним доказом того, що РФ систематично й навмисно знищує українців, їхні помешкання й цивільну інфраструктуру. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Кривий Ріг', 'США', 'Держдеп', 'Війна з Росією', 'Ракетний удар']
Type: Article
 Ракетнийудар по Кривому Рогу став ще одним доказом того, що РФ систематично й навмиснознищує українців, їхні помешкання й цивільну інфраструктуру.
Про це заявив на брифінгу у Вашингтоні речник Держдепу США Метью Міллер,передає кореспондент Укрінформу.
«Російський ракетний удар убив українських мирних жителів. Це те, що ми бачиливід початку цього конфлікту, коли вони цілили не лише по військових об’єктахабо підрозділах на полі бою, а й проводили систематичну навмисну кампаніюпроти мирного населення та української цивільної інфраструктури шляхомзавдання авіаційних і ракетних ударів», - зауважив Міллер.
Читайте також: Кількість загиблих внаслідок ракетної атаки на Кривий Ріг збільшилася до 11 
Він також зазначив, що останній ракетний удар по Кривому Рогу був лише ще одним прикладом.
Як повідомляв Укрінформ, внаслідок ракетного удару по Кривому Рогу в ніч проти вівторкапостраждали 36 осіб, з них 12 госпіталізовані, загинули 11 людей, зокрема17-річний хлопець.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722500-derzdep-pro-udar-po-krivomu-rogu-ce-se-odne-svidcenna-kampanii-rf-zi-znisenna-ukrainciv.html 
Зеленський подякував Байдену за новий пакет оборонної допомоги 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T21:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T21:59:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський подякував Президентові Сполучених Штатів Америки Джо Байдену за надання Україні нового пакета оборонної допомоги на суму 325 мільйонів доларів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16639... ']
Tags: ['США', 'Україна', 'Зброя', 'допомога']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський подякував Президентові Сполучених Штатів Америки ДжоБайдену за надання Україні нового пакета оборонної допомоги на суму 325мільйонів доларів.
Про це глава держави написав у Твіттері , передаєУкрінформ.
«Дякую Президенту США Джо Байдену за черговий пакет оборонної допомоги. Озброєння та військова техніка на $325млн – це саме те, чого сьогодні потребують українські Сили оборони. Цінуємонепохитну підтримку з боку дружнього американського народу та дієву допомогу узвільненні територій, тимчасово окупованих російським агресором. Разомвідновимо територіальну цілісність України, збережемо незалежність і захистимодемократію», - підкреслив Зеленський.
Читайте також: Британія оголосила про новий пакет допомоги Українідля посилення ППО 
Як повідомлялося , у вівторокСполучені Штати Америки оголосили про виділення додаткового пакета військовоїпідтримки України, який передбачає негайні поставки засобів ППО, ракет дляHIMARS, снарядів, бронетехніки й іншого озброєння.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722501-zelenskij-podakuvav-bajdenu-za-novij-paket-oboronnoi-dopomogi.html 
Контррозвідники допитали командира загороджувального загону окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T22:00:00-04:00
Description: Військові контррозвідники допитали одночасно двох російських полонених. Один із них —... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bez-imeni-3.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗАГОРОДЖУВАЛЬНІ ЗАГОНИ', 'СБУ']
Category: News
 
Військові контррозвідники допитали одночасно двох російських полонених. Одиніз них — кулеметник окремої роти комендатури фсб, який очолювавзагороджувальний загін, а другий — штурмовик, який боявся, що його вб’ютьсвої.
Про це повідомляє Служба безпекиУкраїни.
Про свої військові обов’язки фсбшник розповідає коротко: «Стояли на второйлинии и не давали отступать «штурму Z». Приказ был при их отступлении бить напоражение».
А другий — той самий «штурмовик Z», який боявся, що його вб’ють свої, надругій лінії. Тому він здався в полон українським захисникам.
«После прибытия туда (на позицію — прим.), ниче не объяснив, нас сунули впосадку и сказали прятаться просто от «птичек». Это квадрокоптеры. В случаебегства нам сказали, что сзади стоят заградотряды… Расстреливают всех, ктобудет убегать», — розповідає він про свій короткий військовий досвід.
Практику застосування росіянами загороджувальних загонів вкотре підтвердило іперехоплення, здобуте СБУ.
«Держим намертво оборону: все пулеметчики, гранатометчики… минометов надонавезти. «Мавики» все в воздух поднять. Как принял? «Z» ты полностьюзадействуешь, в твоем распоряжении. У них шагу назад вообще нету, тольковперед. Если что, разрешено «обнулять» тебе. Под мою ответственность», — такийнаказ отримав командир одного з таких загородзагонів на «гарячій» ділянціфронту.
Судячи із останніх подій на фронті, «гарматного м’яса» та загороджувальнихзагонів у рф поменшає, а ось російських полонених в українських захисників —стане більше.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/kontrrozvidnyky-dopytaly-komandyra-zagorodzhuvalnogo-zagonu-okupantiv/ 
«Танго на кістках»: у МЗС прокоментували заклики Сіярто і Путіна припинити військову допомогу Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T22:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T22:08:00+03:00
Description: Речник МЗС Олег Ніколенко назвав заяви міністра закордонних справ Угорщини Петера Сіярто та президента Росії Володимира Путіна із закликами до Заходу припинити постачання зброї Україні "танго на кістках". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16757... ']
Tags: ['МЗС', 'Путін', 'Сіярто', 'Війна з Росією']
Type: Article
 РечникМЗС Олег Ніколенко назвав заяви міністра закордонних справ Угорщини ПетераСіярто та президента Росії Володимира Путіна із закликами до Заходу припинитипостачання зброї Україні "танго на кістках".
Про це він написав у Фейсбуці , передає Укрінформ.
Речник МЗС процитував заяви Путіна і Сіярто, про які писали ЗМІ: «ВладімірПутін: "Якщо вони хочуть, щоб конфлікт завершився, Заходу слід припинитипостачати озброєння Україні". Петер Сіярто: "Постачання зброї затягує війну . Замість поставок зброї міжнароднаспільнота краще сконцентрувалася б на досягненні миру"».
«Танго на кістках», - прокоментував Ніколенко.
Читайте також: Найефективнішою реакцією світу на злочини РФ є надання Україні військової допомоги - правозахисники 
Як повідомлялося , у вівторокСША оголосили про виділення додаткового пакета військової підтримки України,який передбачає негайні поставки засобів ППО, ракет для HIMARS, снаряди,бронетехніку й інше озброєння.
Уряд Великої Британії анонсував пакет військової допомоги для України на суму 92 мільйонифунтів (майже $116 мільйонів) для підвищення ефективності ППО.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722503-tango-na-kistkah-u-mzs-prokomentuvali-zakliki-siarto-i-putina-pripiniti-vijskovu-dopomogu-ukraini.html 
У херсонському мікрорайоні Корабел продовжили комендантську годину 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T22:12:25+03:00
Modified Time: 2023-06-13T22:12:25+03:00
Description: У Херсоні в районі Корабел продовжили комендантську годину. В цей час будуть працювати відповідні служби. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16865... ']
Tags: ['Херсон', 'МВС', 'Каховська ГЕС', 'Комендантська година', 'Підтоплення']
Type: Article
 У Херсонів районі Корабел продовжили комендантську годину. В цей час будуть працювативідповідні служби.
Про це повідомив міністр внутрішніх справ України Ігор Клименко, передаєУкрінформ із посиланням на сайт МВС .
“Було прийнято на військовій раді рішення продовжити комендантську годину врайоні Корабел. В цей час будуть працювати відповідні служби - поліції іжитлово-комунальні. Ми маємо розуміти, що відбувається в цьому районі”, -сказав Клименко.
Міністр повідомив, що вже евакуйовані 2 779 осіб. За сьогодні - 22 особи.
Читайте також: З правобережжя Херсон щини евакуювали понад 3 000осіб - Верещук 
“Що стосується заходів, які ми проводимо, вони достатньо дотично прив'язані досходу води. Ми маємо за добу зменшення глибини і води в мікрорайоні Корабелприблизно пів метра”, - сказав Клименко.
Він додав, що на цю територію першими заходять сапери. Після цього заходятьполіцейські та працівники житлово-комунального господарства. Далі будутьпрацювати енергетики і працівники газової галузі. Тільки після цього зайдутьспеціалісти, які будуть відповідати за санітарний та за епідеміологічний стан.
Окрім цього, міністр розповів, що були зафіксовані три випадки, коли людизахотіли зайти в чуже пусте помешкання. Саме в районі мікрорайону Острів міста Херсона . Але це всі такі випадки,які були зафіксовані.
Очільник МВС звернув увагу на те, що нині усі люди в першу чергу забезпеченіводою і продуктами харчування.
Читайте також: У Херсон і рятувальники збирають масляну пляму, якавитекла з Каховської ГЕС – Клименко 
“Продовольчі набори розвозяться кожного дня в достатній кількості для того,щоб люди не потребували нестачі в продуктах. Також на даний момент ми прийнялимайже 2900 заявок від наших громадян щодо пошкодження майна”, - повідомив він.
Як повідомлялося, у ніч проти 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС . На Херсонщині триваютьрятувальні роботи та заходи з евакуації населення з місць затоплення.
Фото: Wikipedia 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722504-u-hersonskomu-mikrorajoni-korabel-prodovzili-komendantsku-godinu.html 
Рівень води на Херсонщині впав до 2,45 метра 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T22:18:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T22:18:00+03:00
Description: Рівень води на Херсонщині продовжує знижуватись - станом на вечір 13 червня він впав до 2, 45 метра. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 Рівеньводи на Херсонщині продовжує знижуватись - станом на вечір 13 червня він впавдо 2, 45 метра.
Про це повідомили в Телеграмі ХерсонськоїОВА, передає Укрінформ.
"Рівень води на Херсонщині продовжує знижуватися. Середній рівень води на підтоплених територіях Херсонськоїобласті знизився до 2,45 м", - йдеться в повідомленні.

Як повідомляється, наразі 45 населених пунктів все іще залишаються затопленими(з них 28 розташовані на правому березі Дніпра і 17 - на лівому).
Також внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС лише на правобережжі досізатоплено близько 3 103 будинків.
Читайте також: На Миколаївщині рівень води спадає, підтопленимизалишаються 400 гектарів лісів 
Як повідомлялося , в нічпроти 6 червня російські військові підірвали греблю Каховської ГЕС. НаХерсонщині тривають рятувальні роботи та заходи з евакуації населення з місцьзатоплення. На правобережжі підтопленими залишаються 3600 будинків у 31населеному пункті, на лівобережжі - 17 населених пунктів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722506-riven-vodi-na-hersonsini-vpav-do-245-metra.html 
Росіяни обстріляли чотири населені пункти Сумщини та Чернігівщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T22:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T22:25:00+03:00
Description: Російські війська в другій половині дня 13 червня обстріляли чотири прикордонні населені пункти Чернігівської та Сумської областей, здійснивши загалом понад 40 влучань. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16671... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська в другій половині дня 13 червня обстріляли чотири прикордонні населеніпункти Чернігівської та Сумської областей, здійснивши загалом понад 40влучань.
Як передає Укрінформ, про це оперативне командування "Північ" повідомило в Телеграмі .
Зокрема, з 13:15 до 14:20 у районі Нової Гути відбулося 21 влучання, імовірно,зі ствольної артилерії. По району цього ж населеного пункту, імовірно, з такоїж зброї з 17:47 до 18:05 росіяни здійснили ще три влучання.
З 15:16 до 15:25 у районі Леонівки зафіксовані два влучання, імовірно, зміномета 120-міліметрового калібру.
З 15:43 до 16:15 та з 18:03 до 18:45 загарбники били зі ствольної артилерії по Голубівці,здійснивши три і шість влучань відповідно. З 17:30 до 18:20 з такої ж зброїворог ударив по району Старої Гути, здійснивши 11 влучань і пошкодившижитловий будинок.
Читайте також: Ворог обстріл яв Білозерку: влучання у подвір’яцеркви, загинув священник 
Інформація про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільноїінфраструктури в жодному з випадків не надходила.
Як повідомляв Укрінформ , у першійполовині дня 13 червня російська армія чотири рази обстріляла прикордонняСумської та Чернігівської областей, здійснивши 23 влучання.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722508-rosiani-obstrilali-cotiri-naseleni-punkti-sumsini-ta-cernigivsini.html 
Продукти для армії: у Міноборони розповіли, де можна відстежити результати закупівель 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T22:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T22:27:00+03:00
Description: Результати закупівель продуктів харчування ЗСУ на друге півріччя оприлюднені в системі Prozorro 12-13 червня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Міноборони', 'Продукти', 'ProZorro', 'ЗСУ', 'Військові']
Type: Article
 Результатизакупівель продуктів харчування ЗСУ на друге півріччя оприлюднені в системіProzorro 12-13 червня.
Про це повідомляє Міноборони , передає Укрінформ.
"Всі процедури закупівель дотримані. Будь-хто може відслідковувати це на сайтіProzorro", - йдеться у повідомленні.
У Міноборони наголосили, що деякі ресурси 12 червня поширили "некоректнуінформацію щодо закупівель продуктів харчування Міноборони про начебто"неоприлюднення інформації щодо якої нібито колегіальний орган прийняв рішенняще у п'ятницю, 9 червня".
В оборонному відомстві пояснили, що колегіальний орган МОУ з питань обороннихзакупівель, у складі якого є представниця Антикорупційної ради при Міноборони,9 червня прийняв лише рішення щодо відхилення учасників по деяких процедурахзакупівель, які МОУ 9 червня оприлюднило в електронній системі закупівельProzorro.
Читайте також: Зміни правил оборонних закупівель забезпечують додаткову прозорість – Мінекономіки 
Ухвалення рішення щодо визнання переможцями колегіальний орган переніс на 12червня, і МОУ того ж дня невідкладно їх оприлюднила в електронній системізакупівель Prozorro. Це стосується 8 процедур закупівлі. Ця інформація євідкритою, наголосили у міністерстві.
Крім того, 13 червня ще по 8 процедурах також було оголошено результати іпереможців.
Загалом Міноборони було оголошено 22 процедури закупівель продуктів харчування для ЗСУ. По 16 з нихрезультати і переможці оголошені, по 4 процедурах переможці ще не визначені;ще по 2 процедурах відхилено всіх учасників, і сьогодні, 13 червня, ці 2процедури запускаються повторно.
Читайте також: Проблем із літньою формою для військових немає –Міноборони формує резерв на зиму 
«Це легко перевіряється як у системі Prozorro, так і додатково за рахунокгромадського контролю... Закупівлі тривають, все відбувається згідно з усімапроцедурами і без порушення жодних термінів, які визначені Законом «Пропублічні закупівлі», — наголосив заступник міністра оборони Денис Шарапов.
Як повідомляв Укрінформ, у Міністерстві оборони створено Акселератор інноваційногорозвитку - постійно діючий консультативно-дорадчий орган, покликанийорганізовувати та реалізовувати проєкти за напрямом науково-технічноїдіяльності відомства.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722509-produkti-dla-armii-u-minoboroni-rozpovili-de-mozna-vidsteziti-rezultati-zakupivel.html 
Ткаченко обговорив із французькою колегою організацію виставок проєкту АртАрмор 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T22:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T22:33:00+03:00
Description: Міністр культури та інформаційної політики Олександр Ткаченко обговорив зі своєю французькою колегою Рімою Абдул Малак організацію виставок проєкту АртАрмор, де митці та діти розписують плитоноски українських захисників. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Франція', 'Культура', 'Україна', 'Виставка']
Type: Article
 Міністркультури та інформаційної політики Олександр Ткаченко обговорив зі своєюфранцузькою колегою Рімою Абдул Малак організацію виставок проєкту АртАрмор,де митці та діти розписують плитоноски українських захисників.
Як передає Укрінформ, про це Ткаченко повідомив у Телеграмі .
Очільник МКІП презентував колезі одну зі створених у межах проєкту плитоносок-ікон під назвою "Божа матір. Пом'якшення злих сердець".
"Робоча зустріч з колегою Рімою Абдул Малак як завжди була продуктивною. Крімтого, що вже було зроблено, а саме – створено кінофонд для допомогиукраїнським кінопродюсерам; проведено чимало культурних акцій і обміну між культурними інституціями; наданаконкретна допомога нашим закладам, – обговорили також подальші плани", –зазначив Ткаченко.
Так, під час зустрічі міністри торкнулися наступних тем:
проведення Всесвітнього форуму під егідою ЮНЕСКО за сприяння Міністерствакультури Франції щодо допомоги культурній спадщині України;
виступи провідних українських театрів у Франції восени;
участь представників українських народних художніх промислів і креативнихіндустрій у Страсбурзькому різдвяному ярмарку;
продовження навчання українських фахівців, допомога в участі у Fashion Week уПарижі та виставки присвячені дизайну у Франції;
подальше опрацювання ідеї більш масштабної виставки українських музеїв уПарижі.
Читайте також: У Гарнізонному храмі Львова відкрили виставку врятованиху Бахмуті ікон 
Як повідомляв Укрінформ , 13червня в паризькому Луврі відкрилася виставка "Біля витоків сакральногообразу. Ікони з Національного музею мистецтв імені Богдана та Варвари Ханенківу Києві".
Фото: Tkachenko.UA 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3722512-tkacenko-obgovoriv-iz-ministerkou-kulturi-francii-organizaciu-vistavok-proektu-artarmor.html 
У Вашингтоні розкрили вміст нового пакета військової допомоги Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T22:39:21+03:00
Modified Time: 2023-06-13T22:39:21+03:00
Description: Новий пакет військової допомоги Україні, який оголосили в вівторок у Вашингтоні, містить додаткові ракети для переданих раніше систем ППО, боєприпаси для HIMARS, в також БМП, БТР, артилерійські снаряди й інше озброєння. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15880... ']
Tags: ['Пентагон', 'США', 'ЗСУ', 'Білий дім', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
Type: Article
 Новийпакет військової допомоги Україні, який оголосили в вівторок у Вашингтоні,містить додаткові ракети для переданих раніше систем ППО, боєприпаси дляHIMARS, в також БМП, БТР, артилерійські снаряди й інше озброєння.
Про це оголосили в вівторок у Білому домі й Пентагоні, передає власнийкореспондент Укрінформу.
«Пакет охоплює ключові можливості»,- заявила під час пресбрифінгу речницяБілого дому Карін Жан-П’єр.
У цьому зв’язку вона висловила вдячність «двопартійній підтримці Конгресу, яказробила це (виділення додаткових озброєнь Україні – ред.) можливим».
Тим часом, у Пентагоні деталізуваливміст нового траншу військової допомоги, до якого увійшли: додаткові ракетидля ППО NASAMS, переносні ЗРК Stinger, ракети для систем HIMARS, протитанковікомплекси Javelin та АТ-4, артилерійські снаряди калібру 155 мм і 105 мм. Крімтого, США доправлять в Україну 15 бойових машин піхоти Bradley, 10бронетранспортерів Stryker, протитанкові ракети TOW, понад 22 мільйони набоївта гранат, підривні саперні боєприпаси, засоби захищеного зв'язку, запчастинита інше польове обладнання.
Читайте також: США виділять Україні військову допомогу ще на $325мільйонів – ЗМІ 
«Сполучені Штати продовжать працювати зі своїми союзниками й партнерами, щобизабезпечити Україну можливостями для задоволення її безпосередніх потреб наполі бою, а також довгострокових потреб у сфері безпеки»,- зауважили воборонному відомстві США.
Як повідомляв Укрінформ, минулого тижня уряд США оголосив про виділенняоборонної підтримки Україніна загальну суму $2,1 мільярда в межах Ініціативи сприяння безпеці України(USAI).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722516-u-vasingtoni-rozkrili-vmist-novogo-paketa-vijskovoi-dopomogi-ukraini.html 
Ворог обстрілює Харківщину 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T22:41:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T22:41:00+03:00
Description: Російські війська знову обстрілюють Харківщину, в області триває повітряна тривога. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська знову обстрілюють Харківщину, в області триває повітряна тривога.
Про це повідомляє поліція Харківської області у Телеграмі , передає Укрінформ.
«Ворог знову прийнявся обстрілювати Харківщину. Не ігноруйте сигнали повітряної тривоги. Залишайтеся в укриттях.Про влучання ворожих снарядів, руйнування, поранених повідомляйте на спецлінію102», - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Росіяни обстріл яли чотири населені пункти Сумщини таЧернігівщини 
Як повідомляв Укрінформ , російські війська протягом минулої доби обстріляли населеніпункти Харківського, Куп'янського, Чугуївського та Богодухівського районівХарківської області.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722518-vorog-obstrilue-harkivsinu.html 
Зеленський подякував Об’єднаним експедиційним силам за посилення української ППО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T22:49:01+03:00
Modified Time: 2023-06-13T22:49:01+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський висловив вдячність Об’єднаним експедиційним силам пакет допомогу на суму більше €100 мільйонів задля зміцнення української системи ППО. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Британія', 'ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією', '#stoprussia', 'ППО']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський висловив вдячність Об’єднаним експедиційним силам пакетдопомогу на суму більше €100 мільйонів задля зміцнення української системиППО.
Про це він написав у Твіттері , передаєУкрінформ.
«Дякую союзникам з Об’єднаних експедиційних сил за потужний пакет допомоги напонад €100 млн, спрямований на зміцнення української протиповітряної оборони.У час, коли Росія в агонії посилює щоденний ракетний терор, більше міці длянашої ППО – це запорука захисту української неба й життів українців», -підкреслив Зеленський .
Як повідомлялося, уряд Великої Британії анонсував пакет військової допомогидля України на суму 92 млн фунтів ( майже $116 мільйонів) для підвищенняефективності ППО.
Читайте також: Із Британії прибули рятувальні човни для ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС 
Об’єднані експедиційні сили — це експедиційні сили під керівництвомСполученого Королівства, які включають Данію, Фінляндію, Естонію, Ісландію,Латвію, Литву, Нідерланди, Швецію та Норвегію.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722520-zelenskij-podakuvav-obednanim-ekspedicijnim-silam-za-posilenna-ukrainskoi-ppo.html 
Маріупольці зібрали 11 тонн допомоги для постраждалих від підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T22:50:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T22:50:00+03:00
Description: У центрах "ЯМаріуполь" зібрали понад 11 тонн допомоги для жителів Херсонщини, які постраждали внаслідок підриву загарбниками Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Маріуполь', 'допомога', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 У центрах"ЯМаріуполь" зібрали понад 11 тонн допомоги для жителів Херсонщини, якіпостраждали внаслідок підриву загарбниками Каховської ГЕС.
Про це повідомив в Телеграмі радникміського голови Маріуполя Петро Андрющенко, передає Укрінформ.
"Центри "ЯМаріуполь" стали місцем підтримки для постраждалих людей на Херсонщині після вибуху наКаховській ГЕС. Сюди маріупольці приносили речі, продукти та усе необхідне длядопомоги", - зазначив Андрющенко.

За його словами, зібрано продукти, засоби гігієни, одежу, іграшки, корм длятварин тощо - загалом 11 тонн допомоги. Усе це буде передано жителямпостраждалих громад.
Читайте також: Полтавщина відправила на Херсонщину 14 вантажівок згуманітарною допомогою 
Як повідомлялося , в нічпроти 6 червня російські військові підірвали греблю Каховської ГЕС. НаХерсонщині тривають рятувальні роботи та заходи з евакуації населення з місцьзатоплення. На правобережжі підтопленими залишаються 3600 будинків у 31населеному пункті, на лівобережжі - 17 населених пунктів.
Фото: Андрющенко Time 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722521-mariupolci-zibrali-11-tonn-dopomogi-dla-postrazdalih-vid-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Галущенко обговорив із Гроссі майбутній візит місії МАГАТЕ на Запорізьку АЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T22:55:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T22:55:00+03:00
Description: Міністр енергетики України Герман Галущенко зустрівся з генеральним директором Міжнародного агентства з атомної енергії Рафаелем Гроссі й обговорив з ним майбутній візит представників МАГАТЕ на захоплену росіянами Запорізьку атомну електростанцію. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['МАГАТЕ', 'Запорізька АЕС', 'Галущенко', 'Гроссі']
Type: Article
 Міністренергетики України Герман Галущенко зустрівся з генеральним директоромМіжнародного агентства з атомної енергії Рафаелем Гроссі й обговорив з ниммайбутній візит представників МАГАТЕ на захоплену росіянами Запорізьку атомнуелектростанцію.
Як передає Укрінформ, про це Міненерго повідомило у Фейсбуці .
Під час зустрічі Галущенко заявив, що очікує від експертів агентства оцінкиреальної ситуації на Запорізькій АЕС ,зокрема стану обладнання та систем управління станції.
"Ситуація на ЗАЕС – це питання ядерної і радіаційної безпеки не тількиУкраїни, але і всього континенту. Дуже важливо забезпечити безпеку на ЗАЕС іїї роботу після деокупації. Тому ми вітаємо вашу місію, яка може нам допомогтиотримати об’єктивну оцінку того, що відбувається на ЗАЕС, і термінів, коли миможемо знову ввести її в роботу", – підкреслив він.
Міністр наголосив, що станом на сьогодні ситуація в енергосистемі непроста,зокрема через влаштовану росіянами катастрофу на Каховськійгідроелектростанції.
За його словами, підрив російськими військами греблі та, як наслідок, суттєвезниження рівня води в Каховському водосховищі становить не тільки додатковузагрозу для Запорізької АЕС, але й позначилося на роботі гідрогенерації вцілому, адже гідроелектростанції працюють зі зниженою потужністю.
Повернення ж Запорізької АЕС під контроль України та робота хоча б одного зблоків станції на українську енергосистему дозволить стабілізувати ситуацію,що набуде особливого значення в осінньо-зимовий період.
Міністр висловив сподівання, що місія МАГАТЕ складе реальну оцінку наслідківпідриву росіянами Каховської ГЕС та допоможе Україні в розробленні заходів зподолання цієї катастрофи.
Читайте також: Зеленський зустрівся з генеральним директором МАГАТЕ 
Гроссі зі свого боку запевнив, що представники агентства докладуть максимумзусиль для забезпечення безпеки Запорізької АЕС та надання Україні допомоги зподоланням наслідків катастрофи на Каховській ГЕС.
Як повідомляв Укрінформ , 7червня Гроссі заявив, що очолить місію, яка поїде на Запорізьку АЕС післяпідриву росіянами Каховської гідроелектростанції.
Фото: Міністерство енергетики України 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722522-galusenko-obgovoriv-iz-grossi-majbutnij-vizit-misii-magate-na-zaporizku-aes.html 
Маємо разом із партнерами забезпечити умови, аби терор РФ став неможливим - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T22:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T22:59:00+03:00
Description: Свідомий російський удар по звичайному місту лише вкотре доводить просту істину: ми маємо разом із партнерами забезпечити фізично такі умови, щоб російський терор став неможливим. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16824... ']
Tags: ['Кривий Ріг', 'Тероризм', 'ЗСУ', 'Росія', 'Зеленський', 'Війна з Росією', '#stoprussia', 'Ракетний удар']
Type: Article
 Свідомийросійський удар по звичайному місту лише вкотре доводить просту істину: мимаємо разом із партнерами забезпечити фізично такі умови, щоб російський терорстав неможливим.
Про це заявив у вечірньому відеозверненні Президент Володимир Зеленський,передає Укрінформ.
_Відео, Офіс Президента, Телеграм _
_ Дорогі українці й українки! _
Сьогодні вдень завершилися рятувальні роботи та розбір завалів у Кривому Розіпісля ракетної атаки терористів. На жаль, 11 людей загинули, серед них однадитина… Мої співчуття рідним і близьким. Всього понад 30 людей травмовані.Всім їм надається необхідна допомога.
Я хочу подякувати кожному й кожній, хто брав участь у рятувальній операції:рятувальники ДСНС, лікарі, поліція, волонтери, місцева влада, звичайнімістяни. Дякую за кожне врятоване життя! Дякую за кожну людину, якій сьогоднідопомогли.
Цей свідомий російський удар по звичайному місту лише вкотре доводить простуістину: ми маємо разом із партнерами забезпечити фізично такі умови, щобросійський терор став неможливим.
Перше – це наш повітряний щит. Достатня кількість систем ППО достатньоїпотужності. Плюс сучасні винищувачі. Коли буде фізично обмежена нашимповітряним щитом російська здатність бити по наших містах і селах, тільки тодідержава-терорист зрозуміє, що у миру для всіх українців і в програшу для Росіїнемає альтернатив.
Друге – це знищення основи для терору, для виробництва державою-терористомнових ракет. На жаль, Росія досі має змогу отримувати критичні компоненти длявиробництва ракет, які створені компаніями з різних країн світу, зокремакомпаніями з деяких країн-партнерів. Різними шляхами ці компоненти потімпостачають у Росію. Якщо взяти, до прикладу, одну з ракет, які вдарилисьогодні по Кривому Рогу, то близько 50 компонентів у ній – переважномікроелектроніка – вироблені в інших країнах.
І сьогодні відбулася зустріч представників нашої держави з дипломатамивідповідних країн. Список компаній, які постачають Росії компоненти длявбивств, у всіх партнерів є. Є цей список. Розуміння, як російські терористинамагаються обманути світ, теж у всіх у світі є. І ми чекаємо висновків ташвидких дій, які зупинять російський ракетний терор.
Україна застосувала санкції проти всіх компаній у Росії , які виробляють ракети. Саме такі повнісанкційні обмеження мають бути й на глобальному рівні проти всіх них. Коженшлях обходу санкцій має закономірно каратися також на глобальному рівні. Маєбути посилений – максимально – експортний контроль за критичними компонентами.Якщо хтось виступає посередником або працює разом із Росією, щоб терористимогли й надалі підривати житлові будинки та вбивати людей, то такі суб’єкти –бізнес чи держава – заслуговують відповідної реакції світу. Жорсткої реакції.Вся інформація щодо цього є у партнерів.
Це однозначно дешевше – один раз і назавжди перекрити для терористів шляхипостачання компонентів для терору, ніж постійно витрачати нові й новіпротиракети для ППО.
Сьогодні ж відбулась й нарада щодо підготовки неминучої, законної тасправедливої відповідальності Росії за цю агресію. Ми опрацьовуємо кількасценаріїв створення спеціального трибуналу щодо злочину агресії. Злочину, заякий повинне відповідати найвище російське керівництво. Злочину, який породивусі інші злочини цієї війни. І така відповідальність обов’язково буде.Справді, це непросте завдання. Але українці виконали вже стільки непростихзавдань, що це не лише точно виконають, а й виконають із задоволенням.Трибунал буде.
Зустрівся сьогодні з генеральним директором МАГАТЕ Гроссі. Дуже активнопрацюємо над тим, щоб не допустити будь-яких інцидентів на окупованійросіянами Запорізькій атомній станції. Поки там окупанти, ризик є для всьогосвіту, і це очевидно. Лише повна деокупація станції та її повернення підукраїнський контроль здатні гарантувати безпеку. І ми зробимо все для цього.
Добре, що МАГАТЕ пропонує відправити до нас, в Україну, групу експертів, якіоцінять наслідки знищення Росією дамби та інших споруд Каховської ГЕС. Світповинен знати в усіх деталях, що відбувається та який злочин проти природи йлюдей скоїла Росія. Я сподіваюсь, експерти МАГАТЕ запрацюють уже найближчимчасом.
І обов’язково – наші воїни, наші герої. Дякую вам усім, хто зараз у бою, хтозахищає й просуває вперед наші позиції.
Приміром, Бахмутський напрямок – а це, зокрема, воїни 80-ї окремої бригадиДШВ… На різних ділянках є рух уперед. Я дякую вам! Дякую за надзвичайнухоробрість!
Підрозділи ОСУВ «Таврія» – в умовах надзвичайно жорстоких боїв, в умовахавіаційної та артилерійської переваги окупантів є рух уперед! Дякую, воїни!Дякую за кожен крок і за кожен метр української землі, яка звільняється відросійського зла. Морпіхи 35-ї та 36-ї окремих бригад, 110-та окремамеханізована бригада, 128-ма окрема гірсько-штурмова бригада, десантники нашоїкрутої «Сімдесятдевʼятки», артилеристи 55-ї окремої бригади «Запорізька Січ».Дякую всім вам! Дякую за міцність!
І дякую всім у нашому суспільстві, хто розуміє, що звільнення нашої землі відтаких окупантів потребує важких, героїчних та інтенсивних дій, які день заднем, крок за кроком дають необхідну потужність нашим наступальним діям!
Слава українським героям! Слава всім у світі, хто допомагає!
Дякую сьогодні Сполученим Штатам за черговий і вчасний пакет оборонноїпідтримки. Артилерія, бронетехніка, боєприпаси для наших «Хаймарсів». Дякую,Америко!
_ Слава Україні! _ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722523-maemo-razom-iz-partnerami-zabezpeciti-umovi-abi-teror-rf-stav-nemozlivim-zelenskij.html 
У Франції викрили масштабну фейк-кампанію Росії в інтернеті 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T23:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T23:05:00+03:00
Description: Міністерство закордонних справ Франції звинуватило Росію у масштабній дезінформаційній операції. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15728... ']
Tags: ['Фейк', 'Франція', 'Росія', 'Дезінформація']
Type: Article
 Міністерство закордонних справ Франції звинуватило Росію у масштабнійдезінформаційній операції.
Про це повідомляє Le Monde , передаєУкрінформ.
"Розслідування, проведене Viginum (орган протидії іноземному впливу - ред.),виявило численні факти, що свідчать про причетність російських аборосійськомовних осіб і кількох російських компаній до реалізації та проведеннякампанії", - йдеться на сайті МЗС Франції .
За даними французької влади, понад рік у межах масштабної пропагандистськоїоперації створювалися фейкові вебсайтиофіційних органів і статті в ЗМІ. Зокрема, фальшива сторінка МіністерстваЄвропи та закордонних справ Франції візуально нагадувала оригінал. Проте наросійському "двійникові" розміщено неправдиву інформацію про запровадженняподатку у розмірі 1,5% на "кожну грошову транзакцію" для фінансуваннявійськової підтримки України.
Як зазначає видання, агенти, які створили цю фейкову сторінку французькогодипломатичного відомства, також відповідальні за появу незліченної кількостіпідробних статей, ворожих щодо України новин, які ніби були опублікованівідомими французькими і німецькими виданнями.
Читайте також: Йдуть запеклі інформаційні бої: Маляр пояснила, як і чомуворог атакує українців вкидами і фейк ами 
Подібні фейкові сторінки також були помічені в Україні, Італії та ВеликійБританії.
Як повідомляв Укрінформ , доступ до кількох швейцарських урядових вебсайтів буввтрачений через кібератаку, відповідальність за яку взяла на себе російськагрупа хакерів «NoName».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722524-u-francii-vikrili-masstabnu-fejkkampaniu-rosii-v-interneti.html 
Справа про таємні документи: Трамп у суді заявив про свою невинуватість 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T23:12:45+03:00
Modified Time: 2023-06-13T23:12:45+03:00
Description: Експрезидент США Дональд Трамп у вівторок оголосив у федеральному суді в Маямі, що не визнає себе винним за кримінальним обвинуваченням у неналежному зберіганні таємних документів та перешкоджанні щодо їх повернення державним органам. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16806... ']
Tags: ['США', 'Суд', 'Трамп']
Type: Article
 Експрезидент США Дональд Трамп у вівторок оголосив у федеральному суді вМаямі, що не визнає себе винним за кримінальним обвинуваченням у неналежномузберіганні таємних документів та перешкоджанні щодо їх повернення державниморганам.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє New York Times . 
У вівторок Трамп прибув до суду в центрі Маямі. Біля будівлі суду в оточенніполіції зібралися невеликі групи протрампівських активістів, аби висловитипідтримку колишньому президентові.
Після оголошення звинувачень він має намір відбути до свого гольф-клубу уБедмінстері штату Нью-Джерсі та виступити там із заявою.
Минулого четверга федеральне велике журі в Маямі висунуло йому звинувачення за37 пунктами, пов'язаними з вивезенням, зберіганням і приховуванням секретнихдокументів, які він виніс із Білого дому. Днем пізніше федеральні прокурориоприлюднили 49-сторінковий обвинувальний висновок, у якому описано недбалеповодження Трампа з таємними документами, серед яких були деталі секретнихядерних програм, розвідувальні дані про іноземних супротивників, планиПентагону та інші матеріали, які вказують на потенційну вразливість країни довоєнної атаки.
Читайте також: Федеральні прокурори оприлюднили обвинувальний висновокщодо Трамп а 
У разі визнання Трампа винним йомузагрожує до 20 років ув’язнення . Однак якщо він знову стане президентом,то помилує себе.
Фото: Tom Williams/CQ Roll Call 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722526-sprava-pro-taemni-dokumenti-tramp-u-sudi-zaaviv-pro-svou-nevinuvatist.html 
РФ продовжує отримувати компоненти для ракет навіть із країн-партнерів України - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T23:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T23:13:00+03:00
Description: Росія продовжує отримувати компоненти для вироблення ракет від компаній у всьому світу, у тому числі країн-партнерів України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16578... ']
Tags: ['Ракета', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'мікросхеми ']
Type: Article
 Росіяпродовжує отримувати компоненти для вироблення ракет від компаній у всьомусвіту, у тому числі країн-партнерів України.
Українські представники провели зустріч з дипломатами цих держави,проінформував Президент Володимир Зеленський у вечірньому відеозверненні , повідомляє Укрінформ.
«На жаль, Росія досі має змогу отримувати критичні компоненти для виробництва ракет , які створені компаніями зрізних країн світу, зокрема компаніями з деяких країн-партнерів. Різнимишляхами ці компоненти потім постачають у Росію. Якщо взяти, до прикладу, однуз ракет, які вдарили сьогодні по Кривому Рогу, то близько 50 компонентів у ній– переважно мікроелектроніка – вироблені в інших країнах», - сказав він.
_Відео: Офіс Президента, Телеграм _
Президент розповів, що у вівторок відбулася зустріч представників України здипломатами відповідних держав.
За його словами, є список компаній, які постачають Росії компоненти длявбивств, і є розуміння, як російські терористи намагаються обманути світ.
«Ми чекаємо висновків та швидких дій, які зупинять російський ракетний терор»,- підкреслив Зеленський.
Він нагадав, що Україна застосувала санкції проти всіх компаній у Росії, яківиробляють ракети, наголосивши, що саме такі повні санкційні обмеження маютьбути й на глобальному рівні проти всіх них.
Також глава держави наполягає, що кожен шлях обходу санкцій має закономірнокаратися також на глобальному рівні й має бути максимально посиленийекспортний контроль за критичними компонентами.
«Якщо хтось виступає посередником або працює разом із Росією, щоб терористимогли й надалі підривати житлові будинки та вбивати людей, то такі суб’єкти –бізнес чи держава – заслуговують відповідної реакції світу. Жорсткої реакції.Вся інформація щодо цього є у партнерів. Це однозначно дешевше – один раз іназавжди перекрити для терористів шляхи постачання компонентів для терору, ніжпостійно витрачати нові й нові протиракети для ППО», - додав Президент.
Читайте також: The Insider назвав європейські компанії, які все щезабезпечують армію РФ 
Як повідомляв Укрінформ , удосвіта 13 червня російські війська завдали ракетного удару помісту Кривий Ріг Дніпропетровської області, убивши 11 мирних жителів.
Одна з ворожих ракет влучила в п'ятиповерховий житловий будинок — пожежеюповністю знищені два поверхи, також зруйновані перекриття між першим і другимповерхами.
Ще одна ракета влучила у склад бутильованої води. Звідти воду розвозили в усікуточки України, зокрема й у постраждалу через підрив росіянами Каховської ГЕСХерсонську область.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722529-rf-prodovzue-otrimuvati-komponenti-dla-raket-navit-iz-krainpartneriv-ukraini-zelenskij.html 
Загарбники за день 21 раз обстріляли прикордоння Сумщини, є загиблі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T23:14:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T23:14:00+03:00
Description: Російські війська протягом дня 21 раз обстріляли прикордоння Сумської області, унаслідок ворожого удару по одній із громад є загиблі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Загибель', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська протягом дня 21 раз обстріляли прикордоння Сумської області, унаслідокворожого удару по одній із громад є загиблі.
Як передає Укрінформ, про це Сумська обласна військова адміністраціяповідомила в Телеграмі .
Загалом за день у регіоні зафіксований 101 вибух.
За даними ОВА, російських обстрілів зазнали вісім прикордонних громад:Хотінська, Миропільська, Білопільська, Зноб-Новгородська, Середино-Будська,Есманська, Новослобідська й Великописарівська.
Середино-Будську громаду загарбники атакували з міномета, що призвело до двохвибухів. Ворожим вогнем пошкоджені магазин і господарські будівлі.
По цій же громаді ворог ударив зі ствольної артилерії, спричинивши ще 21вибух. Унаслідок артобстрілу загинули працівники державного підприємства лісового господарства, які в цейчас пересувалися на автомобілі УАЗ. Уточнення інформації триває.
Унаслідок ще одного удару з ворожої артилерії пролунали вісім вибухів —пошкоджень зазнав приватний будинок.
Артилерійські обстріли громади тривали. Так, зафіксовані були ще 15 вибухів.Унаслідок одного з них загорівся приватний будинок.
Зноб-Новгородську громаду російські війська атакували з мінометів і артилерії– пролунали 11 і шість вибухів відповідно.
На територію Миропільської громади загарбники скинули з безпілотника боєприпастипу ВОГ, також вдарили по ній з міномета, спричинивши три вибухи.
Мінометних обстрілів від росіян зазнали Хотінська й Есманська громади –відбулися вісім і чотири вибухи відповідно.
Ударів з мінометів і артилерії російська армія завдала по Великописарівськійгромаді – зафіксовані чотири й один вибух.
Читайте також: Росіяни обстріляли Сумщину - влучили у дитячийінтернат 
Білопільську громаду ворог обстріляв із мінометів, спричинивши 11 вибухів,також запустив по ній із гелікоптера дві ракети, імовірно, некерованіавіаційні.
Як повідомляв Укрінформ, 12 червня унаслідок російських обстрілів уприкордонні Сумської області пролунали 55 вибухів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722527-zagarbniki-za-den-21-raz-obstrilali-prikordonna-sumsini-e-zagibli.html 
Президент: На різних ділянках Бахмутського напрямку є рух уперед 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T23:21:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T23:21:00+03:00
Description: На Бахмутському напрямку та в межах відповідальності угруповання «Таврія» є рух уперед українських сил. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16796... ']
Tags: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
Type: Article
 НаБахмутському напрямку та в межах відповідальності угруповання «Таврія» є рухуперед українських сил.
Про це заявив Президент Володимир Зеленський у вечірньому відеозверненні , повідомляє Укрінформ.
_ Відео: Офіс Президента, Телеграм _
«Наші воїни, наші герої! Я дякую вам усім, хто зараз у бою, хто захищає іпросуває вперед наші позиції. Бахмутський напрямок, а це, зокрема, воїни 80-їокремої бригади ДШВ, – на різних ділянках є рух уперед. Я дякую вам! Дякую занадзвичайну хоробрість!», - сказав Зеленський.
Також він підкреслив, що підрозділами ОСУВ «Таврія» в умовах надзвичайножорстоких боїв, в умовах авіаційної та артилерійської переваги окупанта є рухуперед.
Читайте також: Сили оборони України пішли у наступ та почали повертатисвої території – Столтенберг 
«Дякую, вам воїни! Дякую за кожен крок і за кожен метр української землі, яказвільняється від російського зла!», - зазначив Президент.
Він також висловив вдячність морпіхам 35-ї та 36-ї окремих бригад, 110-тійокрема механізована бригада, 128-мій окрема гірсько-штурмова бригада,десантникам 79-ї бригади, артилеристам.
Читайте також: Зеленський подякував Об’єднаним експедиційним силам запосилення української ППО 
«І дякую всім у нашому суспільстві, хто розуміє, що звільнення нашої землі відтаких окупантів потребує важких, героїчних та інтенсивних дій, які день заднем, крок за кроком дають необхідну потужність нашим наступальним діям», -додав Зеленський.
Як повідомляв Укрінформ, Збройні Сили України за минулий тиждень в результатінаступальних дій звільнили сім населених пунктів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722528-prezident-na-riznih-dilankah-bahmutskogo-napramku-e-ruh-upered.html 
Теракт на Каховській ГЕС: Зеленський очікує, що група МАГАТЕ запрацює найближчим часом 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T23:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T23:33:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський розраховує на початок роботи найближчим часом групи експертів МАГАТЕ з оцінки наслідків російського терористичного акту на Каховській ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16581... ']
Tags: ['МАГАТЕ', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський розраховує на початок роботи найближчим часом групиекспертів МАГАТЕ з оцінки наслідків російського терористичного акту наКаховській ГЕС.
Про це він зазначив у вечірньому відеозверненні , повідомляє Укрінформ.
«Добре, що МАГАТЕ пропонує відправитидо нас, в Україну, групу експертів, які оцінять наслідки знищення Росією дамбита інших споруд Каховської ГЕС. Світ повинен знати в усіх деталях, щовідбувається та який злочин проти природи й людей скоїла Росія. Я сподіваюсь,експерти МАГАТЕ запрацюють уже найближчим часом», - сказав Зеленський.
_Відео: Офіс Президента, Телеграм _
Він також підкреслив, що Україна активно працює, щоб не допустити будь-якихінцидентів на окупованій росіянами Запорізькій атомній станції.
«Поки там окупанти, ризик є для всього світу, і це очевидно. Лише повнадеокупація станції та її повернення під український контроль здатнігарантувати безпеку. І ми зробимо все для цього», - наголосив Президент.
Читайте також: Глава МАГАТЕ розповів про плани під час візиту вУкраїну 
Як повідомлялося ,Президент Володимир Зеленський 13 червня у Києві провів зустріч ізгендиректором МАГАТЕ Рафаелем Гроссі, де йшлося зокрема про пропозицію МАГАТЕвідправити в Україну групу експертів для оцінки наслідків підриву КаховськоїГЕС та підготовки пропозицій щодо конкретних напрямів допомоги для їхподолання.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722531-ocinka-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges-zelenskij-ocikue-so-grupa-magate-zapracue-najblizcim-casom.html 
Парламент Люксембургу визнав Голодомор геноцидом 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T23:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T23:40:00+03:00
Description: Палата депутатів Люксембургу ухвалила резолюцію про визнання Голодомору 1932-1933 років геноцидом українського народу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16378... ']
Tags: ['Геноцид', 'Голодомор', 'Дмитро Кулеба', 'Люксембург']
Type: Article
 Палатадепутатів Люксембургу ухвалила резолюцію про визнання Голодомору 1932-1933років геноцидом українського народу.
Про це міністр закордонних справ Дмитро Кулеба написав у Твіттері , передаєУкрінформ.
 
"Я вітаю історичне голосування Палати депутатів Люксембургу за визнаннясталінського Голодомору 1932-1933років геноцидом проти українців. Цей крок вшановує мільйони жертв і відновлюєісторичну справедливість. Міжнародне визнання Голодомору-геноциду продовжуєзростати", - написав Кулеба.
Читайте також: СКУ закликав діаспору до участі в міжнародному проєктіпам’яті про Голодомор 
Як повідомляв Укрінформ, раніше Голодомор визнав геноцидом парламентБританії .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722532-luksemburg-viznav-golodomor-genocidom.html 
Виїзд дітей за кордон: у ДПСУ розповіли про зміни 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T23:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T23:59:00+03:00
Description: Видані після 23 травня довіреності щодо виїзду дітей за кордон, які були викладені без використання спеціальних бланків нотаріальних документів на білих аркушах паперу та посвідчені нотаріусом, втрачають свою дійсність; такі довіреності, видані до 23 травня, будуть перевірятися прикордонниками. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Діти', 'Прикордонники', 'Кордон', 'Нотаріус']
Type: Article
 Виданіпісля 23 травня довіреності щодо виїзду дітей за кордон, які були викладенібез використання спеціальних бланків нотаріальних документів на білих аркушахпаперу та посвідчені нотаріусом, втрачають свою дійсність; такі довіреності,видані до 23 травня, будуть перевірятися прикордонниками.
Про це повідомляє Держприкордонслужба , передає Укрінформ.
Як зазначається, постановою КМУ № 469 передбачено, що нотаріально завіренідовіреності на білому папері, видані після 23 травня, втрачають своюдійсність.
"Якщо ви, для прикладу, маєте подібну довіреність і плануєте відправити свою дитину за кордон на відпочинок таоздоровлення у супроводі третіх осіб, врахуйте, що вказані бланки, які виданіпісля 23 травня, є недійсними. Також бланки, які отримані до 23 травня, у разісумніву щодо їх дійсності можуть бути перевірені прикордонниками шляхомотримання довідки про підтвердження або спростування посвідчення нотаріусомтакої довіреності, що в свою чергу передбачає відмову в перетинанні державногокордону до моменту отримання підтвердження від нотаріуса", - наголосили уДПСУ.
Читайте також: Дозвіл на виїзд дітей за кордон можна буде оформити у « Дії » 
Як повідомляв Укрінформ , за даними МВС, виїзд дитини до 16 років за межі України під час війнивідбувається у супроводі одного з батьків або ж повнолітніх брата чи сестри,інших родичів чи осіб, яких уповноважив один із батьків письмовою заявою. Таказаява має бути завірена органами опіки та піклування.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722310-viizd-ditej-za-kordon-u-dpsu-rozpovili-pro-zmini.html 
Сергій Наєв нагородив поранених воїнів-захисників 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T24:00:00-04:00
Description: Командувач Об’єднаних Сил ЗС України генерал-лейтенант Сергій Наєв відвідав один з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 353582568_651771820312207_761057192113337001_n.jpg ', ' 353770655_651771986978857_6967213225250034277_n-150x150.jpg ', ' 353605398_651771936978862_49094406223537306_n-150x150.jpg ', ' 353592888_651771903645532_5945181340471115565_n-150x150.jpg ', ' 353592026_651771893645533_7558120238904527488_n.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'КОМАНДУВАЧ ОБ’ЄДНАНИХ СИЛ ЗС УКРАЇНИ', 'НАГОРОДЖЕННЯ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ', 'СЕРГІЙ НАЄВ']
Category: News
 
Командувач Об’єднаних Сил ЗС України генерал-лейтенант Сергій Наєв відвідаводин з лікувальних закладів Північної операційної зони, де проходять лікуванняпоранені військовослужбовці, та вручив їм відомчі відзнаки.
Про це повідомляє пресслужба Командування Об’єднаних Сил ЗС України.
Командувач поспілкувався з пораненими військовослужбовцями про обставини травмта поранень, перебіг лікування та наявні проблеми. Кілька звернень воїнів булиоперативно розглянуті та вирішені одразу під час бесіди.
 
 
 
— Щиро дякую провідним лікарям шпиталю за те, що вони стоять на захистіздоров’я наших воїнів, борються за їхні життя та дають можливість повністювідновитися після поранень та хвороб! — сказав генерал-лейтенант Сергій Наєв.
Зазначимо, що абсолютна більшість фахівців шпиталю мають великий досвідбойової патології і можуть надавати кваліфіковану з елементами спеціалізованоїмедичну допомогу пораненим та хворим.
 
Також командувач Об’єднаних Сил ЗС України нагородив групу військовослужбовціввідомчими відзнаками.
— Низький вам уклін за вашу солдатську працю! Я дуже радий, що можу привітатиі відзначити вас за те, що було зроблено вами на полі бою, — наголосивгенерал-лейтенант Сергій Наєв.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/sergij-nayev-nagorodyv-poranenyh-voyiniv-zahysnykiv/ 
Рівень води в Каховському водосховищі щогодини знижується на 1-5 сантиметрів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T26:00:00-04:00
Description: Станом на ранок 13 червня рівень води в Дніпрі на позначці «Херсон» знизився на 3 метри й... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5203997347992946483_y-e1686638542747.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
Станом на ранок 13 червня рівень води в Дніпрі на позначці «Херсон» знизивсяна 3 метри й становить 2,6 метра. Віддтак щогодини рівень води знижується на1-5 см.
Про це повідомляє Штаб ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
За розрахунками Українського гідрометеорологічного інституту на основісупутникових знімків, станом на 11 червня на Херсонщині затоплено 309 кв.км. Урайоні Нікополя втрачений звʼязок із датчиками вимірювання.
Тож наразі достовірні дані про подальше зниження рівня відсутні. Наразіфахівці шукають можливі шляхи визначення рівня та об'єму води Каховськоговодосховища.
У районі природного парку «Нижньодніпровський» вода поступово сходить. Окрімтого, продовжується обміління акваторії у нацпарках «Великий Луг» та«Кам'янська Січ».
Серед наслідків таке обміління загрожує повним зникненням водно-болотногоугіддя «Архіпелаг Великі та Малі Кучугури».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/riven-vody-u-kahovskomu-vodoshovyshhi-shhogodyny-znyzhuyetsya-na-1-5-santymetriv/ 
Майже 500 вибухонебезпечних предметів знешкодили піротехніки за добу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T28:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби піротехнічні підрозділи Державної служби України з надзвичайних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 626bf4da61ec9-1-1.jpeg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ПІРОТЕХНІЧНІ ПІДРОЗДІЛИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
Category: News
 
Протягом минулої доби піротехнічні підрозділи Державної служби України знадзвичайних ситуацій 141 раз залучалися до виконання завдань з розмінування.
Про це повідомляє ДСНСУкраїни.
Піротехнічними підрозділами виявлено, вилучено і знешкоджено 472вибухонебезпечних предмети. Обстежено територію площею 69,68 гектарів.
Найчастіше піротехнічні підрозділи працювали: в Харківській області 19 155разів, Київщині — 7 946, Донеччині — 5 952, Миколаївщині — 5 140, Херсонщині —5 516, Чернігівщині — 4 704, Сумщині — 2 179, Черкащині — 1 111.
Довідково: Всього з початку широкомасштабного військового вторгненняросійської федерації на території України знешкоджено 399 677вибухонебезпечних предметів та 2 891 кг вибухової речовини, зокрема 2 999авіаційних бомб. Обстежено територію площею близько 89 676 гектарів.
Усього залишається 174 тис. кв. км потенційно небезпечних територій, щостановить 30% від загальної площі держави.
Нагадуємо, якщо ви виявили підозрілі предмети, схожі на уламки від ракет абодронів, у жодному разі не торкайтеся знахідок власноруч і не дозволяйте церобити іншим. А також:
Негайно повідомте про знахідку підрозділи ДСНС — 101 або поліції — 102.Дочекайтеся приїзду фахівців та вкажіть місце розташування підозрілоїзнахідки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/majzhe-500-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-zneshkodyly-pirotehniky-za-dobu-2/ 
Червоний Хрест активно співпрацює з командою Координаційного штабу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T2:00:00-04:00
Description: Координаційний штаб з питань поводження з військовополоненими продовжує співпрацю з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ksh5-1.jpg ']
Tags: ['КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'ЧЕРВОНИ ХРЕСТ']
Category: News
 
Координаційний штаб з питань поводження з військовополоненими продовжуєспівпрацю з Міжнародним комітетом Червоного Хреста (МКЧХ). Метою цієївзаємодії є допомога в реалізації вимог міжнародного гуманітарного права тамандату Червоного Хреста як організації, здатної отримувати доступ довійськовополонених на території держави-агресорки та на тимчасово окупованихтериторіях.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
Зокрема, від початку 2023 року Координаційним штабом до МКЧХ надісланоофіційні запити для підтвердження полону низки українськихвійськовослужбовців, імена яких були підтверджені безпосередньо міністерствомоборони російської федерації. Також у своєму листі на адресу Координаційногоштабу Червоний Хрест підтвердив отримання запитів відвідування українськихнацгвардійців, які були захоплені в полоні під час охорони Чорнобильської АЕС,а також інші численні місця несвободи в росії, де утримують українськихзахисників та захисниць.
Також Міжнародний червоний Хрест підтвердив, що отримав запит від Штабу наорганізацію листування між військовополоненими та їхніми сім’ями. На жаль,більшість із українських оборонців у полоні ворога не має можливості отриматита передати вісточку додому упродовж довгих місяців.
Координаційний штаб також офіційно запросив фахівців МКЧХ взяти участь уроботі українських команд з пошуку зниклих безвісти та сприяти їхнійдіяльності.
Фахівці Коордштабу у співпраці з Офісом Президента та залученими відомствамиУкраїни роблять усе можливе, щоби покращити умови тимчасового перебуванняукраїнських комбатантів та цивільних у полоні, розшукати та повернути додомукожного і кожну.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/chervonyh-hrest-aktyvno-spivpraczyuye-z-komandoyu-koordynaczijnogo-shtabu/ 
Ткаченко обговорив із французькою колегою організацію виставок проєкту АртАрмор 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T2:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T22:33:00+03:00
Description: Міністр культури та інформаційної політики Олександр Ткаченко обговорив зі своєю французькою колегою Рімою Абдул Малак організацію виставок проєкту АртАрмор, де митці та діти розписують плитоноски українських захисників. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Франція', 'Культура', 'Україна', 'Виставка']
Type: Article
 Міністркультури та інформаційної політики Олександр Ткаченко обговорив зі своєюфранцузькою колегою Рімою Абдул Малак організацію виставок проєкту АртАрмор,де митці та діти розписують плитоноски українських захисників.
Як передає Укрінформ, про це Ткаченко повідомив у Телеграмі .
Очільник МКІП презентував колезі одну зі створених у межах проєкту плитоносок-ікон під назвою "Божа матір. Пом'якшення злих сердець".
"Робоча зустріч з колегою Рімою Абдул Малак як завжди була продуктивною. Крімтого, що вже було зроблено, а саме – створено кінофонд для допомогиукраїнським кінопродюсерам; проведено чимало культурних акцій і обміну між культурними інституціями; наданаконкретна допомога нашим закладам, – обговорили також подальші плани", –зазначив Ткаченко.
Так, під час зустрічі міністри торкнулися наступних тем:
проведення Всесвітнього форуму під егідою ЮНЕСКО за сприяння Міністерствакультури Франції щодо допомоги культурній спадщині України;
виступи провідних українських театрів у Франції восени;
участь представників українських народних художніх промислів і креативнихіндустрій у Страсбурзькому різдвяному ярмарку;
продовження навчання українських фахівців, допомога в участі у Fashion Week уПарижі та виставки присвячені дизайну у Франції;
подальше опрацювання ідеї більш масштабної виставки українських музеїв уПарижі.
Читайте також: У Гарнізонному храмі Львова відкрили виставку врятованиху Бахмуті ікон 
Як повідомляв Укрінформ , 13червня в паризькому Луврі відкрилася виставка "Біля витоків сакральногообразу. Ікони з Національного музею мистецтв імені Богдана та Варвари Ханенківу Києві".
Фото: Tkachenko.UA 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3722512-tkacenko-obgovoriv-iz-ministerkou-kulturi-francii-organizaciu-vistavok-proektu-artarmor.html 
Під час наступу на Бахмутському та Торецькому напрямках ЗСУ мають успіх 
Author: ['Оксана Іванець']
Time: 2023-06-13T30:00:00-04:00
Description: Про це в етері телемарафону «Єдині новини» повідомив речник Генерального штабу Збройних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-13-11.09.43.jpeg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'АНДРІЙ КОВАЛЬОВ', 'БРИФІНГ', 'ЗСУ']
Category: News
 Андрій Ковальов. Фото:Назар Волошин
Про це в етері телемарафону «Єдині новини» повідомив речник Генерального штабуЗбройних Сил України Андрій Ковальов.
— За минулий тиждень на Бахмутському напрямку просування українських військсклали на лівому фланзі — 1,5 км, на правому — 3,5 км. В результаті штурмовихдій є успіхи в районі Берхівського водосховища: просування наших військ тутстановить 250 метрів.
Крім того, за словами спікера, під час ведення активної наступальної операціїна Донецькому та Таврійському операційних районах просування угруповання Силоборони України становить 6,5 км. Площа звільненої української землі насхідному та південному напрямках — понад 100 кв. км.
— Звільнено сім населених пунктів — Лобкове, Левадне, Новодарівка, Нескучне,Сторожеве, Макарівка та Благодатне, — зазначив Андрій Ковальов.
Також речник Генштабу ЗСУ підкреслив, що впродовж минулої доби на Бердянськомунапрямку наші війська відвоювали від 500 метрів до 1 км української землі.Площа взятої під контроль території тут становить до 3 кв. км. На Торецькомунапрямку за цей час українські війська просунулися на 200 метрів.
Крім того, Андрій Ковальов повідомив, що на напрямках, де Сили безпеки таоборони України перебувають в обороні, жодної позиції не втрачено, попри те,що російські окупанти продовжують здійснювати активні артилерійські обстріли зусього спектру озброєння та завдавати авіаційних ударів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/pid-chas-nastupu-na-bahmutskomu-ta-toreczkomu-napryamkah-zsu-mayut-uspih/ 
Лише після ліквідації наслідків повені, розмінування та наукових досліджень земель аграрії отримають рекомендації щодо їхнього використання — Андрій Кравченко 
Author: ['Володимир Поліщук']
Time: 2023-06-13T32:00:00-04:00
Description: Сільськогосподарські угіддя, підтоплені внаслідок підриву греблі Каховської ГЕС... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kahovska-ges.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
Сільськогосподарські угіддя, підтоплені внаслідок підриву греблі КаховськоїГЕС у Херсонській області, становлять близько 1300 гектарів. Ще 25 тис. га —залишаються під загрозою підтоплення. Значно нижчий рівень підтоплення вМиколаївській області. Утім, екологічна катастрофа спричинила ще й проблемузрошення близько 600 тис. га земель Запорізької та Дніпропетровської областей.
Про це у Military Media Center під час круглого столу «Земля, скаліченавійною: як відновлювати ґрунти після бойових дій та катастрофи на КаховськійГЕС?» зазначив заступник директора Департаменту аграрного розвиткуМінагрополітики та продовольства України Андрій Кравченко.
За його словами, переважній частині доступної якісної сільськогосподарськоїпродукції, насамперед овочам, багаторічним насадженням, баштанним культурам,буде доволі важко за короткий час зробити заміну.
— Є ряд викликів, котрі ми долаємо. Ми проводимо попередню оцінку можливоїкомпенсації для аграріїв та сільського населення, яке постраждало. Колитериторії будуть очищені від води, коли за допомогою наших Збройних Сил і ДСНСтериторії будуть розміновані від шаленої кількості мін, що рухається уводяному потоці, тоді можна буде проводити наукові дослідження складу ґрунту —механічні, хімічні, фізичні… Й потім, за допомогою наших юристів, проводитирозрахунки, фіксувати збитки й згодом звертатися по репарації до країни-агресора, — повідомив представник Мінагрополітики та продовольства України.
Від також повідомив, що першочергове завдання Уряду — докласти максимум зусильна розмінування земель, на забезпечення безпеки тих, хто на ній працюватиме йвідновлюватиме, займатиметься аграрним виробництвом. Лише після ліквідаціїнаслідків повені, розмінування та наукових досліджень земель аграрії отримаютьрекомендації щодо їхнього використання.
Раніше Міністерство аграрної політики та продовольства України повідомляло, щоКаховський канал забезпечував водою більше ніж пів мільйона гектарів земель.Тому проблема зрошування стане найбільшою в сільському господарстві, а також векологічній і соціальній сферах на півдні України. За словами Міністрааграрної політики та продовольства України Миколи Сольського, на відновленнязрошування знадобиться до 7 років.
На лівобережжі Херсонщини внаслідок підриву Каховської ГЕС затоплено та повністюзруйновано 107 гідротехнічних споруд Державного агентства меліорації тарибного господарства України.
Збитки державного майна меліоративних систем таканалів внаслідок підриву Каховської ГЕС становлять 150–160 млрд гривень.Точні дані можна буде визначити лише після деокупації територій.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/lyshe-pislya-likvidacziyi-naslidkiv-poveni-rozminuvannya-ta-naukovyh-doslidzhen-zemel-agrariyi-otrymayut-rekomendacziyi-shhodo-yihnogo-vykorystannya-andrij-kravchenko/ 
Міноборони поставило «на озброєння» та розпочало закупівлю нових моделей бронежилетів і шоломів — Денис Шарапов 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T34:00:00-04:00
Description: Міністерство оборони України поставило на забезпечення чотири моделі бронежилетів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 77fec417c535e6331f228de3d0944d2a454c30df.jpg ']
Tags: ['ДЕНИС ШАРАПОВ', 'ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ ЗСУ', 'МІНОБОРОНИ', 'НОВІ МОДЕЛІ БРОНЕЖИЛЕТІВ', 'ШОЛОМИ']
Category: News
 
Міністерство оборони України поставило на забезпечення чотири моделі бронежилетів модульних, дві моделі шоломів бойових балістичнихповнорозмірних та дві моделі шоломів бойових балістичних з високоюобрізкою.
Про це повідомив заступник Міністра оборони України Денис Шарапов,коментуючи проведені заходи із забезпечення особового складу Сил оборонисучасними та високоякісними засобами індивідуального захисту.
За його словами, Міністерство оборони України та Генеральний штаб Збройних СилУкраїни спільно опрацювали зміни до військових стандартів, розробилинормативно-технічну документацію та організували проведення необхіднихвипробувань.
— Наші фахівці провели у військових частинах вісім військових досліднихвипробувань та через відповідні нормативні акти поставили на забезпечення цізасоби індивідуального захисту. Хабом, що обʼєднав підрозділи Міністерства таГенштабу ЗСУ, швидко опрацював усі бюрократичні моменти, стало Центральнеуправлінням розвитку та супроводження матеріального забезпечення Збройних СилУкраїни. На війні цінним є час, і чим якісніші зразки екіпірування та коротшіпроцедури, тим більше шансів на збереження здоровʼя і життя наших захисниківта захисниць, — прокоментував Денис Шарапов.
За його словами, це вже дозволило Міноборони розпочати закупівлі сучасних тависокоякісних бронежилетів та шоломів, виготовлених відповідно до розробленоїоборонним відомством технічної документації.
— Станом на сьогодні проведено процедуру закупівлі, оголошення про яку булооприлюднено в електронній системі закупівель Prozorro, триває підготовка доукладення договорів. Ми зацікавлені у максимальному розширенні кола виробниківі постачальників цих засобів індивідуального захисту для наших воїнів, —розповів заступник Міністра оборони України.
Він також повідомив, що у Міноборони наразі здійснюються заходи щодопостановки на забезпечення у Збройних Силах України жіночих бронежилетів,бронежилетів з позитивною плавучістю та бронежилетів полегшених.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/minoborony-postavylo-na-ozbroyennya-ta-rozpochalo-zakupivlyu-novyh-modelej-bronezhyletiv-i-sholomiv-denys-sharapov/ 
Часткова втрата працездатності: яку суму виплатять військовослужбовцю 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T36:00:00-04:00
Description: Спеціалісти Департаменту соціального забезпечення Міністерства оборони України дають... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 98541c9f319c20f882b4f06f2762da86.jpeg ', ' 1-s.jpg ', ' 2-s.jpg ']
Tags: ['СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ']
Category: News
 
Спеціалісти Департаменту соціального забезпечення Міністерства оборони Українидають чергове роз’яснення щодо розмірів одноразової грошової допомоги (ОГД),яка виплачується військовослужбовцям, військовозобов'язаним та резервістам, атакож військовослужбовцям строкової служби у разі часткової втратипрацездатності без установлення інвалідності.
Розміри ОГД у разі часткової втрати працездатності без установленняінвалідності 
Одноразова грошова допомога виплачується залежно від ступеня втратипрацездатності, який установлюється медико-соціальною експертною комісією увідсотках:
Для військовослужбовців (крім строкової служби):
Розміри ОГД у разі часткової втрати працездатності без установленняінвалідності 
Одноразова грошова допомога виплачується залежно від ступеня втратипрацездатності, який установлюється медико-соціальною експертною комісією увідсотках:
Для військовослужбовців строкової служби:
 
Розміри ОГД у разі часткової втрати працездатності без установленняінвалідності 
Одноразова грошова допомога виплачується залежно від ступеня втратипрацездатності, який установлюється медико-соціальною експертною комісією увідсотках:
Для військовослужбовців строкової служби
Розміри ОГД у разі часткової втрати працездатності без установленняінвалідності 
Одноразова грошова допомога виплачується залежно від ступеня втратипрацездатності, який установлюється медико-соціальною експертною комісією увідсотках:
Для військовозобов'язаних та резервістів
 
Примітка: з 1 січня 2023 року прожитковий мінімум на одну особу врозрахунку на місяць встановлений у розмірі 2684 грн.
Раніше АрміяInform опублікувала роз’яснення Департаменту соціального забезпечення МО України проте, яку суму виплачують військовослужбовцю у разі встановлення інвалідності.
Підготував Сергій Лемеха 
Інфографіка Віталія Солоного 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/chastkova-vtrata-praczezdatnosti-yaku-sumu-vyplatyat-vijskovosluzhbovczyu/ 
Ганна Маляр розповіла про звільнення нових територій Силами оборони України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T38:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби Сили оборони України мають успіхи на трьох напрямках. Як... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 05be803f-f1fe-410d-afbf-8008a47f8349.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'ЗВІЛЬНЕННЯ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Протягом минулої доби Сили оборони України мають успіхи на трьох напрямках.
Як повідомляє заступник Міністра оборониУкраїни Ганна Маляр у телеграм-каналі, українські захисники просунулися на:
«Ворог робить все, аби утримати захоплені ним позиції. Активно застосовуєштурмову та армійську авіацію, веде інтенсивний артилерійський вогонь. Нашівійська під час наступу стикаються з суцільними мінними полями, які поєднані зпротитанковими ровами. Все це поєднується з постійними контратаками ворожихпідрозділів на бронетехніці та масовим застосуванням ПТУРів і дронів-камікадзе», — зазначила вона.
За словами Ганни Маляр, наразі тривають бої в районах:
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/ganna-malyar-rozpovila-pro-zvilnennya-novyh-terytorij-sylamy-oborony-ukrayiny/ 
У Вашингтоні розкрили вміст нового пакета військової допомоги Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T3:39:21+03:00
Modified Time: 2023-06-13T22:39:21+03:00
Description: Новий пакет військової допомоги Україні, який оголосили в вівторок у Вашингтоні, містить додаткові ракети для переданих раніше систем ППО, боєприпаси для HIMARS, в також БМП, БТР, артилерійські снаряди й інше озброєння. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15880... ']
Tags: ['Пентагон', 'США', 'ЗСУ', 'Білий дім', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
Type: Article
 Новий пакетвійськової допомоги Україні, який оголосили в вівторок у Вашингтоні, міститьдодаткові ракети для переданих раніше систем ППО, боєприпаси для HIMARS, втакож БМП, БТР, артилерійські снаряди й інше озброєння.
Про це оголосили в вівторок у Білому домі й Пентагоні, передає власнийкореспондент Укрінформу.
«Пакет охоплює ключові можливості»,- заявила під час пресбрифінгу речницяБілого дому Карін Жан-П’єр.
У цьому зв’язку вона висловила вдячність «двопартійній підтримці Конгресу, яказробила це (виділення додаткових озброєнь Україні – ред.) можливим».
Тим часом, у Пентагоні деталізуваливміст нового траншу військової допомоги, до якого увійшли: додаткові ракетидля ППО NASAMS, переносні ЗРК Stinger, ракети для систем HIMARS, протитанковікомплекси Javelin та АТ-4, артилерійські снаряди калібру 155 мм і 105 мм. Крімтого, США доправлять в Україну 15 бойових машин піхоти Bradley, 10бронетранспортерів Stryker, протитанкові ракети TOW, понад 22 мільйони набоївта гранат, підривні саперні боєприпаси, засоби захищеного зв'язку, запчастинита інше польове обладнання.
Читайте також: США виділять Україні військову допомогу ще на $325мільйонів – ЗМІ 
«Сполучені Штати продовжать працювати зі своїми союзниками й партнерами, щобизабезпечити Україну можливостями для задоволення її безпосередніх потреб наполі бою, а також довгострокових потреб у сфері безпеки»,- зауважили воборонному відомстві США.
Як повідомляв Укрінформ, минулого тижня уряд США оголосив про виділенняоборонної підтримки Україніна загальну суму $2,1 мільярда в межах Ініціативи сприяння безпеці України(USAI).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722516-u-vasingtoni-rozkrili-vmist-novogo-paketa-vijskovoi-dopomogi-ukraini.html 
У херсонському мікрорайоні Острів проведуть ліквідаційні та стабілізаційні заходи — Ігор Клименко 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T40:00:00-04:00
Description: Під час засідання Штабу ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС міністр внутрішніх... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 12a4a744-615a-4af8-9989-9db6c7818a9f.jpg ']
Tags: ['ІГОР КЛИМЕНКО', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Під час засідання Штабу ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС міністрвнутрішніх справ України, керівник робіт із ліквідації наслідків підриву ГЕСІгор Клименко заявив, що упродовж тижня у херсонському мікрорайоні Острівбудуть проведені ліквідаційні та стабілізаційні заходи.
Про це повідомляє Штаб ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
Найближчим часом вулиці мікрорайону будуть обстежені вибухотехніками. Післяцього до роботи розпочнуть комунальники.
Крім того, 13 червня рівень води у мікрорайоні Острів сягає 2,91 м, водасходитиме ще упродовж кількох днів.
Повідомлення щодо спалаху інфекційних хвороб у регіоні відсутні.
У Нововоронцовській громаді енергетики вранці підключили до живленнясвердловину, яка забезпечить жителів водою.
Міністр внутрішніх справ доручив посадовим особам обласних військовихадміністрацій найближчим часом виїхати із робочими візитами до постраждалихгромад, щоби зафіксувати наявні проблеми.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/u-hersonskomu-mikrorajoni-ostriv-provedut-likvidaczijni-ta-stabilizaczijni-zahody-igor-klymenko/ 
У місцях згоряння техніки забруднення ґрунту нафтопродуктами перевищує норму у 200 разів — Роман Паламарчук 
Author: ['Яна Задубінна']
Time: 2023-06-13T42:00:00-04:00
Description: 3 метою недопущення негативних наслідків для організму людини необхідно проводити... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-13_11-50-47-2-e1686648998202.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 РоманПаламарчук. Фото Назара Волошина
3 метою недопущення негативних наслідків для організму людини необхіднопроводити ретельний моніторинг площ ґрунтів, пошкоджених та забрудненихвнаслідок бойових дій, що дозволить своєчасно вживати заходи для їхвідтворення та реабілітації, а також встановити межі забруднених ділянок дляподальшого відновлення.
Про це під час круглого столу «Земля, скалічена війною: як відновлювати ґрунтипісля бойових дій та катастрофи на Каховській ГЕС?» у Military Media Centerрозповів заступник генерального директора Інституту охорони ґрунтів (далі —Інститут) Роман Паламарчук:
— З перших місяців війни ми почали проводити дослідження в Житомирській,Харківській, Сумській та Чернігівській областях. Взагалі, для нас це сталовикликом, адже ми почали займатись подібним вперше. Наразі зроблена лишечасткова оцінка проблематики. Фактичну шкоду можна вирахувати лише післярозмінування територій. Наприклад, у Харківській області на площі поля 154 габула знайдена ділянка в 4 га, уражена нікелем, цинком, міддю, марганцем ікобальтом, вміст яких у 23 рази переважає норму. І наше завдання виявляти такімісця, щоб у подальшому вирішувати, що робити далі: виводити з обробітку,проводити рекультивацію або очищувати біологічним методом.
До війни Інститут займався агрохімічною паспортизацією та моніторингомґрунтів, що дає змогу в майбутньому порівняти та оцінити завдану за час війнишкоду. Фахівці Інституту вивчали світовий досвід, брали до уваги американськіта європейські здобутки в цьому питанні, які стосувались насамперед військовихполігонів.
— На основі світового досвіду найкращим методом боротьби із забрудненням євізуальне визначення проблеми, розмінування та подальше обстеження. І в разівиявлення хімічних елементів, які будуть шкодити життю людини, слід проводитирекультивацію та консервацію земельної ділянки. Якщо ж проблема не надтосерйозна: межі забруднення незначні, то таку ділянку можна вивести звикористання, щоб покращити земельний покрив. Але за умови ураження значноїтериторії ця ділянка потребуватиме більш глибоко вивчення та зважених рішень.До прикладу, в місцях згоряння техніки знайдено забруднення нафтопродуктамимайже у 200 разів, — зазначив Роман Паламарчук.
Серед методів усунення забруднення наразі існують: 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/u-misczyah-zgoryannya-tehniky-zabrudnennya-gruntu-naftoproduktamy-perevyshhuye-normu-u-200-raziv-roman-palamarchuk/ 
На сьогодні загрози опріснення Чорного моря через підрив Каховської ГЕС немає 
Author: ['Віктор Шубец']
Time: 2023-06-13T44:00:00-04:00
Description: Про це розповів офіцер Управління екологічної безпеки та протимінної діяльності... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5206361293697698291_y.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БРИФІНГ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
Category: News
 Фото Назар Волошин /АрміяInform
Про це розповів офіцер Управління екологічної безпеки та протимінноїдіяльності Міністерства оборони України майор Владислав Дудар під час круглогостолу у Military Media Center «Земля, скалічена війною: як відновлювати ґрунтипісля бойових дій та катастрофи на Каховській ГЕС?»
— Ми почали вивчати ситуацію на Каховській ГЕС ще з грудня минулого року. Унас була інформація, що ця ГЕС замінована, зокрема всі гідроспорудиЗапорізької та Херсонської області. Окупанти зараз щодня підривають в якомусьнаселеному пункті малі гідротехнічні споруди, але вплив від них не такийсерйозний, — розповів офіцер.
Він наголосив, що моніторингова група відстежує ситуацію. На сьогодні наЗапорізькій АЕС гострої небезпеки немає, однак треба зважати, що вона досі врухах окупантів.
— Ми прогнозували вихід 80 відсотків води з Каховського водосховища. Станом навчора — вже витекло більше ніж 70 відсотків. Проблема в тому, що води дужебагато — 18 кілометрів кубічних, що складає 7 % від загального поверхневогостоку прісної води у Чорному морі за рік. Як воно буде впливати на екосистемуЧорного моря — це окреме питання. Звісно, як буде далі ми не можемоспрогнозувати, але ми до цього готуємося, — резюмував майор Владислав Дудар.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/na-sogodni-zagrozy-oprisnennya-chornogo-morya-cherez-pidryv-kahovskoyi-ges-nemaye/ 
На бєлгородщині режим путіна проводить жорсткі фільтраційні заходи ― ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T46:00:00-04:00
Description: На бєлгородщині триває збройна боротьба громадян рф проти путінського режиму, а з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20230613-01.jpg ']
Tags: ['АНДРІЙ ЮСОВ', 'БЕЛГОРОДЩИНА', 'ГУР МОУ', 'РДК']
Category: News
 
На бєлгородщині триває збройна боротьба громадян рф проти путінського режиму,а з населенням регіону держава-агресор проводить жорстокі фільтраційні заходи.
Про це розповів Андрій Юсов, повідомляє Головне управління розвідки Міністерства оборони України.
«Силовики й фсб-шники масово звинувачують місцеве населення в нелояльності ―ледь не в зраді, перевіряють на предмет зв’язків із повстанцями ― Російськимдобровольчим корпусом (РДК) та легіоном «Свобода Росії», ― поінформувавпредставник ГУР МО України.
За його словами, відповідні дії московії посилюють невдоволення серед місцевихмешканців бєлгородщини та розширюють базу підтримки російських повстанців.
«РДК та «Свобода Росії» достатньо автономні та медійно активні. Тому усі охочідолучитись можуть напряму звертатися до цих підрозділів. Це вже зробили сотніросіян, які приїхали з території ЄС боротися проти режиму путіна. А щодонебезпек для України та певної контррозвідувальних заходів (щодо новобранців),то вони, звісно, проводяться», ― розповів Андрій Юсов.
Представник ГУР МО України зазначив, що наша держава підтримує всіх людейдоброї волі, які засуджують ганебну війну путінської росії, шанують міжнароднеправо і український суверенітет, але участі у бойових діях на території росіїУкраїна не веде. 
«Українські сили безпеки і оборони зосереджені на звільненні власнихтериторій. Те, що відбувається «за порєбріком» ― це справа росіян», ―підкреслив Андрій Юсов.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/gur-rezhym-putina-na-bilgorodshhyni-zvynuvachuye-naselennya-v-zradi-i-provodyt-zhorstki-filtraczijni-zahody/ 
Через бомбардування військових об’єктів у 2022 році збитки довкіллю сягають майже 300 млрд грн 
Author: ['Віктор Шубец']
Time: 2023-06-13T48:00:00-04:00
Description: Збитки довкіллю через бомбардування окупантами військових об’єктів тільки у 2022 році... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5208729890852030667_y.jpg ']
Tags: ['ВЛАДИСЛАВ ДУДАР', 'КРУГЛИЙ СТІЛ']
Category: News
 Фото Назара Волошина
Збитки довкіллю через бомбардування окупантами військових об’єктів тільки у2022 році оцінюються у 298 млрд грн.
Про це у Military Media Center під час круглого столу «Земля, скаліченавійною: як відновлювати ґрунти після бойових дій та катастрофи на КаховськійГЕС?» повідомив представник Управління екологічної безпеки та протимінноїдіяльності Міністерства оборони України майор Владислав Дудар.
Відповідна оцінка, яка враховує забруднення територій і викиди в атмосферу, зайого словами, проведена в рамках роботи спільної робочої групи за участіфахівців Міноборони та Міндовкілля.
За усіма фактами бомбардувань військова прокуратура та СБУ зареєструваливідповідні кримінальні провадження . 
«За це рік (2023 – ред.) ми провели обстеження близько 40 об’єктів, івідповідні розрахунки зараз проводяться Держекоінспекцією», — зазначив майорВладислав Дудар.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/cherez-bombarduvannya-vijskovyh-obyektiv-u-2022-roczi-zbytky-dovkillyu-syagayut-majzhe-300-mlrd-grn/ 
Перша леді разом із військовими зустрілася з дітьми, які проявили особистий героїзм під час війни 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T49:00:00-04:00
Description: Перша леді України Олена Зеленська поспілкувалася з українськими дітьми, які проявили... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 094902f7ac4f5139a42de38635f6d3f7_1686581468_wysiwyg.jpeg ', ' 9a22b7329c7ff2cb52d7097676580bd3_1686581406_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ДІТИ ВІЙНИ', 'ОЛЕНА ЗЕЛЕНСЬКА', 'ПЕРША ЛЕДІ']
Category: News
 
Перша леді України Олена Зеленська поспілкувалася з українськими дітьми, якіпроявили особистий героїзм під час широкомасштабної російської війни. Дозустрічі як ментори долучилися військові, нагороджені, зокрема, орденами «Замужність», а також родичі дітей.
Про це повідомляє Офіс Президента України.
У зустрічі «Діти-герої» в Києві також взяла участь заступниця міністравнутрішніх справ України Катерина Павліченко.
На заході були присутні: семирічна Олександра Паскаль з Одеси, яка втратиланогу в результаті російського обстрілу, однак продовжує займатися улюбленоюспортивною гімнастикою — на протезі, 12-річний Костянтин Орєхов із смт ВеликаДимерка, який урятував сестру, бабусю й дідуся з будинку після влучанняхвостової частини російської ракети «Ураган», десятирічна Нікіта Савічева ізСумщини, яка врятувала з пожежі двох молодших братиків і сестру, 12-річнийОлександр Дем’яненко з Полтави, який виніс з охопленої вогнем квартирисестричку, семирічна Соломія Реут із Дніпра, яка збирає гроші для ЗСУ, граючив центрі міста на сопілці, 14-річний Арсен Аджубей із Білої Церкви, який поприсвій діагноз – аутизм – створює й продає картини, щоб допомогти захисникам,16-річний Валентин Чорний із села Гора на Київщині, який у перші дніросійського нападу допомагав прикордонникам, дев’ятирічний Богдан Печений ізБахмута, який втратив унаслідок російського обстрілу обох батьків.
 
Дружина Президента наголосила, що в той час, як дорослі борються з нападником,зокрема, на полі бою, діти протистоять у свій спосіб.
«Тисячі дітей по всій країні рятують, долають, допомагають. Їм випало надтобагато — не лише як для дітей, а і як для будь-якої людини. Але вони показалий показують, як можна гідно з цим жити. Вони не діти війни — вони наші діти!Впевнена: скоро вони залишать війну позаду як епізод свого довгого йповноцінного життя. І житимуть його переможцями», — сказала Олена Зеленська.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/persha-ledi-razom-z-vijskovymy-zustrilasya-z-ditmy-yaki-proyavyly-osobystyj-geroyizm-pid-chas-vijny/ 
Молдова направила допомогу для ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T4:00:00-04:00
Description: Уряд Республіки Молдови надав гуманітарну допомогу ДСНС України для ліквідації наслідків... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' mceu-88770298511686575907798.jpg ']
Tags: ['ГУМДОПОМОГА', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'МОЛДОВА']
Category: News
 
Уряд Республіки Молдови надав гуманітарну допомогу ДСНС України для ліквідаціїнаслідків техногенної катастрофи, яка виникла внаслідок пошкодження Каховськоїгідроелектростанції.
Про це повідомляє Урядовийпортал.
Зокрема, гуманітарна допомога включає:
«ДСНС щиро завдячує Урядові Республіки Молдови, Генеральному Інспекторату знадзвичайних ситуацій МВС Республіки Молдови за підтримку», — йдеться уповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/moldova-napravyla-dopomogu-dlya-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
Ворог обстрілює Харківщину 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T4:41:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T22:41:00+03:00
Description: Російські війська знову обстрілюють Харківщину, в області триває повітряна тривога. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська знову обстрілюють Харківщину, в області триває повітряна тривога.
Про це повідомляє поліція Харківської області у Телеграмі , передає Укрінформ.
«Ворог знову прийнявся обстрілювати Харківщину. Не ігноруйте сигнали повітряної тривоги. Залишайтеся в укриттях.Про влучання ворожих снарядів, руйнування, поранених повідомляйте на спецлінію102», - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Росіяни обстріл яли чотири населені пункти Сумщини таЧернігівщини 
Як повідомляв Укрінформ , російські війська протягом минулої доби обстріляли населеніпункти Харківського, Куп'янського, Чугуївського та Богодухівського районівХарківської області.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722518-vorog-obstrilue-harkivsinu.html 
Світ має знати повну правду про кожен злочин проти свободи — Володимир Зеленський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T50:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський у телеграм-каналі написав, що свобода кожного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 7f1cba37-af80-4008-9aed-2277e41ad60b.jpg ', ' 8bf446d9-5993-4d65-b200-79e853d8563f-150x150.jpg ', ' 614d0e07-3e1b-4a33-8908-adc4648c09f0-150x150.jpg ', ' b7554f47-a718-4d70-b4af-ee743fcc3f27-150x150.jpg ', ' c43547fb-7e0e-4c7b-a893-3c967b7702e0-150x150.jpg ', ' d995c0b1-0b1b-4835-a1a4-cde7073249fa-150x150.jpg ', ' f8212e51-8a9b-4349-bd52-f732eb35defe-150x150.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський у телеграм-каналі написав , що свобода кожного залежитьвід нас усіх.
«Ми живемо в такий час, коли наша свобода залежить від нас усіх, коли світ маєзнати повну правду про кожен злочин проти свободи в одній частині світу, щобсвобода збереглася повсюдно», — зазначив він.
 
 
 
 
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/svit-maye-znaty-povnu-pravdu-pro-kozhen-zlochyn-proty-svobody-volodymyr-zelenskyj/ 
У Києві відбудеться форум «Повага. Досвід. Перспектива», присвячений діалогу про потреби ветеранів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T51:00:00-04:00
Description: Український ветеранський фонд Мінветеранів запрошує на форум «Повага. Досвід.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zobrazhennya-whatsapp-data-2023-06-12-o-155220-e1686579310547.jpg ']
Tags: ['ВЕТЕРАНИ', 'ВІЙНА', 'МІНВЕТЕРАНІВ']
Category: News
 
Український ветеранський фонд Мінветеранів запрошує на форум «Повага. Досвід.Перспектива», що відбудеться 27 червня о 13:00 у Медіацентрі Україна-Укрінформ.
Про це повідомляє Міністерство у справах ветеранів України.
«Головна мета: посилити діалог із ветеранською спільнотою щодо можливостей дляветеранів і ветеранок на шляху їхньої реінтеграції, освіти тапрацевлаштування», — йдеться у повідомленні.
Захід налічує три панелі за напрямами: 
Участь у форумі візьмуть понад 15 експертів у різних сферах: від бізнесу доосвітніх можливостей.
Спікери першої панелі «Ветеранська політика: виклики України»: 
Спікери другої панелі «Перекваліфікація та освіта»: 
Спікери третьої панелі «Працевлаштування»: 
На учасників чекає виступ спеціального гостя, а також своїми історіями шляхудо мрії та її реалізації поділяться дружина ветерана Оксана Макарова, ветераниДенис Дудник, Володимир Скосогоренко і Тарас Якобчук.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/u-kyyevi-vidbudetsya-forum-povaga-dosvid-perspektyva-prysvyachenyj-dialogu-pro-potreby-veteraniv/ 
Ми працюємо над тим, щоби ухвалити 11 пакет санкцій проти рф — Джесіка Росваль 
Author: ['Світлана Кирган']
Time: 2023-06-13T52:00:00-04:00
Description: Про це під час відкриття Пленарних дебатів Європарламенту «Наслідки руйнування дамби... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2023-06-13-6.jpg ']
Tags: ['ЄВРОПАРЛАМЕНТ', 'ЄВРОСОЮЗ', 'САНКЦІЇ', 'ШВЕЦІЯ']
Category: News
 
Про це під час відкриття Пленарних дебатів Європарламенту «Наслідки руйнуваннядамби Каховської ГЕС», повідомила Міністр у справах ЄС Швеції Джесіка Росваль.
— Руйнування Каховської ГЕС 6 червня не сталося б, якби росія не розпочала цюнелегальну війну проти України. Ми як ЄС — засудили цей напад та солідарні зукраїнським народом, особливо з тими, хто постраждав. Повінь, яка сталасявнаслідок підриву, поставила під загрозу життя тисячі людей. Це є справжняекологічна катастрофа, — повідомила Джесіка Росваль.
Вона подякувала Європейському Парламенту за санкції проти рф та задипломатичний зв’язок, які ті тримають з різними країнами світу для того, абипояснити, що відбувається в Україні, та боротися проти російськоїдезінформації, яка до цього часу має вплив.
— Ми активно працюємо над тим, щоби зменшити силу росії, застосовуючи до неїсанкції. Зараз ведеться робота над тим, щоби ухвалити 11 пакет санкцій протирф. Ми працюємо разом із Генеральною прокуратурою Україною, з МКС для того,аби забезпечити повну відповідальність за скоєні росією злочини, включно зізлочином агресії, — повідомила Міністр у справах ЄС Швеції.
Також вона зауважила, що надана Україні військова допомога є постійною таанонсувала, що протягом року буде виконано план щодо надання боєприпасів.
— Наша ініціатива щодо боєприпасів є чіткою. Протягом року ми надамо Україні12 мільйонів одиниць боєприпасів. Також, нам необхідно тренувати українськихвійськових, до слова, вже 50 тисяч пройшли підготовку за кордоном, — зауважилаДжесіка Росваль.
Вона повідомила, що вони підтримують формулу миру Президента України.
— Ми підтримуємо формулу мира Президента Зеленського, яка буде базуватися нанезалежності та суверенності України, як це сказано в Хартії ООН. Ми чіткобачимо, що Україна стане успішним членом Європейського Союзу.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/my-praczyuyemo-nad-tym-shhoby-uhvalyty-11-paket-sankczij-proty-rf-dzhesika-rosval/ 
Куди звертатися по психологічну допомогу постраждалим від підриву Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T53:00:00-04:00
Description: Для людей, які перенесли стресові події, у Херсонській та прилеглих областях працюють... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5203997347992946481_y.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'ПСИХОЛОГІЧНА ДОПОМОГА']
Category: News
 
Для людей, які перенесли стресові події, у Херсонській та прилеглих областяхпрацюють групи надавачів послуг із першої психологічної допомоги.
Про це інформує Мінреінтеграції.
Команди фахівців із психосоціальної підтримки, мобільні бригади психологів ігуманітарного реагування готові у будь-який момент надавати херсонцям низкупсихологічних сервісів.
Докладну інформацію про надавача послуг першої психологічної допомоги, а такожвиди допомоги, регіон, контактну особу можна отримати, скориставшись таблицеюза посиланням . Вся надана інформація актуалізована й оновлюється.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/kudy-zvertatysya-za-psyhologichnoyu-dopomogoyu-postrazhdalym-vid-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
В Україні відзначатимуть День медичного працівника 27 липня — Президент підписав указ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T54:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський підписав указ про перенесення відзначення Дня... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ukaz.jpg ']
Tags: ['ДЕНЬ МЕДИЧНОГО ПРАЦІВНИКА', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський підписав указ про перенесеннявідзначення Дня медичних працівників в Україні.
Відповідний документ №327/2023 оприлюднено насайті глави держави.
«Установити в Україні професійне свято працівників сфери охорони здоровʼя —День медичних працівників, яке відзначати щороку 27 липня .
Визнати таким, що втратив чинність, указ Президента України від 3 червня 1994року №281/94 «Про День медичного працівника», — йдеться в тексті документа.
Указ набирає чинності від дня опублікування.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/v-ukrayini-vidznachatymut-den-medychnogo-praczivnyka-27-lypnya-prezydent-pidpysav-ukaz/ 
Загарбники активно вивозять награбоване майно із затоплених населених пунктів Херсонщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T55:00:00-04:00
Description: У Херсонській області російські загарбники активно вивозять награбоване майно із... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' rosiyany-marodery.jpg ']
Tags: ['ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ОБСТАНОВКА']
Category: News
 
У Херсонській області російські загарбники активно вивозять награбоване майноіз затоплених населених пунктів.
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ в оперативній інформації.
Зокрема, до Голої Пристані, під виглядом гуманітарної допомоги прибуваютьпусті вантажівки, які російські військовослужбовці завантажують награбованим —побутовою технікою, меблями та іншим майном.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/zagarbnyky-aktyvno-vyvozyat-nagrabovane-majno-iz-zatoplenyh-naselenyh-punktiv-hersonshhyny/ 
Литва розпочала розслідування незаконного вивезення українських дітей до білорусі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T56:00:00-04:00
Description: Прокуратура Литви почала розслідування за фактом незаконного вивезення українських... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1676050670-300.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕПОРТАЦІЯ УКРАЇНСЬКИХ ДІТЕЙ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ПРОКУРАТУРА ЛИТВИ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Прокуратура Литви почала розслідування за фактом незаконного вивезенняукраїнських дітей на територію білорусі.
Про це, як повідомляє пресслужба прокуратури Литви, заявила генеральний прокурорНіда Грюнськене.
У документах, які має прокуратура Литви, зазначено, що після початку війниросії проти України понад 2 тисячі українських дітей, переважно сиріт, булинезаконно переселені з тимчасово окупованих росією територій України дотаборів білорусі.
«Це, ймовірно, робиться за вказівкою чи з дозволу білоруського режиму», —зазначають в прокуратурі Литви.
Кримінальний кодекс Литви передбачає від 5 до 15 років за статтею пропідбурювання чи організацію депортації цивільних з окупованої території упорушення норм міжнародного права. Також стаття про незаконне розлучення дітейіз батьками чи опікунами передбачає позбавлення волі до восьми років.
Згідно з рішенням генпрокурорки, це досудове розслідування проводитимутьокремо від розслідування про російську агресію, яке розпочали в березні 2022року.
Зазначимо, російська окупаційна влада викрала і депортувала тисячі українськихдітей — про це свідчать щоденні страшні цифри на порталі «Дітивійни» . Україна робитьусе можливе, щоб повернути додому своїх маленьких громадян і притягнути довідповідальності російських нелюдів, розповіла для АрміяInform Радниця-уповноважена Президента України з прав дитини та дитячої реабілітації Дар’яГерасимчук.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/lytva-rozpochala-rozsliduvannya-nezakonnogo-vyvezennya-ukrayinskyh-ditej-do-bilorusi/ 
Ракетні війська ЗСУ ліквідували три пункти управління та три артилерійські підрозділи ворога 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T57:00:00-04:00
Description: Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом минулої доби уразили 3 пункти управління,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 162139-1_large.jpg ']
Tags: ['ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ОБСТАНОВКА']
Category: News
 
Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом минулої доби уразили 3 пунктиуправління, 2 зенітно-ракетних комплекси, район зосередження особового складупротивника та 3 артилерійських підрозділи на вогневих позиціях.
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ в оперативній інформації.
Авіація Сил оборони за минулу добу завдала 9 ударів по районах зосередженняособового складу та 4 — по зенітно-ракетних комплексах противника.
Також наші воїни знищили ворожий гелікоптер Ка-52 та БПЛА оперативно-тактичного рівня «Орлан-10».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/raketni-vijska-zsu-likviduvaly-try-punkty-upravlinnya-ta-try-artylerijski-pidrozdily-voroga/ 
Армійський гімнаст Ілля Ковтун здобув «золото» та «бронзу» на Кубку світового виклику 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T58:00:00-04:00
Description: У хорватському Осієку армійський гімнаст-багатоборець Ілля Ковтун здобув дві нагороди на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 353613848_757453262843150_112251755646017175_n.jpg ']
Tags: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТСМЕН', 'ІЛЛЯ КОВТУН', 'СПОРТИВНА ГІМНАСТИКА']
Category: News
 
У хорватському Осієку армійський гімнаст-багатоборець Ілля Ковтун здобув двінагороди на Кубку світового виклику зі спортивної гімнастики.
Про це інформує пресслужба ЦСК ЗС України.
Перемогу Ілля Ковтун виборов на паралельних брусах, «бронзу» — у вправах наконі.
Нагадаємо, що Європейська федерація гімнастики включила армійця ІллюКовтуна до списку номінантів на звання найкращого гімнаста серед чоловіків.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/armijskyj-gimnast-illya-kovtun-zdobuv-zoloto-ta-bronzu-na-kubku-svitovogo-vyklyku/ 
Сили ППО знищили 11 крилатих ракет та ударний дрон 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T59:00:00-04:00
Description: Вночі 13 червня російські окупаційні війська завдали удару із стратегічної авіації:... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ppo.jpg ']
Tags: ['SHAHED-136/131', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОМАНДУВАННЯ ПОВІТРЯНИХ СИЛ ЗСУ', 'Х-101/Х-555']
Category: News
 
Вночі 13 червня російські окупаційні війська завдали удару із стратегічноїавіації: восьми бомбардувальників Ту-95мс з району Каспію, а також кількомаударними дронами з південного напрямку.
Про це повідомляє Командування Повітряних Сил ЗСУ.
Усього випущено 14 крилатих ракет повітряного базування Х-101/Х-555 та дочотирьох БПЛА Shahed-136/131.
Силами та засобами протиповітряної оборони Повітряних Сил ЗСУ знищено 10крилатих ракет та один ударний дрон.
У м. Кривий Ріг — влучання ракет в житловий сектор, зокрема, п’ятиповерховийбудинок.
Під ранок рашисти здійснили повторну атаку з Каспійського моря трьома Ту-95мс.За попередніми даними, цього разу до України долетіла лише одна крилатаракета, яку знищено українською ППО.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/syly-ppo-znyshhyly-11-krylatyh-raket-ta-udarnyj-dron/ 
Зеленський подякував Об’єднаним експедиційним силам за посилення української ППО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T5:49:01+03:00
Modified Time: 2023-06-13T22:49:01+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський висловив вдячність Об’єднаним експедиційним силам пакет допомогу на суму більше €100 мільйонів задля зміцнення української системи ППО. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Британія', 'ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією', '#stoprussia', 'ППО']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський висловив вдячність Об’єднаним експедиційним силам пакетдопомогу на суму більше €100 мільйонів задля зміцнення української системиППО.
Про це він написав у Твіттері , передаєУкрінформ.
«Дякую союзникам з Об’єднаних експедиційних сил за потужний пакет допомоги напонад €100 млн, спрямований на зміцнення української протиповітряної оборони.У час, коли Росія в агонії посилює щоденний ракетний терор, більше міці длянашої ППО – це запорука захисту української неба й життів українців», -підкреслив Зеленський .
Як повідомлялося, уряд Великої Британії анонсував пакет військової допомогидля України на суму 92 млн фунтів ( майже $116 мільйонів) для підвищенняефективності ППО.
Читайте також: Із Британії прибули рятувальні човни для ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС 
Об’єднані експедиційні сили — це експедиційні сили під керівництвомСполученого Королівства, які включають Данію, Фінляндію, Естонію, Ісландію,Латвію, Литву, Нідерланди, Швецію та Норвегію.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722520-zelenskij-podakuvav-obednanim-ekspedicijnim-silam-za-posilenna-ukrainskoi-ppo.html 
Під Авдіївку і Мар’їнку ворог перекидає підкріплення з Херсонщини 
Author: ['Оксана Іванець']
Time: 2023-06-13T60:00:00-04:00
Description: На Таврійському напрямку ворог продовжує зосереджувати основні зусилля на веденні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-06_11-11-13.jpg ']
Tags: ['ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ']
Category: News
 Валерій Шершень
На Таврійському напрямку ворог продовжує зосереджувати основні зусилля наведенні наступальних дій в районі Мар’їнки та Авдіївки.
Про це в етері телемарафону «Єдині новини» повідомив речник об’єднаногопресцентру Сил оборони Таврійського напрямку Валерій Шершень.
— На Авдіївському напрямку противник під час безрезультатного для ньогонаступу завдав авіаудару по Авдіївці та Сєверному, на околицях Мар’їнкиукраїнські захисники відбили 14 ворожих атак, — повідомив офіцер.
Спікер зазначив, що на цей напрямок ворог перекидає підсилення з Херсонщини,також тут помічено переміщення чеченських загонів «Ахмад-юг» та «Ахмад-север».
Також, зі слів офіцера стало відомо, що через нічні ворожі обстріли внаселеному пункті Гуляйполе загинула одна цивільна особа, зазнали руйнуваньприватні господарства. Є жертви серед місцевого населення і в м. Оріхів —внаслідок удару керованими авіабомбами одну людину було вбито, друга зазналапоранень, пошкоджено двадцять осель приватного сектору.
— російські загарбники не полишають спроб повернути під свій контрольдеокуповане селище Макарівка — тут вони застосовують авіацію, артилерію, РСЗВ«Солнцепек». Наразі в цьому населеному пункті тривають стабілізаційні дії, —додав речник об’єднаного пресцентру Сил оборони Таврійського напрямку.
За словами Богдана Шершня, ворог також проводив наступальні дії на напрямкуселищ Новопавлівка, Времівка та Благодатне — безрезультатно. Під постійнимиобстрілами та авіаударами перебувають Шахтарське, Золота Нива, ВеликаНовосілка, Красногорівка та Старомихайлівка, Богоявленка, Вугледар,Пречистівка, Григорівка, Максимільянівка.
Речник об’єднаного пресцентру Сил оборони Таврійського напрямку ВалерійШершень додав, що Сили оборони Таврійського напряму дають гідну відповідьворогові, постійно здійснюючи контрбатарейну боротьбу по планових цілях, врезультаті чого був знищений зенітно-ракетний комплекс рашистів «Бук-М2».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/pid-avdiyivku-i-maryinku-vorog-perekydaye-pidkriplennya-z-hersonshhyny/ 
Підрив Каховської ГЕС: Мешканців півдня закликають утриматися від споживання неочищеної води 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T61:00:00-04:00
Description: Внаслідок підриву Каховської ГЕС відбулося затоплення полів, каналізаційних споруд,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' o_1elq8aefvos059929kq4r5a3k.jpg ']
Tags: ['ЗАБРУДНЕННЯ ВОДИ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'МОЗ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Внаслідок підриву Каховської ГЕС відбулося затоплення полів, каналізаційних споруд, кладовищ тадомогосподарств, через що вода має високий рівень забруднення. У поверхневихводоймах уже зафіксовано значне перевищення мікробіологічних показників. Такуводу не можна використовувати, оскільки це може призвести до виникненнягострих кишкових інфекцій.
Про це повідомляє Урядовий портал.
Воду можна використовувати тільки з безпечних джерел. У Міністерстві охорониздоров'я України закликають утриматися від споживання та використаннянеочищеної води з акваторії Дніпра та інших водойм на територіях, що найбільшепостраждали від російського теракту на Каховській ГЕС.
Передусім йдеться про Херсонську, Миколаївську, Запорізьку, Дніпропетровськута Одеську області.
Мешканців півдня закликають уникати:
Використовувати можна лише бутильовану та привозну воду, а також ту, щоподається централізовано через систему водопостачання.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/pidryv-kahovskoyi-ges-meshkancziv-pivdnya-zaklykayut-utrymatysya-vid-spozhyvannya-neochyshhenoyi-vody/ 
Завтра у Кривому Розі оголошено День жалоби за загиблими внаслідок російської атаки 
Author: ['Олександр Колесник']
Time: 2023-06-13T62:00:00-04:00
Description: Мешканці Кривого Рогу й досі оговтуються від подій сьогоднішньої жахливої ночі, терору... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 01-7.jpg ', ' 02-8.jpg ', ' 03-8-150x150.jpg ', ' 04-11-150x150.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Мешканці Кривого Рогу й досі оговтуються від подій сьогоднішньої жахливоїночі, терору воєнних злочинців росармії, які вчергове атакували ракетамимирних людей та цивільні об’єкти цього міста.
Як вже повідомляла AрміяInform, внаслідок ворожої атаки понівечена житлова п’ятиповерхівка,побите автомобільне підприємство, зруйновані господарські споруди тощо.
Наразі на місці жахливої трагедії продовжують працювати усі екстрені служби.
 
Як щойно повідомив голова Дніпропетровської ОВА Сергій Лисак, через ворожуракетну атаку загинули одинадцять людей.
— Тіла 7 дістали з-під завалів складу приватного підприємства. Тамрятувальники продовжують розбирати руїни. Шукають одну людину. Ще чотири доліобірвав удар по п’ятиповерхівці, — розповів пан Лисак.
Він висловив щирі співчуття рідним жертв російського варварства.
Завтра, 14 червня, у Кривому Розі оголошено День жалоби.
Рятувальна операція завершилась.
 
 
Фото Дніпропетровська ОВА 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/zavtra-u-kryvomu-rozi-ogolosheno-den-zhaloby-za-zagyblymy-vnaslidok-rosijskoyi-ataky/ 
Від чергової зустрічі у форматі «Рамштайн» очікуємо позитивного рішення в питанні надання літаків — Юрій Ігнат 
Author: ['Оксана Іванець']
Time: 2023-06-13T63:00:00-04:00
Description: Вночі росія вчинила черговий терористичний акт — вдарила по території Україні ракетами... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' yurij-ignat-1.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'РАМШТАЙН', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
Category: News
 Речник Командування Повітряних Сил Збройних Сил України полковник Юрій Ігнат.Ілюстративне фото
Вночі росія вчинила черговий терористичний акт — вдарила по території Україніракетами повітряного базування Х-101 та Х-555, випущеними з району Каспію. Проце в етері телемарафону «Єдині новини» повідомив речник КомандуванняПовітряних Сил ЗСУ полковник Юрій Ігнат.
— Загалом було випущено 14 ракет, 11 з яких було знищено. На жаль, нам невдається збивати всі ракети, адже наразі Україні ще бракує засобівпротиповітряної оборони. Аби наші партнери пришвидшили надання і самихкомплексів, і ракет до них, і літаків, які б могли теж збільшити відсотокзбиття повітряних цілей, про це постійно наголошує керівництво держави, —підкреслив Юрій Ігнат.
Офіцер вчергове наголосив, що своєю тактикою росіяни намагаються виснажитиукраїнське ППО:
— На окремих ділянках фронту вони запускають дрони-камікадзе, аби ми витрачалибоєприпаси на порівняно дешеві повітряні цілі. Крім того, в такий спосібрашисти намагаються виявити розташування наших засобів протиповітряноїоборони, аби при наступних ударах корегувати свої дії і прокладати іншімаршрути. В той же час питання ціни збиття дронів для нас не стоїть, головне —вберегти українські міста. Але про раціональність теж треба подумати — збиватидрони-камікадзе вже на підступах до українських кордонів треба тими засобами,які потребують менших затрат і яких, насамперед, повинно бути більше у нас наозброєнні сьогодні.
Також речник Командування Повітряних Сил підкреслив, що Тегеран не припиняєпоставки «Шахедів» росії, а керівництво країни-терориста оголосило масовевиробництво дронів-камікадзе.
— В противагу на це зазначу, що ми також маємо підприємства, які можутьвиробляти ударні безпілотники. Крім того, нам із цим озброєнням допомагаютькраїни-партнери. Ми нарощуємо зусилля в цьому плані. Але, повторюся, і засобипротидії таким цілям потрібно розвивати. Це і стрілецька зброя великихкалібрів, і засоби електронної боротьби, які можуть впливати на такі літальніапарати, і ракетні засоби, — зазначив Юрій Ігнат.
Крім того, офіцер наголосив, що сучасні літаки-винищувачі можуть змінитиобстановку на лінії фронту на користь України.
— Вся наша країна очікує від чергової зустрічі членів контактної групивійськової підтримки України у форматі «Рамштайн» позитивного рішення впитанні надання літаків — коли це буде і скільки літальних апаратів, — додавЮрій Ігнат.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/vid-chergovoyi-zustrichi-u-formati-ramshtajn-ochikuyemo-pozytyvnogo-rishennya-v-pytanni-nadannya-litakiv-yurij-ignat/ 
Десантні підрозділи рф, які міняють «вагнерівців» під Бахмутом, прибувають на позиції вже демотивованими — Сергій Череватий 
Author: ['Оксана Іванець']
Time: 2023-06-13T64:00:00-04:00
Description: На Бахмутському напрямку впродовж доби спостерігається зменшення інтенсивності бойових... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bahmut1.jpg ']
Tags: ['БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
Category: News
 Ілюстративне фото
На Бахмутському напрямку впродовж доби спостерігається зменшення інтенсивностібойових дій — відбулося одне бойове зіткнення. Про це в етері телемарафону«Єдині новини» розповів речник Східного угруповання військ ЗСУ СергійЧереватий.
— Проте, ворог продовжує крити наші позиції зі ствольної артилерії та РСЗВ —завдав 418 ударів, здійснив один авіаналіт.
Водночас, за словами офіцера, українські захисники тут ліквідували 53окупанти, 117 рашистів зазнали поранень, двох було взято в полон. Знищено 4польових склади з боєприпасами і 3 транспортних засоби для перевезенняснарядів.
— Ворог не полишає спроб взяти Бахмут. Тому посилає сюди елітні повітряно-десантні і піхотні підрозділи, які є таким собі «крайнім аргументом» длявійськового керівництва росії. Проте, ті, хто міняє «вагнерівців», прибуваютьв район виконання завдань вже демотивованими, оскільки бачать, в якому станівиходять звідти попередники, — зазначив Сергій Череватий.
За словами спікера, на Лимансько-Куп’янському напрямку ворог намагався 7 разівбезрезультатно атакувати українські позиції, завдав 505 артилерійських ударівта 7 авіанальотів. Під час відбиття ворожих атак було знищено 27 окупантів, 75поранено, знищено БТР-50, БМП, мінометний розрахунок, протитанкову гармату,два БПЛА рф.
Також речник Східного угруповання військ ЗСУ підкреслив, що в очікуванніголовного контрнаступального удару Сил безпеки та оборони України окупаційнівійська, побоюючись здійснювати подальшу мобілізацію, вдаються до будь-якихметодів залучення особового складу до ведення бойових дій.
— Крім пвк «вагнер», це різні приватні компанії, бойовий армійський резерв,територіальні війська, так звані роти «Шторм-Z», сформовані з людей, які маютьпроблеми із законом. Ці сегреговані підрозділи з дуже невеликою мотивацією неявляються тим ядром, яке може чинити опір нашим військам та бути головнимкомпонентом стратегічного наступу, — додав Сергій Череватий.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/desantni-pidrozdily-rf-yaki-minyayut-vagnerivcziv-pid-bahmutom-prybuvayut-na-pozycziyi-vzhe-demotyvovanymy-sergij-cherevatyj/ 
Підрив Каховської ГЕС: Залишаються підтопленими 3600 будинків, врятовано 707 осіб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T65:00:00-04:00
Description: Підтопленими залишається 31 населений пункт (3600 будинків) на правому березі Дніпра та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5201956740311141038_y.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
Підтопленими залишається 31 населений пункт (3600 будинків) на правому березіДніпра та 17 населених пунктів на тимчасово окупованій території. Розгорнутороботу 14 евакуаційних пунктів.
Про це повідомляє Штаб ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
Усього у Херсонській області евакуйовано 2757 особи (зокрема 263 дитини та 77маломобільних осіб). Врятовано 707 осіб (зокрема 30 дітей та 40 маломобільнихосіб). Надано психологічну допомогу 378 особам.
З початку робіт до Служби порятунку 101 надійшло 1064 звернень громадян.
На Дніпрі у створі поста «Херсон», спостерігається поступове зниження рівняводи та знаходиться на рівні 2,9 м.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/pidryv-kahovskoyi-ges-zalyshayutsya-pidtoplenymy-3600-budynkiv-vryatovano-707-osib/ 
Підрив Каховської ГЕС: Мешканцям півдня рекомендують використовувати таблетки для знезараження води 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T66:00:00-04:00
Description: На територіях, що постраждали від затоплень внаслідок підриву ГЕС, небезпечно... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1500284400_acqua-contaminata.png ', ' photo_5208775391735566583_y.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ЗАБРУДНЕННЯ ВОДИ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 Ілюстративне фото
На територіях, що постраждали від затоплень внаслідок підриву ГЕС, небезпечновикористовувати неочищену воду з поверхневих джерел (відкритих водойм), атакож колодязів та каптажів. Найефективнішим способом очищення води відзбудників хвороб є таблетки для знезараження.
Про це повідомляє Штаб ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
Таблетки для знезараження можна отримати в Центрах контролю та профілактикихвороб, місцевої влади, або ж у виїзних бригад ЦКПХ, які наразі працюють упостраждалих регіонах.
Такі таблетки знищують віруси, бактерії, бактеріальні спори, цисти, грибки,водорості, найпростіших та віруси. Доведена їхня ефективність протимікроорганізмів, що спричиняють захворювання на черевний тиф, дизентерію,холеру, поліомієліт та інші гострі кишкові інфекції.
 
Штаб ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС рекомендує під часвикористання таблеток дотримуватися інструкції.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/pidryv-kahovskoyi-ges-meshkanczyam-pivdnya-rekomenduyut-vykorystovuvaty-tabletky-dlya-znezarazhennya-vody/ 
Осушення Каховської ГЕС спричинить міграцію важких металів з пилом — Роман Паламарчук 
Author: ['Яна Задубінна']
Time: 2023-06-13T67:00:00-04:00
Description: Заступник генерального директора Інституту охорони ґрунтів Роман Паламарчук дав прогноз... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2023-06-13_124348-e1686649481615.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БРИФІНГ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
Заступник генерального директора Інституту охорони ґрунтів Роман Паламарчукдав прогноз екологічного стану ґрунтів на Херсонщині під час круглого столу«Земля, скалічена війною: як відновлювати ґрунти після бойових дій такатастрофи на Каховській ГЕС?» у Military Media Center.
— Після того, як затоплені ґрунти перестануть зрошуватись, почнеться міграціясолей до верхніх горизонтів, і в майбутньому це буде складати небезпеку дляекології. Щодо території Каховського водосховища, яке незабаром буде,фактично, осушене, то внаслідок цього там буде вітрова ерозія, що спричинитьміграцію важких металів з пилом. Але це лише попередні прогнози, адже наразінеможливо оцінити весь масштаб заподіяної шкоди.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/osushennya-kahovskoyi-ges-sprychynyt-migracziyu-vazhkyh-metaliv-z-pylom-roman-palamarchuk/ 
Медики-добровольці доєднаються до роботи медичного фронту у постраждалих від затоплення регіонах 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T68:00:00-04:00
Description: Медики на добровільній основі долучатимуться до роботи у Херсонській, Миколаївській та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 3a1db2e-00-600x337-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'МЕДИКИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Медики на добровільній основі долучатимуться до роботи у Херсонській,Миколаївській та Запорізькій областях на термін від двох тижнів до 30 днів.(Повторне відрядження можливе не раніше ніж через 30 днів після попереднього).
Про це повідомляє Міністерство охорони здоров’я України.
Завдяки підтримці Офісу ВООЗ в Україні ( World Health OrganizationUkraine ),медичні працівники окрім заробітної плати отримуватимуть компенсаціюдодаткових витрат, пов’язаних із перебуванням у місці відрядження.
До роботи можуть долучитися такі фахівці: 
Також медики можуть бути залучені до підсилення медзакладів у кількаспособів: 
Міністерство охорони здоров’я України закликає фахівців, які мають змогу,долучатися до підсилення колег, адже лише завдяки нашій згуртованості танебайдужості до потреб один одного від перших днів війни ми даємо відсічворогу та наближаємось до перемоги.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/medyky-dobrovolczi-doyednayutsya-do-roboty-medychnogo-frontu-u-postrazhdalyh-vid-poveni-regionah/ 
У зоні екологічної катастрофи виявили холерну та кишкову палички — представник Держекоінспекції про наслідки підриву Каховської ГЕС 
Author: ['Володимир Поліщук']
Time: 2023-06-13T69:00:00-04:00
Description: Найголовніша загроза від наслідків повені — це забруднення води, яке відбулося через... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-13_11-50-47-e1686648682122.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 ОлегПавленко. Фото Назара Волошина
Найголовніша загроза від наслідків повені — це забруднення води, яке відбулосячерез потрапляння туди пально-мастильних матеріалів та отрутохімікатів.
Про це в Military Media Center під час круглого столу «Земля, скаліченавійною: як відновлювати ґрунти після бойових дій та катастрофи на КаховськійГЕС?» повідомив начальник відділу держеконагляду (контролю) земельних ресурсівДержавної екологічної інспекції України Олег Павленко.
— Ми моніторимо Південний округ, щодня відбираємо проби води й робимо аналізи.Дуже великої забрудненості немає, але вже є кілька випадків виявлення холерноїта кишкової паличок, — зазначив представник Держекоінспекції. — З намипаралельно робить аналізи СЕС, котра відслідковує санепідеміологічнуобстановку, адже затопило дуже багато населених пунктів, надвірних будівель,каналізацій. Ми досліджуємо воду по хімії, а вони (фахівці санепідемстанції — Ред. ) — по біології.
Від також наголосив, що після того, як мине затоплення, криницями можна будекористуватися лише після їхньої ретельної очистки та проведення додатковихлабораторних аналізів якості води.
— Питання в іншому — як вона буде сходити. Там ґрунти дуже важкі, ще йзасолені. У нижніх горизонтах присутній гіпс, — зауважив Олег Павленко.
Нагадаємо, що вчора відбулась робоча нарада в Державній екологічній інспекціїПівденного округу за участю тимчасового виконувача обов’язків головиДержекоінспекції Ігоря Зубовича та заступника Міністра захисту довкілля таприродних ресурсів України Олени Крамаренко в Херсоні.
Головною темою обговорення була організація систематичного відбору проб води зрічки Дніпро з метою фіксації та розрахунку завданих збитків, які сталинаслідком підриву Каховської гідроелектростанції. Це серйозне природно-екологічне лихо має серйозні наслідки для річкової екосистеми та прилеглихтериторій, — заявили в Державній екологічнійінспекції України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/u-zoni-ekologichnoyi-katastrofy-vyyavyly-holernu-ta-kyshkovu-palychky-predstavnyk-derzhekoinspekcziyi-pro-naslidky-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
Повідомлення про нелюдське поводження окупантів на Херсонщині є шокуючими — Бріджит Брінк 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T6:00:00-04:00
Description: Посол США в Україні Бріджит Брінк відреагувала на російські обстріли місць евакуацій... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' original-e1670314672206.jpg ']
Tags: ['БРІДЖИТ БРІНК', 'ОБСТРІЛИ РФ', 'ХЕРСОН']
Category: News
 
Посол США в Україні Бріджит Брінк відреагувала на російські обстріли місцьевакуацій постраждалих від підтоплення жителів Херсона та зазначила, що такеповодження є шокуючим та неприйнятним.
Про це вона написала у своємуТвіттері.
«Повідомлення про обстріли, стрілянину та нелюдське поводження на Херсонщині єшокуючими та неприйнятними. Замість того, щоб забезпечити повний, безпечний ібезперешкодний доступ до мирних жителів, які рятуються від повені в Херсоні,російські війська продовжують свою варварську та жорстоку поведінку», —йдеться в її дописі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/povidomlennya-pro-nelyudske-povodzhennya-okupnativ-v-hersoni-ye-shokuyuchymy-bridzhyt-brink/ 
Маріупольці зібрали 11 тонн допомоги для постраждалих від підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T6:50:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T22:50:00+03:00
Description: У центрах "ЯМаріуполь" зібрали понад 11 тонн допомоги для жителів Херсонщини, які постраждали внаслідок підриву загарбниками Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Маріуполь', 'допомога', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 У центрах"ЯМаріуполь" зібрали понад 11 тонн допомоги для жителів Херсонщини, якіпостраждали внаслідок підриву загарбниками Каховської ГЕС.
Про це повідомив в Телеграмі радникміського голови Маріуполя Петро Андрющенко, передає Укрінформ.
"Центри "ЯМаріуполь" стали місцем підтримки для постраждалих людей на Херсонщині після вибуху наКаховській ГЕС. Сюди маріупольці приносили речі, продукти та усе необхідне длядопомоги", - зазначив Андрющенко.

За його словами, зібрано продукти, засоби гігієни, одежу, іграшки, корм длятварин тощо - загалом 11 тонн допомоги. Усе це буде передано жителямпостраждалих громад.
Читайте також: Полтавщина відправила на Херсонщину 14 вантажівок згуманітарною допомогою 
Як повідомлялося , в нічпроти 6 червня російські військові підірвали греблю Каховської ГЕС. НаХерсонщині тривають рятувальні роботи та заходи з евакуації населення з місцьзатоплення. На правобережжі підтопленими залишаються 3600 будинків у 31населеному пункті, на лівобережжі - 17 населених пунктів.
Фото: Андрющенко Time 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722521-mariupolci-zibrali-11-tonn-dopomogi-dla-postrazdalih-vid-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Президент України відзначив нагородами 133 захисників, із них 130 — посмертно 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T70:00:00-04:00
Description: Відповідний указ № 328/2023, від 13 червня опубліковані на сайті глави держави. ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nagorody-1.jpg ']
Tags: ['НАГОРОДЖЕННЯ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Відповідний указ №328/2023 , від 13 червняопубліковані на сайті глави держави.
Нагороди присвоєно «за особисту мужність, виявлену у захисті державногосуверенітету та територіальної цілісності України, самовіддане виконаннявійськового обов’язку».
Нагородити орденом Богдана Хмельницького ІІ ступеня 
ДУНЯКА Андрія Васильовича (посмертно) — капітана
Нагородити орденом Богдана Хмельницького ІІІ ступеня 
ТИМЧЕНКА Олександра Анатолійовича (посмертно) — капітана
Нагородити орденом «За мужність» ІІ ступеня 
КОВРИГУ Олега Миколайовича (посмертно) — штаб-сержанта
КОЗЛОВА Олександра Геннадійовича (посмертно) — молодшого сержанта
ПАРФЕНКОВА Олександра Стефановича (посмертно) — лейтенанта
РОЗЧУБКА Олександра Володимировича (посмертно) — молодшого сержанта
СОЛОВ’Я Олексія Олеговича (посмертно) — солдата
Нагородити орденом «За мужність» ІІІ ступеня 
АНТОНЕНКА Олександра Олександровича (посмертно) — старшого солдата
БАЙДАКА Геннадія Вадимовича (посмертно) — молодшого сержанта
БАРАНОВА Василя Юрійовича (посмертно) — солдата
БАРЬСКОГО Ярослава Юрійовича (посмертно) — молодшого сержанта
БЕЗОЯНА Артура Сергійовича (посмертно) — старшого солдата
БІЛЕЦЬКОГО Анатолія Петровича (посмертно) — солдата
БРАТУСЯ Костянтина Миколайовича (посмертно) — сержанта
БУГУ Андрія Григоровича (посмертно) — солдата
БУГЕРЮ Олександра Івановича (посмертно) — солдата
БУТІВЧАКА Михайла Михайловича (посмертно) — солдата
ВАСИЛЕНКА Яна Валентиновича (посмертно) — солдата
ВОДОЛАЗКІНА Миколу Володимировича (посмертно) — солдата
ВОРОНОВА Ігоря Михайловича (посмертно) — солдата
ГЕЦАДЗЕ Георгія Годердзійовича (посмертно) — сержанта
ГНУТІКА Сергія Петровича (посмертно) — старшого солдата
ГОЛОВКА Романа Миколайовича (посмертно) — солдата
ГОНЧАРОВА Андрія Вікторовича (посмертно) — молодшого сержанта
ГРУЗДЮКА Віктора Володимировича (посмертно) — старшого солдата
ГУНЬЧИКА Олександра Івановича (посмертно) — солдата
ДАНІЛОВА Олександра Валентиновича (посмертно) — молодшого сержанта
ЄРМОЛЕНКА Олексія Миколайовича (посмертно) — старшого солдата
ЄФІМЕНКА Дмитра Васильовича (посмертно) — старшого солдата
ЗАСЯДЬВОВКА Миколу Сергійовича (посмертно) — солдата
ЗІНУХОВА Віктора Миколайовича (посмертно) — солдата
ЙОЖИКОВА Володимира Івановича (посмертно) — старшого солдата
КАЛІНСЬКОГО Віталія Васильовича (посмертно) — солдата
КАПЛІНСЬКОГО Дмитра Йосиповича (посмертно) — старшого солдата
КАРПЕНКА Анатолія Сергійовича (посмертно) — солдата
КАРПЕНКА Віталія Володимировича (посмертно) — солдата
КІСЄЛЬОВА Олександра Ігоровича (посмертно) — солдата
КЛІМОВА Романа Олександровича (посмертно) — солдата
КОВАЛЬЦЯ Миколу Миколайовича (посмертно) — старшого лейтенанта
КОВБУ Яна Яковича (посмертно) — солдата
КОЖОКАРА Антона Володимировича (посмертно) — солдата
КОЛОМБЕТА Андрія Миколайовича (посмертно) — молодшого сержанта
КРОЛИКОВА Юрія Сергійовича — солдата
КРУКА Віталія Васильовича (посмертно) — старшого солдата
КУЛАКА Олександра Миколайовича (посмертно) — солдата
КУЦЯ Миколу Миколайовича — солдата
КУШНАРЬОВА Віктора Володимировича (посмертно) — старшого солдата
ЛИТВИНОВА Андрія В’ячеславовича (посмертно) — старшого солдата
ЛИТВИНОВА Сергія Вікторовича (посмертно) — солдата
ЛИХОВИДА Костянтина Григоровича (посмертно) — старшого сержанта
ЛИХУТУ Юрія Дмитровича (посмертно) — солдата
ЛІСНЯКА Павла Берталановича (посмертно) — солдата
ЛОПОШИНСЬКОГО Валентина Михайловича (посмертно) — старшого солдата
ЛУЦЕНКА Романа Руслановича (посмертно) — солдата
МАЛКОВА Олександра Борисовича (посмертно) — старшого сержанта
МАРКІВА Дмитра Володимировича — солдата
МАРТИНОВА Олега Михайловича (посмертно) — солдата
МАРЧУКА Василя Васильовича (посмертно) — сержанта
МЕЛЬНИКА Сергія Васильовича (посмертно) — старшого сержанта
МИКИТЧУКА Петра Івановича (посмертно) — старшого сержанта
МИМОХОДА Василя Володимировича (посмертно) — солдата
МУЗИКУ Валерія Олександровича (посмертно) — молодшого сержанта
НАУМЕНКА Костянтина Вікторовича (посмертно) — старшого солдата
НЕБОРАЧКА Сергія Олександровича (посмертно) — старшого солдата
НЕДЗЕЛЕНКА Олександра Павловича (посмертно) — старшого солдата
НІКІТІНА Дмитра Івановича (посмертно) — солдата
ОВСЯННІКОВА Максима Михайловича (посмертно) — солдата
ОДАРЮКА Михайла Васильовича (посмертно) — молодшого лейтенанта
ОЛЕФІРА Володимира Анатолійовича (посмертно) — штаб-сержанта
ОНІПКУ Дмитра Віталійовича (посмертно) — сержанта
ОРЗУ Олександра Анатолійовича (посмертно) — сержанта
ОСОБЛИВЦЯ Станіслава Анатолійовича (посмертно) — сержанта
ОСТАПЧУКА Валерія Леонідовича (посмертно) — солдата
ПАВИЧА Віталія Володимировича (посмертно) — старшого солдата
ПЕРЕВЕРТНЮКА Олександра Васильовича (посмертно) — молодшого сержанта
ПЕТІНА Богдана Володимировича (посмертно) — солдата
ПЕТУНІНА Олександра Дмитровича (посмертно) — солдата
ПІНЧУКА В’ячеслава Олександровича (посмертно) — солдата
ПОКОЛОДНОГО Олександра Юрійовича (посмертно) — сержанта
ПОСЕЛЬСЬКОГО Романа Васильовича (посмертно) — молодшого сержанта
ПОТАПКІНА Івана Євгеновича (посмертно) — старшого солдата
ПРИЙМАКА Олександра Сергійовича (посмертно) — солдата
ПРИТУЛЕНКА Сергія Дорофійовича (посмертно) — молодшого сержанта
РАДЧЕНКА Павла Миколайовича (посмертно) — старшого солдата
РЕУТУ Юрія Васильовича (посмертно) — сержанта
РОГОВОГО Юрія Федоровича (посмертно) — солдата
РОГОВИЧА Аркадія Володимировича (посмертно) — солдата
РОЛІКА Віктора Вікторовича (посмертно) — солдата
РОМАНЮКА Олега Миколайовича (посмертно) — старшого сержанта
САКУНА Олександра Івановича (посмертно) — солдата
САМОФАЛОВА Сергія Леонідовича (посмертно) — солдата
СЕМЕНЮКА Василя Васильовича (посмертно) — молодшого сержанта
СЕМКА Олександра Миколайовича (посмертно) — солдата
СИДРИСТОГО Олега Сергійовича (посмертно) — солдата
СИЛЕНКА Сергія Леонідовича (посмертно) — старшого солдата
СІДОРОВА Олексія Андрійовича (посмертно) — солдата
СІРОМАХУ Володимира Васильовича (посмертно) — старшого солдата
СКАРГУ Олега Олександровича (посмертно) — старшого солдата
СКІРИНА Степана Івановича (посмертно) — солдата
СЛІПЧУКА Тараса Руслановича (посмертно) — старшого сержанта
СМАГЛЮКА Романа Сергійовича (посмертно) — сержанта
СМЕЦЬКОГО Ярослава Олександровича (посмертно) — солдата
СОЛОВЙОВА Миколу Сергійовича (посмертно) — старшого сержанта
СОЛУЯНОВА Антона Васильовича (посмертно) — старшого солдата
СТЕПАНОВА Володимира Станіславовича (посмертно) — сержанта
СТРАПКА Владислава Володимировича (посмертно) — солдата
СУКАЧА Олександра Миколайовича (посмертно) — солдата
СУСЛЕННИКОВА Володимира Юрійовича (посмертно) — солдата
СУХАРЄВА Миколу Олександровича (посмертно) — солдата
ТАРАНЕНКА Олега Валерійовича (посмертно) — солдата
ТЕСЛЕНКА Олександра Олександровича (посмертно) — солдата
ТИМОШЕНКА Григорія Миколайовича (посмертно) — солдата
ТИХОНОВА Андрія Олександровича (посмертно) — солдата
ТИЩЕНКА Володимира Васильовича (посмертно) — молодшого сержанта
ТІТОРЧУКА Олега Олександровича (посмертно) — старшого лейтенанта
ТКАЧЕНКА Олександра Вікторовича (посмертно) — сержанта
ТРЕБІНА Юрія Сергійовича (посмертно) — старшого солдата
ТРЕТЯКА Олександра Васильовича (посмертно) — сержанта
ТРОЦЕНКА Вячеслава Олександровича (посмертно) — старшого солдата
УСЕНКА Артема Олеговича (посмертно) — молодшого сержанта
ФАУСТОВА Андрія Миколайовича (посмертно) — солдата
ФРОЛОВА Володимира Юрійовича (посмертно) — солдата
ХОМУКА Івана Івановича (посмертно) — молодшого сержанта
ЦИМБАЛЮКА Олександра Володимировича (посмертно) — солдата
ЧАЛОГО Ярослава Олексійовича (посмертно) — старшого солдата
ЧЕБАНОВА Сергія Івановича (посмертно) — сержанта
ЧУДАКОВА Івана Валерійовича (посмертно) — старшого сержанта
ШВЕЦЯ Сергія Володимировича (посмертно) — молодшого сержанта
ШПОРТАЛЮКА Володимира Сергійовича (посмертно) — старшого солдата
ШУГАЯ Вадима Олександровича (посмертно) — солдата
ЩОЛОКОВА Едуарда Дмитровича (посмертно) — солдата
ЯРЕНКА Станіслава Миколайовича (посмертно) — солдата
ЯРМОЛЕНКА Олександра Васильовича (посмертно) — молодшого сержанта.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/prezydent-ukrayiny-vidznachyv-nagorodamy-133-zahysnyka-iz-nyh-130-posmertno/ 
Офіс Генерального прокурора задокументував понад 110 тисяч злочинів проти України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T71:00:00-04:00
Description: Офіс Генерального прокурора України повідомляє про задокументовані злочини, вчинені в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-43.jpg ', ' 2-47.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Офіс Генерального прокурора України повідомляє прозадокументовані злочини, вчинені в період широкомасштабної агресії російськоїфедерації проти України.
Станом на 13 червня зареєстровано:
Крім того, за офіційними даними ювенальних прокурорів, 1502 дитини постраждаливнаслідок агресії рф, з них:
У відомстві наголошують, що ці цифри не остаточні, оскільки триває робота з їхвстановлення в місцях ведення активних бойових дій, на тимчасово окупованих тазвільнених територіях.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/ofis-generalnogo-prokurora-zadokumentuvav-ponad-110-tysyach-zlochyniv-proty-ukrayiny/ 
Ситуація на фронті динамічно розвивається — Ганна Маляр 
Author: ['Оксана Іванець']
Time: 2023-06-13T72:00:00-04:00
Description: На декількох напрямках фронту тривають наступальні дії Сил безпеки та оборони України,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' malyar-ganna-1.jpg ']
Tags: ['БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
На декількох напрямках фронту тривають наступальні дії Сил безпеки та оборониУкраїни, на інших українські підрозділи тримають активну оборону. Про цеповідомила заступник Міністра оборони Ганна Маляр в етері телемарафону «Єдиніновини».
— Так, на Бахмутському напрямку триває наступ наших військ. Відбуваютьсязапеклі бої: росіяни так швидко не здають позицій, які вони зайняли. Крімтого, погодні умови та інші фактори не завжди сприяють нашим наступальнимдіям. Ворог збільшив мінометні та артилерійські обстріли, аби загальмувати рухукраїнських військ.
Говорячи про південний напрямок, де також триває наступ, Ганна Малярпідкреслила, що українські Сили безпеки та оборони стикаються із суцільнимзамінуванням полів і протитанковими ровами, поєднаними з постійнимиконтратаками ворога на броньованій техніці із застосуванням ПТУРів і ударнихБПЛА.
— Тому, говорячи про звільнені території, треба розуміти, якими силами нашимпідрозділам дається кожен метр української землі, — відзначила Ганна Маляр.
Також заступник Міністра оборони України зазначила, що під час переміщенняворожих військ, такі як заміна пвк «вагнер» на підрозділи росармії таперекидання підсилення (підрозділів зс рф. — Ред.) з Херсонщини на східУкраїни, відбувається деяке гальмування їхніх наступальних дій, тому це воникомпенсують шляхом збільшення обстрілів та авіаударів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/sytuacziya-na-fronti-dynamichno-rozvyvayetsya-ganna-malyar/ 
Загиблі мирні люди, десятки поранених у лікарнях: наслідки російської атаки по Кривому Рогу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T73:00:00-04:00
Description: Ворог продовжує підступно знищувати українців, будинки, медичні та заклади освіти,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 01-6.jpg ', ' 02-7-150x150.jpg ', ' 03-7-150x150.jpg ', ' 04-8-150x150.jpg ', ' 05-6-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 
Ворог продовжує підступно знищувати українців, будинки, медичні та закладиосвіти, критичну інфраструктуру, автомобільну техніку мирних громадян.
Сьогодні трагічну ніч пережили мешканці Кривого Рогу. Терористи рф та їхня«високоточна» зброя вчергове завдали удару по мирних людях та цивільнихоб’єктах цього великого промислового міста на Дніпропетровщині.
Як стало відомо, внаслідок ворожої атаки понівечена п’ятиповерхівка.
 
 
 
 
Попередньо, загинули шість її мешканців, 25 людей поранені, з них 19 — улікарні.
— Під завалами ще є люди. Горять квартири з першого по п’ятий поверхи. Вогоньохопив 700 кв. м. Його приборкують рятувальники. Троє постраждалих й наприватному підприємстві. Їх госпіталізували. Ймовірно, під заваламипотрощеного складу є люди. Їх шукають рятувальники. Побиті шість легковихмашин. Ще четверо травмованих — на іншій локації. Там горіли будівля та авто.Пожежу вже загасили. Побите й автомобільне підприємство. Зайнялася вантажнатехніка. Полум’я вже вгамували. Зруйновано господарську споруду, — повідомилиу Дніпропетровській ОВА.
Наразі усюди працюють відповідні служби. Наслідки цієї цинічної атакиуточнюються.
Не полишає ворог у спокої і Нікопольщину. Вночі з важкої артилерії булообстріляно Покровську та Марганецьку громади.
Фото Дніпропетровської ОВА
Підготував Олександр Колесник 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/zagybli-myrni-lyudy-desyatky-poranenyh-u-likarnyah-naslidky-rosijskoyi-ataky-po-kryvomu-rogu/ 
Авіація Сил оборони за добу завдала 11 ударів по районах зосередження противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T74:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ в оперативній інформації. «Авіація сил... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' war-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральнийштаб ЗСУ в оперативній інформації.
«Авіація сил оборони за добу завдала 11 ударів по районах зосередженняособового складу противника та 3 — по зенітно-ракетних комплексах противника.
Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили пункт управління,3 райони зосередження особового складу противника, озброєння та військовоїтехніки, склад боєприпасів, зенітно-ракетний комплекс, артилерійськийпідрозділ на вогневій позиції, засіб протиповітряної оборони та станціюрадіоелектронної боротьби противника», — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/aviacziya-syl-oborony-za-dobu-zavdala-11-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-protyvnyka-2/ 
120 населених пунктів України обстріляла росармія за минулу добу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T75:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 9 областей України. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 3c55859a-eb5a-4568-bb43-7ebfc53c249c.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ІНФРАСТРУКТУРИ']
Category: News
 
Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 9 областейУкраїни.
Про це повідомляє Military MediaCenter.
Із різних видів озброєння (міномети, танки, артилерія, РСЗВ, БПЛА, стратегічната тактична авіація) були атаковані 120 населених пунктів та 75 об’єктівінфраструктури.
Є загиблі та поранені серед цивільних, кількість жертв уточнюється.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/120-naselenyh-punktiv-ukrayiny-obstrilyala-rosarmiya-za-mynulu-dobu/ 
Рятувальники оперативно збирають масляну пляму, яка витекла з машинного залу Каховської ГЕС — Ігор Клименко 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T76:00:00-04:00
Description: Наразі рятувальники збирають це масло, аби воно не потрапило далі до водойм. ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' klymenko.jpg ']
Tags: ['ЗАБРУДНЕННЯ ВОДИ', 'ІГОР КЛИМЕНКО', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Наразі рятувальники збирають це масло, аби воно не потрапило далі до водойм.
На Херсонщині вже почали працювати комунальні служби та слідчі підрозділи.Наразі підготовлено 33 саперні розрахунки, які оглядатимуть 55 висотнихбудинків, виробництва та приватний сектор у місті. Про це повідомляє Штаб ліквідації наслідківпідриву Каховської ГЕС.
Одразу працюють епідеміологи, санітарні лікарі, енергетики та фахівці водногогосподарства. Одним із головних завдань зараз є відновлення трансформаторнихпідстанцій.
«Ми звичайно маємо донести до усіх громадян, що влада прийде на допомогукожному. Наразі зібрали вже понад 2800 заяв від постраждалих родин і мипродовжуємо їх приймати. Президент України дав чітке завдання — кожен хтовтратив житло, має отримати нову домівку в найкоротший термін», — заявив ІгорКлименко.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/ryatuvalnyky-operatyvno-zbyrayut-maslyanu-plyamu-yaka-vytekla-z-mashynnogo-zalu-kahovskoyi-ges-igor-klymenko/ 
У Чорному та Азовському морях армія рф тримає 3 ворожі кораблі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T77:00:00-04:00
Description: У Чорному морі на бойовому чергуванні знаходиться 2 ворожих кораблі, а в Азовському морі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' inr_1231.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВМС ЗСУ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
Category: News
 Ілюстративне фото
У Чорному морі на бойовому чергуванні знаходиться 2 ворожих кораблі, а вАзовському морі — 1 ворожий корабель. Носіїв ракет «Калібр» немає.
Про це повідомляє Командування Військово-Морських Сил Збройних Сил України.
У Середземному морі на бойовому чергуванні знаходиться до 8 ворожих кораблів.
За добу, в інтересах рф, прохід Керч-Єнікальською протокою здійснили:
рф продовжує порушувати Міжнародну конвенцію з охорони людського життя на морі1974 р. (SOLAS), вимикаючи системи автоматичної ідентифікації (AIS), нацивільних суднах в акваторії Азовського моря.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/u-chornomu-ta-azovskomu-moryah-armiya-rf-trymaye-3-vorozhi-korabli/ 
Українців не повинна лякати кількість ворожої інформації та її яскравість — Ганна Маляр 
Author: ['Оксана Іванець']
Time: 2023-06-13T78:00:00-04:00
Description: росія продовжує виробництво та випробовування нових видів озброєння. Про це в етері... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' malyar-1-e1655722927448.jpg ']
Tags: ['ГАННА МАЛЯР', 'РОСІЙСЬКА ПРОПАГАНДА']
Category: News
 
росія продовжує виробництво та випробовування нових видів озброєння. Про це ветері телемарафону «Єдині новини» повідомила заступник Міністра оборониУкраїни Ганна Маляр.
— росія продовжує розвивати воєнну промисловість, яку повністю перевела нарейки воєнного часу. Зараз на це працює вся її економіка. Тому, безумовно,вони працюють і над новими видами озброєння, — розповіла Ганна Маляр.
Водночас, за словами заступника Міністра оборони України, росіяни схильні допропаганди перебільшення.
— Під час війни одне з завдань тієї пропаганди — вплинути на ворога, злякатийого тими потужностями, які є в наявності. Це головне завдання інформаційногокомпонента війни, — підкреслила вона.
Ганна Маляр зазначила, що за рік широкомасштабного вторгнення українськесуспільство далеко просунулося в сенсі критичного мислення.
— Українців не повинна лякати кількість ворожої інформації та її яскравість,так само як нас не лякає активність тварини в клітці зоопарку. росіятоталітарна держава, яка виробляє багато різноманітного контенту, але питання— чи досягає цей контент своєї мети. Стосовно російської дезінформації провтрати українських військ під час бойових дій чи звільнення українськихземель, це ніяким чином не впливає на дії Збройних Сил України! А українськийгромадянин повинен вірити лише офіційним джерелам та розуміти, що російськапропаганда запускає такі меседжі, аби підтримати бойовий дух окупаційнихвійськ. Наголошую, російським джерелам вірити не можна, особливо під часактивізації бойових дій, як, наприклад, зараз! — відзначила Ганна Маляр.
Крім того, заступник Міністра оборони України підкреслила, що, роблячинеправдиві вкиди в інформаційний простір та дивлячись на реакцію українськоговійськового керівництва, росія намагається отримати цінну для неї інформацію.
— В окупантів наразі не все добре з розвідкою на нашій території. Тому непотрібно реагувати на такі речі. На жаль, втрати на війні є з обох сторін. Алекількість українських втрат не відповідає цифрі, заявленій окупантами. Миповинні сприймати це як провокацію, не більше. Що стосується міжнародноїпідтримки України: якість інформаційної машини росії усвідомлюють і на заході.Ця інформація є такою токсичною, що вже нікого не треба переконувати. Воєнніпрофесіонали користуються лише розвідданими, — додала Ганна Маляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/ukrayincziv-ne-povynna-lyakaty-kilkist-vorozhoyi-informacziyi-ta-yiyi-yaskravist-ganna-malyar/ 
Спалаху інфекційних хвороб внаслідок підриву Каховської ГЕС наразі не зафіксовано 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T79:00:00-04:00
Description: Внаслідок підриву Каховської ГЕС спалаху інфекційних хвороб наразі не зафіксовано. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' image-3-1.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'МОЗ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Внаслідок підриву Каховської ГЕС спалаху інфекційних хвороб наразі незафіксовано.
Про це повідомляє Штаб ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
«Контроль за епідемічною ситуацією в підтоплених районах Херсона та областіпроводиться щоденно. Постійно моніториться стан питної води у водопроводі,свердловинах та колодязях, а також здійснюється моніторинг води з поверхневихводойм», — йдеться в повідомленні.
Однак спеціалісти наголошують на важливості профілактичних заходів.
Нагадаємо, у Міністерстві охорони здоров’я України закликають утриматися від споживання та використання неочищеної води з акваторіїДніпра та інших водойм на територіях, що найбільше постраждали від російськоготеракту на Каховській ГЕС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/spalahu-infekczijnyh-hvorob-vnaslidok-pidryvu-kahovskoyi-ges-narazi-ne-zafiksovano/ 
Галущенко обговорив із Гроссі майбутній візит місії МАГАТЕ на Запорізьку АЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T7:55:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T22:55:00+03:00
Description: Міністр енергетики України Герман Галущенко зустрівся з генеральним директором Міжнародного агентства з атомної енергії Рафаелем Гроссі й обговорив з ним майбутній візит представників МАГАТЕ на захоплену росіянами Запорізьку атомну електростанцію. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['МАГАТЕ', 'Запорізька АЕС', 'Галущенко', 'Гроссі']
Type: Article
 Міністренергетики України Герман Галущенко зустрівся з генеральним директоромМіжнародного агентства з атомної енергії Рафаелем Гроссі й обговорив з ниммайбутній візит представників МАГАТЕ на захоплену росіянами Запорізьку атомнуелектростанцію.
Як передає Укрінформ, про це Міненерго повідомило у Фейсбуці .
Під час зустрічі Галущенко заявив, що очікує від експертів агентства оцінкиреальної ситуації на Запорізькій АЕС ,зокрема стану обладнання та систем управління станції.
"Ситуація на ЗАЕС – це питання ядерної і радіаційної безпеки не тількиУкраїни, але і всього континенту. Дуже важливо забезпечити безпеку на ЗАЕС іїї роботу після деокупації. Тому ми вітаємо вашу місію, яка може нам допомогтиотримати об’єктивну оцінку того, що відбувається на ЗАЕС, і термінів, коли миможемо знову ввести її в роботу", – підкреслив він.
Міністр наголосив, що станом на сьогодні ситуація в енергосистемі непроста,зокрема через влаштовану росіянами катастрофу на Каховськійгідроелектростанції.
За його словами, підрив російськими військами греблі та, як наслідок, суттєвезниження рівня води в Каховському водосховищі становить не тільки додатковузагрозу для Запорізької АЕС, але й позначилося на роботі гідрогенерації вцілому, адже гідроелектростанції працюють зі зниженою потужністю.
Повернення ж Запорізької АЕС під контроль України та робота хоча б одного зблоків станції на українську енергосистему дозволить стабілізувати ситуацію,що набуде особливого значення в осінньо-зимовий період.
Міністр висловив сподівання, що місія МАГАТЕ складе реальну оцінку наслідківпідриву росіянами Каховської ГЕС та допоможе Україні в розробленні заходів зподолання цієї катастрофи.
Читайте також: Зеленський зустрівся з генеральним директором МАГАТЕ 
Гроссі зі свого боку запевнив, що представники агентства докладуть максимумзусиль для забезпечення безпеки Запорізької АЕС та надання Україні допомоги зподоланням наслідків катастрофи на Каховській ГЕС.
Як повідомляв Укрінформ , 7червня Гроссі заявив, що очолить місію, яка поїде на Запорізьку АЕС післяпідриву росіянами Каховської гідроелектростанції.
Фото: Міністерство енергетики України 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722522-galusenko-obgovoriv-iz-grossi-majbutnij-vizit-misii-magate-na-zaporizku-aes.html 
Міноборони України закуповує дрони військового призначення згідно з тією потребою, що формують ЗСУ 
Author: ['Оксана Іванець']
Time: 2023-06-13T80:00:00-04:00
Description: Про це в етері телемарафону «Єдині новини» повідомила заступник Міністра оборони України... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' drony-1.jpg ']
Tags: ['БПЛА', 'ГАННА МАЛЯР', 'ДРОНИ']
Category: News
 
Про це в етері телемарафону «Єдині новини» повідомила заступник Міністраоборони України Ганна Маляр.
За її словами, потреби для війська формуються з тих замовлень, які надходять зпідрозділів.
— Нині такі потреби повністю закриті. Все обладнання постачається, всіконтракти є, — підкреслила вона.
Також Ганна Маляр зазначила, що майже 100 відсотків потреб у БПЛА військовогопризначення закриваються за рахунок вітчизняного виробника.
— Що стосується придбання інших видів дронів, тут діють інші процедури. Все,що нам не замовили Збройні Сили України, ми придбати не можемо. СамостійноМіністерство оборони не ініціює закупівлі — так передбачено законодавством, —наголосила заступник Міністра оборони України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/minoborony-ukrayiny-zakupovuye-drony-vijskovogo-pryznachennya-zgidno-z-tiyeyu-potreboyu-shho-formuyut-zsu/ 
Олексій Резніков зустрівся з Послом США в Україні та новопризначеним Аташе з питань оборони при Посольстві Сполучених Штатів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T81:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков у Києві провів зустріч з Надзвичайним і... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 95d441d2-16ef-4f28-abcb-db2e2f648cf4.jpg ', ' 0552617f-d178-4835-aef8-00491a35e48c-e1686662199998.jpg ']
Tags: ['ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков у Києві провів зустріч з Надзвичайнимі Повноважним Послом США в Україні пані Бріджит Брінк та новопризначеним Аташез питань оборони при Посольстві США бригадним генералом Кіплінгом Кахлером.
Про це інформує Міністерство оборони України.
Міністр оборони України привітав бригадного генерала Кіплінга Кахлера зпризначенням на посаду та висловив сподівання на подальшу плідну співпрацю танарощення взаємовигідних відносин у сфері оборонного співробітництва.
 
Олексій Резніков також подякував американській стороні за підтримку України зпершого дня широкомасштабного вторгнення рф, потужну матеріально-технічнудопомогу від США та непохитну й рішучу позицію щодо відстоювання інтересівнашої держави на міжнародній арені.
Було обговорено питання поточних та перспективних напрямів співробітництва зметою посилення спроможностей ЗСУ для наближення перемоги України урозв’язаній росією війні.
У заході також взяли участь Перший заступник Міністра оборони України генерал-лейтенант Олександр Павлюк, заступники Міністра оборони Олександр Поліщук,Володимир Гаврилов та Денис Шарапов.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/oleksij-reznikov-zustrivsya-z-poslom-ssha-v-ukrayini-ta-novopryznachenym-atashe-z-pytan-oborony-pry-posolstvi-spoluchenyh-shtativ/ 
Глава держави зустрівся з генеральним директором МАГАТЕ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T82:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський провів зустріч із генеральним директором... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ec5ae8c909d0f0ec22f31e5c00b5a589_1686666346_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'МАГАТЕ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський провів зустріч із генеральнимдиректором Міжнародного агентства з атомної енергії (МАГАТЕ) Рафаелем Гроссі,який відвідує нашу державу на виконання домовленостей, досягнутих під частелефонної розмови Глави держави з очільником МАГАТЕ 6 червня. Про це повідомляє Офіс Президента України.
«Радий вітати вас. Дякую за вашу присутність в Україні. За те, що швидкореагуєте на виклики», — сказав Президент.
Глава держави наголосив, що внаслідок цілеспрямованого підриву росією дамбиКаховської ГЕС, що є найбільшим злочином екоциду сучасності, значно зрослиризики для безпеки Запорізької атомної електростанції. Тому вкрай необхідною єшвидка й рішуча реакція міжнародної спільноти на цей зухвалий терористичнийакт.
Володимир Зеленський позитивно відзначив присутність інспекторів агентства наЗАЕС, незаконно окупованій росією, та привітав намір Рафаеля Гроссі особистовідвідати станцію для того, щоб оцінити ситуацію на місці.
Глава держави укотре наголосив, що єдиним способом запобігти ядерномуінциденту на Запорізькій АЕС є її повна демілітаризація, деокупація тавідновлення Україною контролю над станцією.
Під час зустрічі було обговорено конкретні кроки, які необхідно здійснити длямінімізації ризиків і недопущення інцидентів на ЗАЕС, а також шляхи взаємодіїз МАГАТЕ для цього.
Володимир Зеленський підтримав пропозицію Рафаеля Гроссі відправити в Українугрупу експертів МАГАТЕ для оцінки наслідків підриву Каховської ГЕС тапідготовки пропозицій щодо конкретних напрямів допомоги для їх подолання. Віннаголосив на тому, що цій місії буде надане повне сприяння з боку причетнихукраїнських установ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/glava-derzhavy-zustrivsya-z-generalnym-dyrektorom-magate/ 
Допомога півдню України з питною водою: уряд виділив кошти на будівництво нових магістральних водогонів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T83:00:00-04:00
Description: Уряд України вже виділив майже 2,5 млрд грн, аби забезпечити південь країни водою. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zbytky_vid_znyshhennya_kahovskoyi_ges-jpg.webp ']
Tags: []
Category: News
 
Уряд України вже виділив майже 2,5 млрд грн, аби забезпечити південь країниводою.
Про це заявив Прем'єр-міністр України ДенисШмигаль.
«Починаємо будівництво нових магістральних водогонів, проводимо оцінку збитківта формуємо список постраждалих громад, забезпечуємо підвезення питної води,готуємо рішення про виплати постраждалим українцям. Для цього сьогодніприймаємо розпорядження щодо необхідності з боку місцевої влади Херсонщиниорганізувати роботи з обстеження пошкоджених будівель і споруд. Маютьпрацювати спеціальні комісії та достатньо людей, щоб швидко обстежитируйнування, а також мають бути проведені розрахунки для подальшого відновленняжитла людей», — повідомив він.
Нагадаємо, що Уряд призначив міністра внутрішніх справ Ігоря Клименкакерівником робіт із ліквідації наслідків терористичної атаки росіян на Каховську ГЕС . Такожбуло створено телеграм-канал штабу ізліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/dopomoga-pivdnyu-ukrayiny-z-pytnoyu-vodoyu-uryad-vydilyv-koshty-na-budivnycztvo-novyh-magistralnyh-vodogoniv/ 
Наші Сили оборони досягають великих результатів на полі бою — Олексій Резніков 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T84:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков поговорив із міністром оборони США Ллойдом... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fyhfkxixsbyfbmv.jpg ']
Tags: ['ЛЛОЙД ОСТІН', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков поговорив із міністром оборони СШАЛлойдом Остіном.
«Сьогодні я мав дуже продуктивну розмову з моїм американським колегою ЛлойдомОстіном. Ми обмінялися думками напередодні чергової зустрічі у форматі„Рамштайн“. Обговорили поточну ситуацію на передовій і потреби українськоїармії», — написав Олексій Резніков у твіттері.
Як зазначив Міністр оборони України, наші Сили оборони досягають великихрезультатів на полі бою.
«За сприяння США та інших членів коаліції вони доведуть справу до кінця іпродовжать розвиватися в одну з найсильніших армій світу. Йдемо вперед донашої спільної перемоги», — повідомив Олексій Резніков.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/nashi-syly-oborony-dosyagayut-velykyh-rezultativ-na-poli-boyu-oleksij-reznikov/ 
Ворог завдав 29 авіаційних ударів та здійснив близько 20 обстрілів з РСЗВ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T85:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ в оперативній інформації. «Протягом доби... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' rakety-pvk-zahid-e1676021938464.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російськоговторгнення 
Про це повідомляє Генеральнийштаб ЗСУ в оперативній інформації.
«Протягом доби російські окупанти завдали чергового ракетно-авіаційного ударупо Україні, застосувавши 16 крилатих ракет повітряного базування Х-101/Х-555та 4 іранських ударних БпЛА „Shahed“ по об’єктах критичної інфраструктури наХарківщині та житлових будинках у Кривому Розі.
Силами та засобами протиповітряної оборони Повітряних Сил Збройних Сил Українизнищено 11 крилатих ракет та один ударний дрон», — йдеться в повідомленні.
Крім того, ворог завдав 29 авіаційних ударів та здійснив близько 20 обстрілівз реактивних систем залпового вогню по позиціях наших військ та населенихпунктах. На жаль, є загиблі та поранені серед цивільного населення, зруйнованота пошкоджено об’єкт критичної інфраструктури, житлові будинки, іншу цивільнута адміністративну інфраструктуру.
Ймовірність завдання ракетних та авіаційних ударів по всій території України інадалі залишається високою.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/vorog-zavdav-29-aviaczijnyh-udariv-ta-zdijsnyv-blyzko-20-obstriliv-z-rszv/ 
США оголосили про новий пакет військової допомоги Україні 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T86:00:00-04:00
Description: Про це повідомила пресслужба Пентагону. «Сьогодні Міністерство оборони США оголосило... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 91_main-v1685556136.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'США']
Category: News
 Ілюстративне фото
Про це повідомила пресслужба Пентагону.
«Сьогодні Міністерство оборони США оголосило про додаткову безпекову допомогудля задоволення критичних потреб України у сфері безпеки та оборони. Цейдозвіл є сороковим вилученням обладнання Адміністрацією Байдена зі складівМіністерства оборони для України із серпня 2021 року. Він містить ключовіможливості для допомоги зусиллям України повернути свою суверенну територію тадля підтримки української ППО, яка мужньо захищає українських солдатів,цивільних осіб та критичну інфраструктуру, а також артилерію, протитанковісистеми та боєприпаси на суму до 325 мільйонів доларів», — йдеться вповідомленні.
До нового пакету увійшли: 
«Сполучені Штати продовжуватимуть працювати зі своїми союзниками тапартнерами, щоб забезпечити Україну можливостями для задоволення їїбезпосередніх потреб на полі бою і довгострокових потреб у сфері безпеки», —розповіли в Пентагоні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/ssha-ogolosyly-pro-novyj-paket-vijskovoyi-dopomogy-ukrayini-2/ 
Президент обговорив можливі сценарії створення спеціального міжнародного трибуналу щодо злочину агресії проти України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T87:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський провів нараду щодо створення спеціального... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 745b5789b5a82b13c56e8de9a9b323c6_1686662733_extra_large.jpeg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ТРИБУНАЛ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський провів нараду щодо створенняспеціального міжнародного трибуналу, який судитиме російське військово-політичне керівництво за злочин агресії проти України.
Глава держави акцентував, що окупаційні російські війська в Україні вдаютьсядо найтяжчих форм агресії: незаконна анексія територій, убивства, катування,зґвалтування мирного населення, геноцид, знищення об’єктів цивільноїінфраструктури тощо.
«Трибунал необхідний для того, щоб покарати агресора, який розпочавнеспровоковану війну проти нашої країни, і таким чином відновитисправедливість», — зазначив Президент України.
За його словами, без покарання рф за злочин агресії світова архітектурабезпеки буде зруйнована й більше жодна країна не почуватиметься захищеною.
Зі свого боку заступник керівника Офісу Президента Андрій Смирнов заявив, щожорстокість ведення цієї війни з боку російського керівництва та військовихпереходить усі допустимі межі.
«Це наймасштабніша війна у Європі з часів Другої світової, і реакціяміжнародної спільноти на неї має бути відповідною», — зазначив він.
Володимир Зеленський доручив напрацювати проект резолюції Генеральної АсамблеїООН щодо необхідності створення спеціального міжнародного трибуналу, який бувби скоординований із позицією партнерів України.
Також на зустрічі було ухвалено рішення проаналізувати механізм формуваннятрибуналу шляхом підписання низкою країн-партнерів відповідної міжнародноїугоди. При цьому для решти держав залишиться можливість, не бувши засновникамитрибуналу, підтримувати його діяльність та визнавати рішення.
Джерело: Офіс ПрезидентаУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/prezydent-obgovoryv-mozhlyvi-sczenariyi-stvorennya-speczialnogo-mizhnarodnogo-trybunalu-shhodo-zlochynu-agresiyi-proty-ukrayiny/ 
Очікується потужний пакет підтримки України на саміті у Вільнюсі — Ентоні Блінкен 
Author: ['Єгор Брайлян']
Time: 2023-06-13T88:00:00-04:00
Description: Про це сказав Держсекретар США Ентоні Блінкен під час виголошення спільних заяв разом... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 230613-sg-biden_rdax_775x440p.jpg ']
Tags: ['ЕНТОНІ БЛІНКЕН', 'НАТО', 'США']
Category: News
 
Про це сказав Держсекретар США Ентоні Блінкен під час виголошення спільнихзаяв разом із Генсеком НАТО Єнсом Столтенбергом у Держдепартаменті США.
Єнс Столтенберг перебуває у США з візитом 12-13 червня, під час якого вінзустрівся з держсекретарем Ентоні Блінкеном та президентом США Джо Байденом.Головна тема обговорень стосувалася організації та проведення наступногосаміту НАТО у Вільнюсі (Литва), який відбудеться 11-12 липня.
«Ми мали можливість сьогодні з Генеральним секретарем і Президентом (ДжоБайденом. — Ред.) поговорити про наш наступний Вільнюський саміт наступногомісяця. Це буде дуже важлива віха для всього Альянсу. Це переконання, випобачите на Саміті.
Звісно, Альянс підтверджує свою відданість статті 5. Останню ви побачите якпродовження нашого зобов’язання посилити наші оборонні інвестиції з метою щебільшого зміцнення стримування та обороноздатності Альянсу», — підкресливЕнтоні Блінкен.
Держсекретар США подякував Генсеку НАТО за його лідерство в часи карколомнихзмін у світі. Водночас високопосадовець наголосив, що Україна надаліотримуватиме підтримку від союзників по НАТО.
«Дякую Генеральному секретарю Столтенбергу за його дружбу та партнерство. Таособливо за лідерство в один із найважчих часів, які я пам’ятаю в історії.Завдяки його сильній і твердій руці наш Альянс міцніший і більш об’єднаний якніколи. Я очікую, що ви побачите потужний пакет практичної підтримки дляУкраїни на Саміті», — сказав Держсекретар США.
Інше питання, яке буде вирішуватися на саміті НАТО у Вільнюсі — це членствоШвеції в Альянсі. Через політичні питання з боку Туреччини це питання не буловрегулювано з минулого року. 4 квітня цього року Фінляндія стала 31-ю країноюНАТО. Ще актуальним аспектом для Альянсу є посилення співпраці з країнамиАзії, враховуючи фактор Китаю.
«Ми також вважаємо, що настав час стати Швеції наступним членом Альянсу. Митакож сподіваємося на ще більше зміцнення нашого партнерства з країнами Індо-Тихоокеанського регіону», — резюмував Ентоні Блінкен.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/ochikuyetsya-potuzhnyj-paket-pidtrymky-ukrayiny-na-samiti-u-vilnyusi-entoni-blinken/ 
Окупанти грабують будинки у затоплених населених пунктах на лівобережжі Херсонщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T89:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ в оперативній інформації. «У затопленій... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' gettyimages-1277729791-768x432-1.webp ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративнефото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральнийштаб ЗСУ в оперативній інформації.
«У затопленій Голій Пристані окупанти зберігають свою присутність, здійснюютьобстріли евакуаційних пунктів та звинувачують у цьому підрозділи ЗС України. Всвою чергу, окупаційна так звана влада примушує місцеве населення говорити навідеокамеру слова вдячності підрозділам „мчс рф“ за, начебто, порятунок таевакуацію. Хоча, весь цей час, так і не дочекавшись допомоги від окупаційноївлади, люди були вимушені самотужки рятувати один одного. Після стабілізаціїситуації та відходу води, повертаючись у місто, люди стають свідкамимародерства та пограбувань власних осель», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/okupanty-grabuyut-budynky-u-zatoplenyh-naselenyh-punktah-na-livoberezhzhi-hersonshhyny/ 
Уночі росіяни вдарили по житловій п’ятиповерхівці у Кривому Розі: є постраждалі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T8:00:00-04:00
Description: Сьогодні вночі російська федерація завдала чергових ударів по Україні. Є влучання в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5204059092442794634_y.jpg ']
Tags: ['ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'КРИВИЙ РІГ', 'ОПЕРАТИВНА ОБСТАНОВКА', 'РОСІЙСЬКА РАКЕТНА АТАКА']
Category: News
 
Сьогодні вночі російська федерація завдала чергових ударів по Україні. Євлучання в п'ятиповерховий будинок та інші цивільні обʼєкти інфраструктури уКривому Розі.
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ в оперативній інформації.
На жаль, є постраждалі у вкрай важкому стані. Інформація уточнюється.
За попередньою інформацією, ворог застосував 14 крилатих ракет Х-101/555, зяких 10 було знищено протиповітряною обороною. Також випустив по Україні 4«шахеди», 1 — знищено нашими захисниками.
Протягом минулої доби російські окупанти застосували дві крилаті ракетиморського базування «Калібр» по житлових будинках на Харківщині.
Крім того, ворог завдав 31 авіаційного удару та здійснив 47 обстрілів зреактивних систем залпового вогню по позиціях наших військ та населенихпунктах.
«Зазнала руйнувань цивільна інфраструктура. Зокрема, внаслідок обстрілуБілопілля Сумської області та Шевченкового Харківської області, знищеножитлові приватні будинки», — йдеться у повідомленні.
Також російські терористи скинули на місто Оріхів Запорізької області 3керовані авіабомби, загинула одна цивільна людина, зруйновано приватнібудинки.
Унаслідок авіаудару по Авдіївці є поранені цивільні люди, пошкоджений будиноккультури та житлові багатоповерхівки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/unochi-rosiyany-vdaryly-po-zhytlovij-pyatypoverhivczi-u-kryvomu-rozi-ye-postrazhdali/ 
Маємо разом із партнерами забезпечити умови, аби терор РФ став неможливим - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-13T8:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-13T22:59:00+03:00
Description: Свідомий російський удар по звичайному місту лише вкотре доводить просту істину: ми маємо разом із партнерами забезпечити фізично такі умови, щоб російський терор став неможливим. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16824... ']
Tags: ['Кривий Ріг', 'Тероризм', 'ЗСУ', 'Росія', 'Зеленський', 'Війна з Росією', '#stoprussia', 'Ракетний удар']
Type: Article
 Свідомийросійський удар по звичайному місту лише вкотре доводить просту істину: мимаємо разом із партнерами забезпечити фізично такі умови, щоб російський терорстав неможливим.
Про це заявив у вечірньому відеозверненні Президент Володимир Зеленський,передає Укрінформ.
_Відео, Офіс Президента, Телеграм _
_ Дорогі українці й українки! _
Сьогодні вдень завершилися рятувальні роботи та розбір завалів у Кривому Розіпісля ракетної атаки терористів. На жаль, 11 людей загинули, серед них однадитина… Мої співчуття рідним і близьким. Всього понад 30 людей травмовані.Всім їм надається необхідна допомога.
Я хочу подякувати кожному й кожній, хто брав участь у рятувальній операції:рятувальники ДСНС, лікарі, поліція, волонтери, місцева влада, звичайнімістяни. Дякую за кожне врятоване життя! Дякую за кожну людину, якій сьогоднідопомогли.
Цей свідомий російський удар по звичайному місту лише вкотре доводить простуістину: ми маємо разом із партнерами забезпечити фізично такі умови, щобросійський терор став неможливим.
Перше – це наш повітряний щит. Достатня кількість систем ППО достатньоїпотужності. Плюс сучасні винищувачі. Коли буде фізично обмежена нашимповітряним щитом російська здатність бити по наших містах і селах, тільки тодідержава-терорист зрозуміє, що у миру для всіх українців і в програшу для Росіїнемає альтернатив.
Друге – це знищення основи для терору, для виробництва державою-терористомнових ракет. На жаль, Росія досі має змогу отримувати критичні компоненти длявиробництва ракет, які створені компаніями з різних країн світу, зокремакомпаніями з деяких країн-партнерів. Різними шляхами ці компоненти потімпостачають у Росію. Якщо взяти, до прикладу, одну з ракет, які вдарилисьогодні по Кривому Рогу, то близько 50 компонентів у ній – переважномікроелектроніка – вироблені в інших країнах.
І сьогодні відбулася зустріч представників нашої держави з дипломатамивідповідних країн. Список компаній, які постачають Росії компоненти длявбивств, у всіх партнерів є. Є цей список. Розуміння, як російські терористинамагаються обманути світ, теж у всіх у світі є. І ми чекаємо висновків ташвидких дій, які зупинять російський ракетний терор.
Україна застосувала санкції проти всіх компаній у Росії , які виробляють ракети. Саме такі повнісанкційні обмеження мають бути й на глобальному рівні проти всіх них. Коженшлях обходу санкцій має закономірно каратися також на глобальному рівні. Маєбути посилений – максимально – експортний контроль за критичними компонентами.Якщо хтось виступає посередником або працює разом із Росією, щоб терористимогли й надалі підривати житлові будинки та вбивати людей, то такі суб’єкти –бізнес чи держава – заслуговують відповідної реакції світу. Жорсткої реакції.Вся інформація щодо цього є у партнерів.
Це однозначно дешевше – один раз і назавжди перекрити для терористів шляхипостачання компонентів для терору, ніж постійно витрачати нові й новіпротиракети для ППО.
Сьогодні ж відбулась й нарада щодо підготовки неминучої, законної тасправедливої відповідальності Росії за цю агресію. Ми опрацьовуємо кількасценаріїв створення спеціального трибуналу щодо злочину агресії. Злочину, заякий повинне відповідати найвище російське керівництво. Злочину, який породивусі інші злочини цієї війни. І така відповідальність обов’язково буде.Справді, це непросте завдання. Але українці виконали вже стільки непростихзавдань, що це не лише точно виконають, а й виконають із задоволенням.Трибунал буде.
Зустрівся сьогодні з генеральним директором МАГАТЕ Гроссі. Дуже активнопрацюємо над тим, щоб не допустити будь-яких інцидентів на окупованійросіянами Запорізькій атомній станції. Поки там окупанти, ризик є для всьогосвіту, і це очевидно. Лише повна деокупація станції та її повернення підукраїнський контроль здатні гарантувати безпеку. І ми зробимо все для цього.
Добре, що МАГАТЕ пропонує відправити до нас, в Україну, групу експертів, якіоцінять наслідки знищення Росією дамби та інших споруд Каховської ГЕС. Світповинен знати в усіх деталях, що відбувається та який злочин проти природи йлюдей скоїла Росія. Я сподіваюсь, експерти МАГАТЕ запрацюють уже найближчимчасом.
І обов’язково – наші воїни, наші герої. Дякую вам усім, хто зараз у бою, хтозахищає й просуває вперед наші позиції.
Приміром, Бахмутський напрямок – а це, зокрема, воїни 80-ї окремої бригадиДШВ… На різних ділянках є рух уперед. Я дякую вам! Дякую за надзвичайнухоробрість!
Підрозділи ОСУВ «Таврія» – в умовах надзвичайно жорстоких боїв, в умовахавіаційної та артилерійської переваги окупантів є рух уперед! Дякую, воїни!Дякую за кожен крок і за кожен метр української землі, яка звільняється відросійського зла. Морпіхи 35-ї та 36-ї окремих бригад, 110-та окремамеханізована бригада, 128-ма окрема гірсько-штурмова бригада, десантники нашоїкрутої «Сімдесятдевʼятки», артилеристи 55-ї окремої бригади «Запорізька Січ».Дякую всім вам! Дякую за міцність!
І дякую всім у нашому суспільстві, хто розуміє, що звільнення нашої землі відтаких окупантів потребує важких, героїчних та інтенсивних дій, які день заднем, крок за кроком дають необхідну потужність нашим наступальним діям!
Слава українським героям! Слава всім у світі, хто допомагає!
Дякую сьогодні Сполученим Штатам за черговий і вчасний пакет оборонноїпідтримки. Артилерія, бронетехніка, боєприпаси для наших «Хаймарсів». Дякую,Америко!
_ Слава Україні! _ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722523-maemo-razom-iz-partnerami-zabezpeciti-umovi-abi-teror-rf-stav-nemozlivim-zelenskij.html 
Підтопленими залишаються 30 населених пунктів на Херсонщині та 31 — на Миколаївщині, — Денис Шмигаль 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T90:00:00-04:00
Description: Внаслідок російського теракту на Каховській ГЕС підтопленими залишаються 30 населених... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' thumb_204644_820_360_0_0_auto.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA']
Category: News
 
Внаслідок російського теракту на Каховській ГЕС підтопленими залишаються 30населених пунктів у Херсонській області та 31 населений пункт у Миколаївській,водночас спостерігається зниження рівня води в Дніпрі. Про це зазначив Прем’єр-міністр Денис Шмигаль під часзасідання Уряду 13 червня.
«Вже евакуйовано понад 3700 осіб. Глибока подяка рятувальникам, медикам,поліцейським та волонтерам, які самовіддано та — часто під російськимиснарядами — допомагають людям», — сказав Прем’єр-міністр.
Денис Шмигаль також висловив вдячність міжнародним партнерам, які вжевідгукнулися на катастрофу. У рамках Механізму цивільного захисту ЄС допомогуУкраїні надають 13 країн. За його словами, ідеться про десятки й сотні човнів,плотів, мотопомп, генераторів, контейнерів, резервуарів і фільтрів для води, атакож багато інших речей. Глава Уряду, зокрема, подякував за вже наданудопомогу США, Великій Британії, Японії, Канаді та іншим.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/pidtoplenymy-zalyshayutsya-30-naselenyh-punktiv-na-hersonshhyni-ta-31-na-mykolayivshhyni-denys-shmygal/ 
Валерій Залужний провів телефонну розмову з генералом Марком Міллі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T91:00:00-04:00
Description: Головнокомандувач ЗСУ генерал Валерій Залужний розповів голові Об’єднаного комітету... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 353657079_573559528272870_1023483811714256975_n.jpg ']
Tags: ['ВАЛЕРІЙ ЗАЛУЖНИЙ', 'МАРК МІЛЛІ', 'ТЕЛЕФОННА РОЗМОВА']
Category: News
 
Головнокомандувач ЗСУ генерал Валерій Залужний розповів голові Об’єднаногокомітету начальників штабів США генералу Марку Міллі про обстановку на фронті.На сході та півдні нашої країни тривають важкі бої оборонного та наступальногохарактеру. Маємо певні успіхи, реалізовуємо наші плани, рухаємося вперед. Проце йдеться на сторінці Facebook Головнокомандувача ЗСУ.
«Напередодні чергового засідання контактної групи з питань оборони у форматі„Рамштайн“ обговорили пріоритети для українського війська. Важливо посилитипротиповітряну оборону, артилерію і спроможності для контрбатарейноїборотьби», — зазначив Валерій Залужний.
За словами Головнокомандувача ЗСУ, домовилися продовжувати діалог. Вінподякував генералу Міллі за послідовну і непохитну підтримку України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/valerij-zaluzhnyj-proviv-telefonnu-rozmovu-z-generalom-markom-milli/ 
Затримано агента фсб, який шпигував за центрами підготовки ЗСУ до контрнаступу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T92:00:00-04:00
Description: На Дніпропетровщині у результаті контрдиверсійних заходів затримано ще одного російського... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 55cb9703-a33c-4e8a-92a1-7a70531d3d48.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОЛАБОРАНТ', 'СБУ']
Category: News
 
На Дніпропетровщині у результаті контрдиверсійних заходів затримано ще одногоросійського агента. Ним виявився 42-річний місцевий житель, який бувдистанційно завербований спецслужбою рф. Зловмиснику загрожує довічнеув’язнення.
Про це інфорумує Служба безпеки України.
За вказівкою фсб він збирав розвіддані про місця дислокації Сил оборони врайонах Дніпра, Кам’янського та Новомосковська. Основним його завданням булоздобуття інформації про військові полігони і тренувальні центри, де здійснюютьпідготовку підрозділи ЗСУ.
Зловмисник намагався встановити орієнтовну кількість особового складу тавійськової техніки українських військ, які готуються до можливого перекиданняна фронт.
Для виконання завдань фсб зрадник самостійно виходив на місцевість і прихованоспостерігав за місцями базування Сил оборони.
За кожне виконане завдання ворожий поплічник отримував від свого «куратора» зфсб грошову «винагороду», яка надходила на банківську картку фігуранта.
Слідчі Служби безпеки повідомили йому про підозру у державній зраді, вчиненійв умовах воєнного стану. Наразі він під вартою.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/zatrymano-agenta-fsb-yakyj-shpyguvav-za-czentramy-pidgotovky-zsu-do-kontrnastupu/ 
Латвія виділила на ліквідацію наслідків руйнування Каховської ГЕС 430 тисяч євро 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T93:00:00-04:00
Description: «Латвія надасть додаткову гуманітарну допомогу в розмірі 430 000 євро Україні для... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1686128384-437.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'ЛАТВІЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото
«Латвія надасть додаткову гуманітарну допомогу в розмірі 430 000 євро Українідля допомоги людям, які постраждали через зруйновану росією каховську ГЕС.Зокрема, генератори електроенергії, компресори та інше обладнання. Нашапідтримка України неухильна, перемога — єдина дорога до миру», — написавпрем’єр-міністр Латвії Кріш’яніс Каріньш у Twitter .
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/latviya-vydilyla-na-likvidacziyu-naslidkiv-rujnuvannya-kahovskoyi-ges-430-tysyach-yevro/ 
Підтримка союзників по НАТО для України змінює ситуацію на полі бою — Єнс Столтенберг 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T94:00:00-04:00
Description: Про це заявив Генсек НАТО Єнс Столтенберг під час проголошення спільних заяв разом... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 230613-sg-biden_rdax_775x440p.jpg ']
Tags: ['ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'НАТО', 'УКРАЇНА – НАТО']
Category: News
 
Про це заявив Генсек НАТО Єнс Столтенберг під час проголошення спільних заявразом з держсекретарем США Ентоні Блінкеном у Держдепартаменті США.
12-13 червня відбувся візит Єнса Столтенберга до США, в рамках якого очільникПівнічноатлантичного Альянсу обговорив у Вашингтоні питання майбутнього самітуНАТО у Вільнюсі.
Генсек НАТО високо оцінив підтримку союзників по Альянсу для зміцненняобороноздатності України в протидії російській агресії.
«Я хочу подякувати Сполученим Штатам і президенту Байдену за все, що ви робитедля зміцнення трансатлантичних зв’язків. І, звичайно, підтримку, яку винадаєте Україні. Європейські союзники також роблять свій внесок, надаючиУкраїні десятки мільярдів економічної та військової підтримки.
Підтримка союзників по НАТО та партнерів змінює ситуацію на полі бою, оскількиукраїнці розпочали наступ. Вони просуваються та завойовують позиції. Ми всізнаємо, що чим більше землі українці готові звільнити, тим сильнішими вонибудуть під час переговорів. І більш ймовірно, що президент путін зрозуміє, щовін ніколи не виграє загарбницьку війну на полі бою», — наголосив ЄнсСтолтенберг.
Широкомасштабне вторгення росії в Україну 24 лютого 2022 року кардинальнимчином змінило НАТО. Країни Альянсу почали більше витрачати на оборону,зміцнюючи безпеку в Євроатлантичному регіоні.
Навіть частка у 2% ВВП на оборону, яку було оголошено на саміті НАТО в Уельсіу 2014 році не є достатньо для того, щоб ефективно протидіяти сучаснимзагрозам, вважає Єнс Столтенберг. Планувалося, що до 2024 року країни НАТОбудуть витрачати мінімум 2% на оборонні витрати.
«Ми готуємося до наступного саміту НАТО у Вільнюсі. Там ми домовимося, щобудемо збільшувати та посилювати підтримку Україні, далі зміцнювати нашеядерне стримування та оборону, що включає більш чіткі зобов’язання щодозбільшення витрат на оборону.
Я очікую, що члени Альянсу погодяться, що 2% ВВП має бути мінімумом, і що миповинні усі інвестувати у нашу оборону та колективну безпеку», — резюмував ЄнсСтолтенберг.
Мітки: НАТО, Україна-НАТО, Єнс Столтенберг
Єгор Брайлян 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/pidtrymka-soyuznykiv-po-nato-dlya-ukrayiny-zminyuye-sytuacziyu-na-poli-boyu-yens-stoltenberg/ 
Жителі підтоплених внаслідок підриву Каховської ГЕС районів можуть отримати кошти на ремонт житла в рамках програми «єВідновлення» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T95:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Штаб ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС. Для цього... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 303ec098-933f-4741-85d8-f883a75615cd.jpg ']
Tags: ['ДОПОМОГА', 'ЄВІДНОВЛЕННЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 Ілюстративнефото
Про це повідомляє Штаб ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
Для цього їм необхідно:
Карткою можна розраховуватися лише за будівельні матеріали чи послуги бізнес-партнерів програми єВідновлення.
Після того, як отримаєте кошти на ремонт житла, маєте витратити їх протягом 12місяців. Інакше гроші повернуться до державного бюджету.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/zhyteli-pidtoplenyh-vnaslidok-pidryvu-kahovskoyi-ges-rajoniv-mozhut-otrymaty-koshty-na-remont-zhytla-v-ramkah-programy-yevidnovlennya/ 
Маємо разом із партнерами забезпечити фізично такі умови, щоб російський терор став неможливим — Президент України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T96:00:00-04:00
Description: Дорогі українці й українки! Сьогодні вдень завершилися рятувальні роботи та розбір... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 3e90938b82be57cbd94460628721ad6f_1686685791_extra_large.png ']
Tags: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
Category: News
 
Дорогі українці й українки! 
Сьогодні вдень завершилися рятувальні роботи та розбір завалів у Кривому Розіпісля ракетної атаки терористів. На жаль, 11 людей загинули, серед них однадитина… Мої співчуття рідним і близьким. Всього понад 30 людей травмовані.Всім їм надається необхідна допомога.
Я хочу подякувати кожному й кожній, хто брав участь у рятувальній операції:рятувальники ДСНС, лікарі, поліція, волонтери, місцева влада, звичайнімістяни. Дякую за кожне врятоване життя! Дякую за кожну людину, якій сьогоднідопомогли.
Цей свідомий російський удар по звичайному місту лише вкотре доводить простуістину: ми маємо разом із партнерами забезпечити фізично такі умови, щобросійський терор став неможливим.
Перше — це наш повітряний щит. Достатня кількість систем ППО достатньоїпотужності. Плюс сучасні винищувачі. Коли буде фізично обмежена нашимповітряним щитом російська здатність бити по наших містах і селах, тільки тодідержава-терорист зрозуміє, що у миру для всіх українців і в програшу для росіїнемає альтернатив.
Друге — це знищення основи для терору, для виробництва державою-терористомнових ракет. На жаль, росія досі має змогу отримувати критичні компоненти длявиробництва ракет, які створені компаніями з різних країн світу, зокремакомпаніями з деяких країн-партнерів. Різними шляхами ці компоненти потімпостачають у росію. Якщо взяти, до прикладу, одну з ракет, які вдарилисьогодні по Кривому Рогу, то близько 50 компонентів у ній — переважномікроелектроніка — вироблені в інших країнах.
І сьогодні відбулася зустріч представників нашої держави з дипломатамивідповідних країн. Список компаній, які постачають росії компоненти длявбивств, у всіх партнерів є. Є цей список. Розуміння, як російські терористинамагаються обманути світ, теж у всіх у світі є. І ми чекаємо висновків ташвидких дій, які зупинять російський ракетний терор.
Україна застосувала санкції проти всіх компаній у росії, які виробляютьракети. Саме такі повні санкційні обмеження мають бути й на глобальному рівніпроти всіх них. Кожен шлях обходу санкцій має закономірно каратися також наглобальному рівні. Має бути посилений — максимально — експортний контроль закритичними компонентами. Якщо хтось виступає посередником або працює разом ізросією, щоб терористи могли й надалі підривати житлові будинки та вбиватилюдей, то такі суб’єкти — бізнес чи держава — заслуговують відповідної реакціїсвіту. Жорсткої реакції. Вся інформація щодо цього є у партнерів.
Це однозначно дешевше — один раз і назавжди перекрити для терористів шляхипостачання компонентів для терору, ніж постійно витрачати нові й новіпротиракети для ППО.
Сьогодні ж відбулась й нарада щодо підготовки неминучої, законної тасправедливої відповідальності росії за цю агресію. Ми опрацьовуємо кількасценаріїв створення спеціального трибуналу щодо злочину агресії. Злочину, заякий повинне відповідати найвище російське керівництво. Злочину, який породивусі інші злочини цієї війни. І така відповідальність обов’язково буде.Справді, це непросте завдання. Але українці виконали вже стільки непростихзавдань, що це не лише точно виконають, а й виконають із задоволенням.Трибунал буде.
Зустрівся сьогодні з генеральним директором МАГАТЕ Гроссі. Дуже активнопрацюємо над тим, щоб не допустити будь-яких інцидентів на окупованійросіянами Запорізькій атомній станції. Поки там окупанти, ризик є для всьогосвіту, і це очевидно. Лише повна деокупація станції та її повернення підукраїнський контроль здатні гарантувати безпеку. І ми зробимо все для цього.
Добре, що МАГАТЕ пропонує відправити до нас, в Україну, групу експертів, якіоцінять наслідки знищення росією дамби та інших споруд Каховської ГЕС. Світповинен знати в усіх деталях, що відбувається та який злочин проти природи йлюдей скоїла росія. Я сподіваюсь, експерти МАГАТЕ запрацюють уже найближчимчасом.
І обов’язково — наші воїни, наші герої. Дякую вам усім, хто зараз у бою, хтозахищає й просуває вперед наші позиції.
Приміром, Бахмутський напрямок — а це, зокрема, воїни 80-ї окремої бригадиДШВ… На різних ділянках є рух уперед. Я дякую вам! Дякую за надзвичайнухоробрість!
Підрозділи ОСУВ «Таврія» — в умовах надзвичайно жорстоких боїв, в умовахавіаційної та артилерійської переваги окупантів є рух уперед! Дякую, воїни!Дякую за кожен крок і за кожен метр української землі, яка звільняється відросійського зла. Морпіхи 35-ї та 36-ї окремих бригад, 110-та окремамеханізована бригада, 128-ма окрема гірсько-штурмова бригада, десантники нашоїкрутої «Сімдесятдевʼятки», артилеристи 55-ї окремої бригади «Запорізька Січ».Дякую всім вам! Дякую за міцність!
І дякую всім у нашому суспільстві, хто розуміє, що звільнення нашої землі відтаких окупантів потребує важких, героїчних та інтенсивних дій, які день заднем, крок за кроком дають необхідну потужність нашим наступальним діям!
Слава українським героям! Слава всім у світі, хто допомагає!
Дякую сьогодні Сполученим Штатам за черговий і вчасний пакет оборонноїпідтримки. Артилерія, бронетехніка, боєприпаси для наших «Хаймарсів». Дякую,Америко!
Слава Україні! 
Джерело: Офіс ПрезидентаУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/mayemo-razom-iz-partneramy-zabezpechyty-fizychno-taki-umovy-shhob-rosijskyj-teror-stav-nemozhlyvym-prezydent-ukrayiny/ 
Ударні дрони ССО України знищують ворога 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T97:00:00-04:00
Description: Кадри бойової роботи зняли оператори БПЛА на південному напрямку. Воїни... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['БПЛА', 'ЗНИЩЕННЯ ВОРОГА', 'ССО']
Category: News
Кадри бойової роботи зняли оператори БПЛА на південному напрямку. Воїнинавчально-тренувального центру Сил спеціальних операцій показали, як працюютьпо противнику, що штурмом намагався взяти позиції Сил оборони. Про це повідомляє Командування Сил спеціальних операцій ЗС України.
Атаку російських військових відбили воїни ССО разом із побратимами-піхотинцями. Після противник здійснив другу спробу штурму. Але її такожуспішно відбили.
Під час бою надзвичайну ефективність продемонстрували оператори FPV-дронів ССОУкраїни. Попри намагання ворожих бійців сховатися в укриттях багато із нихбули знищені ударами безпілотників.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/udarni-drony-sso-ukrayiny-znyshhuyut-voroga/ 
Уряд ухвалив рішення щодо подолання наслідків підриву Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T98:00:00-04:00
Description: Сьогодні Кабмін прийняв розпорядження щодо подолання наслідків надзвичайної ситуації,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' flooding_in_kherson_after_the_destruction_of_the_kakhovka_dam_2023.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Сьогодні Кабмін прийняв розпорядження щодо подолання наслідків надзвичайноїситуації, спричиненої підривом греблі Каховської ГЕС у результаті збройноїагресії рф.
Про це повідомляє Мінреінтеграції.
Документом рекомендовано Херсонській ОВА й іншим органам місцевогосамоврядування організувати роботи з відновлення пошкоджених будівель іпровести обрахунки відповідних обсягів компенсації. А саме: 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/uryad-uhvalyv-rishennya-shhodo-podolannya-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
Коротко. Війна. День 475. Відеодайджест 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-13T99:00:00-04:00
Description: Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: []
Category: News
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/korotko-vijna-den-475-videodajdzhest/ 
ЄЦБ закликав банки єврозони залишити Росію 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-14T-1:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-14T00:47:00+03:00
Description: Європейський центральний банк закликав банки єврозони згорнути всі операції в Росії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15845... ']
Tags: ['Антиросійські санкції', 'Банк', 'Росія', 'Єврозона', 'Європейський Центробанк', 'Raiffeisen ']
Type: Article
 Європейський центральний банк закликав банки єврозони згорнути всі операції вРосії.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Reuters .
«Гадаю, важливо, щоб банки продовжували зосереджуватися на подальшомускороченні своїх ризиків і, в ідеалі, на виході з ринку якомога швидше», –заявив голова наглядової ради ЄЦБ Андреа Енріа.
Зазначається, що кілька європейських банків, зокрема австрійський RaiffeisenBank та італійський UniCredit, все ще заробляють гроші у Росії.
Читайте також: Акціонери закликали керівництво Raiffeisen Bank доясності стосовно бізнесу в росії 
Енріа визнав, що банки більше не надають нових кредитів у Росії і що продати їх важко через тиск з бокуМоскви.
Водночас, за його словами ЄЦБ чинить сильний тиск на банки, аби вони залишилиРФ, оскільки «існує величезний репутаційний ризик, пов'язаний із продовженнямроботи в Росії».
Читайте також: У скандинавських країнах оголосили бойкот виробникові шоколад у Mondelez через присутність у РФ 
Raiffeisen Bank та UniCredit заявили про скорочення свого бізнесу в Росії,однак продовжують відгравати важливу роль у російській економіці, яка боретьсяз масштабними західними санкціями.
Raiffeisen, найважливіший західний банк у Росії, заявив, що розглядаєможливість виділення або продажу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722538-ecb-zaklikav-banki-evrozoni-zalisiti-rosiu.html 
Глава Пентагону вирушив на «Рамштайн» до Німеччини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-14T-2:34:00+03:00
Modified Time: 2023-06-14T00:34:00+03:00
Description: Міністр оборони США Ллойд Остін у вівторок вирушив до Європи для проведення зустрічі у форматі «Рамштайн» в Німеччині, а також для участі в зустрічі глав оборонних відомств країн НАТО в Брюсселі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16763... ']
Tags: ['Пентагон', 'США', 'ЗСУ', 'Остін', 'Війна з Росією', 'Зустріч Рамштайн']
Type: Article
 Міністроборони США Ллойд Остін у вівторок вирушив до Європи для проведення зустрічі уформаті «Рамштайн» в Німеччині, а також для участі в зустрічі глав обороннихвідомств країн НАТО в Брюсселі.
Про це повідомила в вівторок заступниця речника Пентагону Сабріна Сінгх,передає власний кореспондент Укрінформу.
«Сьогодні міністр Остін вирушив до Німеччини... Він і голова (Об’єднаногокомітету начальників штабів США – ред.) генерал Міллі проведуть зустрічконтактної групи з питань оборони України 15 червня», - зауважила представницяоборонного відомства США.
Вона уточнила, що нарада відбудеться за фізичної присутності представниківкраїн формату «Рамштайн».
Читайте також: Залужний і Міллі напередодні засідання « Рамштайн »обговорили пріоритети для ЗСУ 
Після цього, 16 червня Остін разом із колегами з країн НАТО візьме участь уміністерській зустрічі Північноатлантичного альянсу в Брюсселі. Очікується, щопитання протидії російській агресії буде одним із головних під час наради вбельгійській столиці.
Як повідомляв Укрінформ, Сполучені Штати в вівторок виділили новий пакет військової підтримки Україні,який містить ключову допомогу ЗСУ в період проведення контрнаступальнихоперацій. Він, зокрема, включає додаткові ракети для переданих раніше системППО, боєприпаси для HIMARS, в також БМП, БТР, артилерійські снаряди й іншеозброєння.
Фото: AA 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722537-glava-pentagonu-virusiv-na-ramstajn-do-nimeccini.html 
В ООН попереджають про зростання цін на продовольство після підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-14T-3:16:00+03:00
Modified Time: 2023-06-14T00:16:00+03:00
Description: Організація Об’єднаних Націй заявила, що підрив греблі на річці Дніпро в Україні матиме величезний вплив на глобальну продовольчу безпеку, призведе до зростання цін на продукти харчування та може спричинити проблеми з питною водою для сотень тисяч людей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16283... ']
Tags: ['Ціни', 'ООН', 'Продукти', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Організація Об’єднаних Націй заявила, що підрив греблі на річці Дніпро вУкраїні матиме величезний вплив на глобальну продовольчу безпеку, призведе дозростання цін на продукти харчування та може спричинити проблеми з питноюводою для сотень тисяч людей.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє агенція Reuters .
"Вся ця територія, що спускається до Чорного моря та Криму, є житницею не лишедля України, а й для усього світу", – сказав заступник генерального секретаряООН з гуманітарних питань та координатор надзвичайної допомоги МартінГріффітс.
"Майже неминуче, що ми побачимо величезні проблеми зі збиранням та посівомнаступного врожаю. І тому те, що ми побачимо, – це величезний вплив наглобальну продовольчу безпеку – ось що станеться", – додав Гріффітс.
Він сказав, що до 700 тис. людей залежали від водосховища в питаннінадходження питної води . За йогословами, без чистої води люди будуть схильні до захворювань, і що в такійситуації найбільш вразливими є діти.
Гріффітс також заявив, що збитки такого масштабу цивільній інфраструктуріповністю суперечать міжнародному гуманітарному праву, зокрема Женевськійконвенції. "Це очевидно. Той, хто це зробив, порушив Женевську конвенцію", –зазначив Гріффітс.
Читайте також: Росія не надає гарантій безпеки для переправи команди ООН на лівобережжя Херсонщини 
Як повідомлялося , вночі 6червня російська армія підірвала дамбу греблю ГЕС. На Херсонщині триваютьрятувальні роботи та заходи з подолання наслідків цього злочину. Ситуація натимчасово окупованих територіях області залишається драматичною, оскількиросійські окупаційні війська не допускають українських рятувальників упідтоплені райони.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею "екоцид". В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕСповністю зруйнована та відновленню не підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722383-v-oon-poperedzaut-pro-zrostanna-cin-na-prodovolstvo-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Посол Польщі відвідав Херсонщину 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-14T-4:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-14T00:07:00+03:00
Description: Посол Польщі Бартош Ціхоцький відвідав Херсонщину, аби на власні очі побачити та розповісти польським ЗМІ про регіон після підриву росіянами Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16548... ']
Tags: ['Херсон', 'Польща', 'Посол', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 ПосолПольщі Бартош Ціхоцький відвідав Херсонщину, аби на власні очі побачити тарозповісти польським ЗМІ про регіон після підриву росіянами Каховської ГЕС.
Про це повідомили в Телеграмі ХерсонськоїОВА, передає Укрінформ.
_Відео: Херсонська ОВА _
"Херсон відвідав Надзвичайний і Повноважний Посол Республіки Польща в Україні Бартош Ціхоцький, аби навласні очі побачити наслідки підриву росією Каховської ГЕС. Він зустрівся значальником Херсонської ОВА Олександром Прокудіним. Для журналістів польськихЗМІ вони розповіли про підтримку регіону, ліквідацію наслідків російськоготеракту, критичну ситуацію на лівобережжі та інше", - йдеться в повідомленні.
Читайте також: Польща хоче поновити роботу всіх своїх консульств вУкраїні 
Як наголосив керівник Херсонської ОВА, "наші народи обʼєднані, ми завжди радібачити наших польських побратимів, зараз ця підтримка дуже важлива для нас”.
Як повідомлялося, в ніч проти 6 червня російські військові підірвали греблю Каховської ГЕС. На Херсонщині триваютьрятувальні роботи та заходи з евакуації населення з місць затоплення. Направобережжі підтопленими залишаються 3 600 будинків у 31 населеному пункті,на лівобережжі - 17 населених пунктів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722535-posol-polsi-vidvidav-hersonsinu.html 
У Австралії діаспора лобіює постачання Україні F-16 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-14T-5:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-14T00:05:00+03:00
Description: Союз українських організацій Австралії (СУОА) просуває потребу Збройних сил України у винищувачах F-16 на рівні уряду Австралії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16565... ']
Tags: ['Австралія', 'Діаспора', 'Війна з Росією', 'Коаліція винищувачів']
Type: Article
 Союзукраїнських організацій Австралії (СУОА) просуває потребу Збройних сил Україниу винищувачах F-16 на рівні уряду Австралії.
Як передає Укрінформ, про це заявив Перший віцепрезидент Світового конгресуукраїнців та співголова СУОА Стефан Романів, повідомляє сайт СКУ .
При цьому він зауважив, що Австралія усвідомлює можливі загрози російськоїагресію для світової безпеки. Нині країна концентрує увагу на перегляді тапоповненні запасів зброї. Це ускладнює процес надання допомоги Україні.
«Ми лобіюємо не тільки (надання) F-16, але й спеціальну амуніцію (для Збройнихсил України), яка виробляється в Австралії», – додав перший віцепрезидент СКУ.
У СКУ нагадали, що у травні Cоюз українських організацій Австралії подякувавСіднею за нововведені санкції проти Росії, але також підкреслив необхідністьдодаткової військової допомоги.
«Настав час для уряду [Австралії] терміново переглянути, як він можеактивізуватися та забезпечити постійну, послідовну військову підтримку,необхідну Україні, щоб мати можливість захистити себе та наші спільніцінності. Зараз не час піддаватися втомі від війни. Для глобальної безпеки,миру та справедливості необхідно, щоб Україна перемагала», – заявили тодіспівголови СУОА Стефан Романів та Катерина Аргіру.
Як повідомляв Укрінформ, Президент України Володимир Зеленський та європейськілідери домовилися продовжити після майбутніх консультацій з американськоюстороною роботу над офіційним рішенням про створення коаліції бойовихлітаків на наступнійзустрічі у форматі «Рамштайн».
Австралія, США та Україна обговорюють можливість передачі Києву 41 винищувача F/A-18 Hornets Королівських ВПСАвстралії.
Фото: US Air Force 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3722510-u-avstralii-diaspora-lobiue-postacanna-ukraini-f16.html 
У Австралії діаспора лобіює постачання Україні F-16 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-14T00:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-14T00:05:00+03:00
Description: Союз українських організацій Австралії (СУОА) просуває потребу Збройних сил України у винищувачах F-16 на рівні уряду Австралії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16565... ']
Tags: ['Австралія', 'Діаспора', 'Війна з Росією', 'Коаліція винищувачів']
Type: Article
 Союзукраїнських організацій Австралії (СУОА) просуває потребу Збройних сил Україниу винищувачах F-16 на рівні уряду Австралії.
Як передає Укрінформ, про це заявив Перший віцепрезидент Світового конгресуукраїнців та співголова СУОА Стефан Романів, повідомляє сайт СКУ .
При цьому він зауважив, що Австралія усвідомлює можливі загрози російськоїагресію для світової безпеки. Нині країна концентрує увагу на перегляді тапоповненні запасів зброї. Це ускладнює процес надання допомоги Україні.
«Ми лобіюємо не тільки (надання) F-16, але й спеціальну амуніцію (для Збройнихсил України), яка виробляється в Австралії», – додав перший віцепрезидент СКУ.
У СКУ нагадали, що у травні Cоюз українських організацій Австралії подякувавСіднею за нововведені санкції проти Росії, але також підкреслив необхідністьдодаткової військової допомоги.
«Настав час для уряду [Австралії] терміново переглянути, як він можеактивізуватися та забезпечити постійну, послідовну військову підтримку,необхідну Україні, щоб мати можливість захистити себе та наші спільніцінності. Зараз не час піддаватися втомі від війни. Для глобальної безпеки,миру та справедливості необхідно, щоб Україна перемагала», – заявили тодіспівголови СУОА Стефан Романів та Катерина Аргіру.
Як повідомляв Укрінформ, Президент України Володимир Зеленський та європейськілідери домовилися продовжити після майбутніх консультацій з американськоюстороною роботу над офіційним рішенням про створення коаліції бойовихлітаків на наступнійзустрічі у форматі «Рамштайн».
Австралія, США та Україна обговорюють можливість передачі Києву 41 винищувача F/A-18 Hornets Королівських ВПСАвстралії.
Фото: US Air Force 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3722510-u-avstralii-diaspora-lobiue-postacanna-ukraini-f16.html 
Посол Польщі відвідав Херсонщину 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-14T00:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-14T00:07:00+03:00
Description: Посол Польщі Бартош Ціхоцький відвідав Херсонщину, аби на власні очі побачити та розповісти польським ЗМІ про регіон після підриву росіянами Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16548... ']
Tags: ['Херсон', 'Польща', 'Посол', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 ПосолПольщі Бартош Ціхоцький відвідав Херсонщину, аби на власні очі побачити тарозповісти польським ЗМІ про регіон після підриву росіянами Каховської ГЕС.
Про це повідомили в Телеграмі ХерсонськоїОВА, передає Укрінформ.
_Відео: Херсонська ОВА _
"Херсон відвідав Надзвичайний і Повноважний Посол Республіки Польща в Україні Бартош Ціхоцький, аби навласні очі побачити наслідки підриву росією Каховської ГЕС. Він зустрівся значальником Херсонської ОВА Олександром Прокудіним. Для журналістів польськихЗМІ вони розповіли про підтримку регіону, ліквідацію наслідків російськоготеракту, критичну ситуацію на лівобережжі та інше", - йдеться в повідомленні.
Читайте також: Польща хоче поновити роботу всіх своїх консульств вУкраїні 
Як наголосив керівник Херсонської ОВА, "наші народи обʼєднані, ми завжди радібачити наших польських побратимів, зараз ця підтримка дуже важлива для нас”.
Як повідомлялося, в ніч проти 6 червня російські військові підірвали греблю Каховської ГЕС. На Херсонщині триваютьрятувальні роботи та заходи з евакуації населення з місць затоплення. Направобережжі підтопленими залишаються 3 600 будинків у 31 населеному пункті,на лівобережжі - 17 населених пунктів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722535-posol-polsi-vidvidav-hersonsinu.html 
В ООН попереджають про зростання цін на продовольство після підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-14T00:16:00+03:00
Modified Time: 2023-06-14T00:16:00+03:00
Description: Організація Об’єднаних Націй заявила, що підрив греблі на річці Дніпро в Україні матиме величезний вплив на глобальну продовольчу безпеку, призведе до зростання цін на продукти харчування та може спричинити проблеми з питною водою для сотень тисяч людей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16283... ']
Tags: ['Ціни', 'ООН', 'Продукти', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Організація Об’єднаних Націй заявила, що підрив греблі на річці Дніпро вУкраїні матиме величезний вплив на глобальну продовольчу безпеку, призведе дозростання цін на продукти харчування та може спричинити проблеми з питноюводою для сотень тисяч людей.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє агенція Reuters .
"Вся ця територія, що спускається до Чорного моря та Криму, є житницею не лишедля України, а й для усього світу", – сказав заступник генерального секретаряООН з гуманітарних питань та координатор надзвичайної допомоги МартінГріффітс.
"Майже неминуче, що ми побачимо величезні проблеми зі збиранням та посівомнаступного врожаю. І тому те, що ми побачимо, – це величезний вплив наглобальну продовольчу безпеку – ось що станеться", – додав Гріффітс.
Він сказав, що до 700 тис. людей залежали від водосховища в питаннінадходження питної води . За йогословами, без чистої води люди будуть схильні до захворювань, і що в такійситуації найбільш вразливими є діти.
Гріффітс також заявив, що збитки такого масштабу цивільній інфраструктуріповністю суперечать міжнародному гуманітарному праву, зокрема Женевськійконвенції. "Це очевидно. Той, хто це зробив, порушив Женевську конвенцію", –зазначив Гріффітс.
Читайте також: Росія не надає гарантій безпеки для переправи команди ООН на лівобережжя Херсонщини 
Як повідомлялося , вночі 6червня російська армія підірвала дамбу греблю ГЕС. На Херсонщині триваютьрятувальні роботи та заходи з подолання наслідків цього злочину. Ситуація натимчасово окупованих територіях області залишається драматичною, оскількиросійські окупаційні війська не допускають українських рятувальників упідтоплені райони.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею "екоцид". В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕСповністю зруйнована та відновленню не підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722383-v-oon-poperedzaut-pro-zrostanna-cin-na-prodovolstvo-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Глава Пентагону вирушив на «Рамштайн» до Німеччини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-14T00:34:00+03:00
Modified Time: 2023-06-14T00:34:00+03:00
Description: Міністр оборони США Ллойд Остін у вівторок вирушив до Європи для проведення зустрічі у форматі «Рамштайн» в Німеччині, а також для участі в зустрічі глав оборонних відомств країн НАТО в Брюсселі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16763... ']
Tags: ['Пентагон', 'США', 'ЗСУ', 'Остін', 'Війна з Росією', 'Зустріч Рамштайн']
Type: Article
 Міністроборони США Ллойд Остін у вівторок вирушив до Європи для проведення зустрічі уформаті «Рамштайн» в Німеччині, а також для участі в зустрічі глав обороннихвідомств країн НАТО в Брюсселі.
Про це повідомила в вівторок заступниця речника Пентагону Сабріна Сінгх,передає власний кореспондент Укрінформу.
«Сьогодні міністр Остін вирушив до Німеччини... Він і голова (Об’єднаногокомітету начальників штабів США – ред.) генерал Міллі проведуть зустрічконтактної групи з питань оборони України 15 червня», - зауважила представницяоборонного відомства США.
Вона уточнила, що нарада відбудеться за фізичної присутності представниківкраїн формату «Рамштайн».
Читайте також: Залужний і Міллі напередодні засідання « Рамштайн »обговорили пріоритети для ЗСУ 
Після цього, 16 червня Остін разом із колегами з країн НАТО візьме участь уміністерській зустрічі Північноатлантичного альянсу в Брюсселі. Очікується, щопитання протидії російській агресії буде одним із головних під час наради вбельгійській столиці.
Як повідомляв Укрінформ, Сполучені Штати в вівторок виділили новий пакет військової підтримки Україні,який містить ключову допомогу ЗСУ в період проведення контрнаступальнихоперацій. Він, зокрема, включає додаткові ракети для переданих раніше системППО, боєприпаси для HIMARS, в також БМП, БТР, артилерійські снаряди й іншеозброєння.
Фото: AA 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722537-glava-pentagonu-virusiv-na-ramstajn-do-nimeccini.html 
ЄЦБ закликав банки єврозони залишити Росію 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-14T00:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-14T00:47:00+03:00
Description: Європейський центральний банк закликав банки єврозони згорнути всі операції в Росії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15845... ']
Tags: ['Антиросійські санкції', 'Банк', 'Росія', 'Єврозона', 'Європейський Центробанк', 'Raiffeisen ']
Type: Article
 Європейський центральний банк закликав банки єврозони згорнути всі операції вРосії.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Reuters .
«Гадаю, важливо, щоб банки продовжували зосереджуватися на подальшомускороченні своїх ризиків і, в ідеалі, на виході з ринку якомога швидше», –заявив голова наглядової ради ЄЦБ Андреа Енріа.
Зазначається, що кілька європейських банків, зокрема австрійський RaiffeisenBank та італійський UniCredit, все ще заробляють гроші у Росії.
Читайте також: Акціонери закликали керівництво Raiffeisen Bank доясності стосовно бізнесу в росії 
Енріа визнав, що банки більше не надають нових кредитів у Росії і що продати їх важко через тиск з бокуМоскви.
Водночас, за його словами ЄЦБ чинить сильний тиск на банки, аби вони залишилиРФ, оскільки «існує величезний репутаційний ризик, пов'язаний із продовженнямроботи в Росії».
Читайте також: У скандинавських країнах оголосили бойкот виробникові шоколад у Mondelez через присутність у РФ 
Raiffeisen Bank та UniCredit заявили про скорочення свого бізнесу в Росії,однак продовжують відгравати важливу роль у російській економіці, яка боретьсяз масштабними західними санкціями.
Raiffeisen, найважливіший західний банк у Росії, заявив, що розглядаєможливість виділення або продажу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722538-ecb-zaklikav-banki-evrozoni-zalisiti-rosiu.html 
У Координаційному штабі відбулася онлайн-зустріч з родинами захисників острова Зміїний 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T99:00:00-04:00
Description: За ініціативи громадської організації «Про тих, про кого мовчать» у Координаційному штабі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 341843452_767963008237232_7838465882698911775_n.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
За ініціативи громадської організації «Про тих, про кого мовчать» уКоординаційному штабі відбулася онлайн-зустріч з родинами захисників островаЗміїний.
Про це повідомляє Координаційний штаб з питаньповодження з військовополоненими.
На запитання близьких відповіли представники Координаційного штабу, ОфісуУповноваженого Верховної Ради з прав людини, Державної прикордонної служби таМіжнародного комітету Червоного Хреста (МКЧХ).
Представник штабу запевнив, що робота зі звільнення прикордонників іЗахисників Зміїного ведеться щоденно:
«Це показав обмін 11 червня. Ми завжди працюємо, щоби визволити всіх. У наснема улюблених підрозділів чи неулюблених. Тим більше, усі наші Оборонці вколоніях уже перемішані й ворог за великим рахунком теж не ділить їх запідрозділами».
Також він зауважив, що планова робота зі звільнення вдається не завжди:
«Так, краще би був план — кожна мати знала б, коли повернуть її сина і скількитреба чекати. Була б визначеність. Але росіянам байдуже. Хочуть завдати ріднимякомога більше болю. Це їхня політика. Тому кожен обмін — не схожий напопередній. Проте коли відбуваються контрнаступальні операції — обміничастішають».
Представниці Міжнародного комітету Червоного Хреста наголосили, що неприпиняють роботу для відвідин наших бранців:
«Колеги з МКЧХ, які працюють у рф, постійно намагаються переконати російськусторону надати доступ до полонених і підтвердити полон тих, кого утримуютьросіяни і про кого немає інформації. На жаль, це забирає час. Але результатимаємо».
Представник Офісу Уповноваженого Верховної Ради з прав людини застеріг відпропозицій невідомих осіб «викупити з полону» родичів.
«У більшості випадків це шахрайство. Просто заберуть гроші. Також такіпропозиції мають посіяти недовіру до органів нашої державної влади. Крім того,ті, хто ризикне погодитися, можуть потрапити на гачок російських спецслужб», —сказав він.
Координаційний штаб радить повідомляти про такі випадки за контактнимителефонами та звертатися до правоохоронних структур.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-onlajn-zustrich-z-rodynamy-zahysnykiv-ostrova-zmiyinyj/ 
