乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-13
 
中文 
乌克兰烟火技术每天被中和120张弹药 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T28:00:00-04:00
描述: Piretrodilicia DSN的最后一项成就被治愈了63 IZ，Viyanovo，Vilyueno I ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及乌克兰和俄罗斯之间发动战争，他们在2022年与乌克兰的战争将是与否，他们说，在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' miny-1.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ']
类别: News
 白天，SES的烟火单位涉及63次，被鉴定，扣押和处置了126个爆炸物体，检查了12.36公顷。
关于它 告知 政府门户。
从大规模军事入侵俄罗斯联邦开始，乌克兰领土就被处置了3.99千205个爆炸物和2,000千克爆炸性物质，其中包括2,00099999个大学炸弹。 调查了约8.9千606公顷的面积。
大多数烟火单元运行着：
在哈尔基夫地区19,000次， 基辅地区-7,000 937， *顿涅茨克地区-5000 919， * Mykolaiv地区-5000 129， * Kherson地区-5000 492， * Chernihiv地区-4000 699， * Sumy地区-2000 179， * Cherkasy地区-1,00111。
如果检测到可疑物体或爆炸性，请立即通知数字的数量-101。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/ukrayinski-pirotehniky-za-dobu-zneshkodyly-ponad-120-boyeprypasiv/ 
Kakhovskaya水力发电站：疏散了Kherson和Mykolaiv地区的3 704个居民 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T30:00:00-04:00
描述: Z Khersonshchini，Mikolavshchini 3,704个人被撤离。 关于……与乌克兰2022年战争的总部仪式，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间以及何时何时会发生战争，与乌克兰的战争将是，将会发生，这将是不久的将来与乌克兰的战争是否说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' photo_5204226175260542673_y.jpg ']
标签: ['ЕВАКУАЦІЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 3 704人已经从Kherson和Mykolaiv地区撤离。
关于它 报告 俄罗斯恐怖分子消除了卡科夫斯卡亚水力发电站的总部。
根据霍森地区疏散措施的结果，救出了2722人，有205名儿童，76名低型驾驶公民被救出。 还有5人死亡。
在Mykolaiv地区，撤离了982人，其中167人被撤离。 两个人被杀。
总部报告说，今天没有记录抢劫案件。
“我们将在每个房屋中抽水，以便尽快的天然气服务工人可以恢复不敏感地区的可行性的通信，” - 总结乌克兰乌克兰·伊戈尔克利果(Igorklimenko)的内部事务部长。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/pidryv-kahovskoyi-ges-evakujovano-3-704-zhyteliv-hersonshhyny-ta-mykolayivshhyny/ 
超过70％的水从Kakhovka水库流动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T32:00:00-04:00
描述: 皮斯利亚Pisdriva的Kakhovsky Water House划船，ABO的72％为14.395立方体米。...与乌克兰2022年战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争是今天的最后一场，将是今天的最后一场乌克兰与俄罗斯之间的战争，何时，何时何时，何时，何时何时，2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，在不久的将来，与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' ab173fdcb9dc3f0cc82f8-e1686553792596.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'МІНДОВКІЛЛЯ']
类别: News
 大坝大坝之后，卡科夫卡水库损失了超过72％或14,395厘米的水。
根据[Mindovkil]报告，截至6月12日上午，水库的水位继续下降。(https://t.me/mindovkillia).
Зазначається, що станом на вечір 11 червня рівень води у водосховищі врайоні Нікополя становив близько 9,04 м. Наразі по гідропосту «Нікополь» вженемає можливості вимірювати рівні води, оскільки вона відійшла від пунктуспостережень.
Рівень води в Дніпрі на позначці «Херсон» знизився на 2 метри. Усередньому за останню добу утримується тенденція зниження рівня на 1-5 см за годину.
У районі природного парку «Нижньодніпровський» вода поступово сходить.Продовжується обміління акваторії у нацпарку «Кам'янська Січ» на 8,5 метрів.
Рівень води р. Інгулець у створі Інгулецької зрошувальної системи повільнознижується. Натомість вода поступово продовжує прибувати в Миколаївськійобласті.
Екологічні інспектори продовжують документувати та обраховувати усю шкоду,нанесену довкіллю через терористичну атаку росії на Каховську ГЕС.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/z-kahovskogo-vodoshovyshha-vyteklo-ponad-70-vody/ 
到了晚上，来自炮兵和迫击炮的占领者在Sumy和Chernihiv地区的边界开火 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T34:00:00-04:00
描述: Syogodnis，12蠕虫，在9：00 Rosiskis permatoptskiyinis Viskiykhov，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与乌克兰的战争最后一次与乌克兰的战争，以及2022年与乌克兰战争，以及2022年战争，战争他们说，是否在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' obstrily-prykordonnya-e1685522829617.jpg ']
标签: ['ОБСТРІЛИ ПРИКОРДОННЯ', 'СУМЩИНА', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
类别: News
 说明性照片
今天，6月12日，截至9:00，俄罗斯占领部队再次发射了切尼希夫和苏米地区的边境领土。
关于它 报告 操作命令“北”。
从02:30到02:40 3到达 ，可能成为炮兵，Uda Zarutske。
从03:00到03:15 2旅行 ，可能来自蒂莫诺维奇定居点的炮兵。
从02:30到03:10 6教区 可能来自炮兵，可能来自Vysyevka定居点。
从04:30到04:35 5教区 ，大概是82毫米。 迫击炮，在定居点村庄中间。
从06:00到06:25 10个教区 ，pre -mortar 120 mm： *!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/vnochi-okupanty-zi-stvolnoyi-artyleriyi-i-minometiv-obstrilyaly-prykordonnya-sumshhyny-i-chernigivshhyny/ 
由于乌克兰定居点的炮击，有4名平民被俄罗斯联邦的军队杀害，16人受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T36:00:00-04:00
描述: Rosiyski Visyska的最后一遍解雇了乌克兰8个地区的三个地区。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' f9f1197d-6be2-4fa5-a5f6-19f1da71992a.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰8个地区的领土开火。
关于它 报告 军事媒体中心。
来自不同类型的武器(手榴弹发射器，迫击炮，炮兵，SAU，RSZV，无人机，SCR，航空和有翼的海上导弹)攻击了105个绘画点和45个基础设施对象。
根据初步信息，有4名平民被杀，16人受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/vnaslidok-obstriliv-naselenyh-punktiv-ukrayiny-armiyeyu-rf-zagynulo-4-czyvilni-osoby-16-poraneno/ 
Visegrad的四名国防部长在斯洛伐克举行了一次会议，主要主题是对乌克兰的支持 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T38:00:00-04:00
描述: Krayan的Mainstrosti防御“ Vishegradsko Four”（V4） - 捷克，Ugorschina，Polish That ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当2022年与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，《与乌克兰与乌克兰的战争》，《今日乌克兰新闻》，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' fyz3zrxwyaaunxd-e1686555673383.jpg ']
标签: ['ВИШЕГРАДСЬКА ГРУПА', 'ПІДТРИМКА УКРАЇНИ']
类别: News
 Visegrad四个国家的国防部长(子) - 捷克共和国，匈牙利，斯洛伐克的波兰 - 斯洛伐克市Shirbsky湖的一次会议。
关于它 报告 波兰国防部在Twitter上。
声明说：“ V4国防部长将讨论俄罗斯对乌克兰的侵略以及北约和欧盟对NAT侵略的反应的变化。”
在国防机构主管会议期间，还将讨论进一步参与乌克兰。
预计部长们将评估马德里北约峰会在控股和国防领域的实施，并讨论未来的立场 sumitunato ，将于7月11日至12日在维尔纽斯举行。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/ministry-oborony-vyshegradskoyi-chetvirky-provodyat-zustrich-u-slovachchyni-sered-golovnyh-tem-pidtrymka-ukrayiny/ 
古尔警告：俄罗斯在临时占领的克里米亚准备一场男子灾难 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T40:00:00-04:00
描述: Tekhnogenn的Crim灾难，Zokrem，在Timchasovo Timcha，与乌克兰2022年的战争中，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发表一场战争他们说，当与乌克兰的战争将在2022年，是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 632811.jpg ']
标签: ['АР КРИМ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'КРАЇНА ТЕРОРИСТ', 'ТЕХНОГЕННА КАТАСТРОФА']
类别: News
 俄罗斯为克里米亚的一场男子制造的灾难做准备，特别是在临时加热的亚美尼亚人罗马米亚(Armenian Rosarmia)的领土上改变了使用技术氨的克里米亚泰坦商店。
关于它 报告 Mov Intelligence局。
“由于敌人，对卡科夫卡水力发电站的恐怖袭击，因此，亚美尼亚的克里米亚泰坦工厂的北刑事运河生产过程中的缺席侵犯了关键水平。
为了在最低适当的模式下恢复工作，俄罗斯人认为这是不可能的。在暂时占领的亚美尼亚人的领土上，有关“克里米亚钛”的可能钻探的信息，消息是消息。
同时，穆斯科(Muscovy)占领军的工程部队在最后几天一直在改变企业的研讨会，目前正在继续工作，并在工厂和邻近地区铺设炸药。
GUR MOU强调，企业“克里米亚泰坦”的恐怖袭击是指具有可怕后果的技术灾难的一种手段。 毕竟，克里米亚泰坦的心脏制造设备使用了大约200吨技术氨。
“在植物发生爆炸的情况下，氨云取决于风向，覆盖在相邻的区域半小时。 Okupovanmen，Krasnoperekop区和Kherson地区的南部地区将受到威胁。”乌克兰情报人员说。
同样在克里米亚半岛北部的暂时占领的亚美尼亚人准备撤离占领政府的代表和IVER。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/gur-poperedzhaye-rosiya-gotuye-tehnogennu-katastrofu-v-tymchasovo-okupovanomu-krymu/ 
在侧面的巴赫穆特（Bakhmut）方向上，我们的军队从250米到700米，从而移动了敌人-Sergey Cherevaty 
作者: ['Ігор Березинський']
时间: 2023-06-12T42:00:00-04:00
描述: - 在巴赫穆特（Bakhmuts），一个积极主义者 - 一个人是沉没的人，Vorog将是一个反击，...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一场战争，会有一场战争在乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰与乌克兰的战争之间，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻都会参与其中俄语
图片: [' bahmut1.jpg ']
标签: ['БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 说明性照片
据该官员说，乌克兰捍卫者使用来自外国伴侣的所有力量和手段对敌人进行了体面的击退。 我们的战士没有比敌人的数字优势，因为他们的精湛技巧，利用他的错误计算。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/na-bahmutskomu-napryamku-na-flangah-nashi-vijskovi-projshly-vid-250-do-700-metriv-posunuvshy-tym-samym-voroga-sergij-cherevatyj/ 
6月13日 - 圆桌会议“如何在卡科夫斯卡亚水力发电厂打架和灾难后如何恢复土壤？” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T44:00:00-04:00
描述: 在Vivtorok，2023年的Vivtorok，大约10:00在军事媒体中心，圈子的圈子...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天将有乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' big-mmc.jpg ']
标签: ['АНОНС', 'БРИФІНГ']
类别: News
 简报
2023年6月13日， o 10：00 在军事媒体中心将是一个圆桌会议 “地球，被战争瘫痪：如何恢复土壤和灾难在Kakhovka水力发电厂？” 
参与者：
乌克兰乌克兰弗拉迪斯拉夫·杜达尔(Vladislav Dudar)国防部环境安全和矿山活动的代表； 土壤研究所副总干事罗马·帕拉马昔克； 农业政策部农业政策和食品食品部的农业发展部副主任； 国家政府部门负责人(控制)乌克兰Oleg Pavlenko国家生态检查局的土地资源； *自然保护组织的代表。
在活动期间，将发布由于敌对行动(包括农业目的)的土壤污染研究结果。 关注的重点 - 卡科夫斯基灾难之后的Stanudovkil的预测； 关于劳累的前景和方法的问题，从俄罗斯的侵略国家获得赔偿。
需要媒体代表的认证，并将持续到6月13日09:00。 
将认证申请发送到电子邮件地址： psmodu@post.mil.gov.ua 指示记者的杂志，名字和爱好者，出版物的名字，请联系电话。
关注军事媒体中心电报中的新闻和公告- https：//t.me/militalmediacenter ._
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/13-chervnya-kruglyj-stil-yak-vidnovlyuvaty-grunty-pislya-bojovyh-dij-ta-katastrofy-na-kahovskij-ges/ 
入侵者炸毁了Zaporozhye地区的水库大坝，洪水泛滥 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T46:00:00-04:00
描述: Rosiyski Portanti Piliwali浅水夏季附近的Novodarevka村...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将发生战争他们说，在2022年是否在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的媒体
图片: [' 2834162.jpg ']
标签: ['ЗАПОРІЗЬКА ОБЛАСТЬ', 'ЗАТОПЛЕННЯ', 'ПІДРИВ', 'РУЙНУВАННЯ']
类别: News
 俄罗斯入侵者炸毁了Selanovodarivka Pologovsky区附近的小型水库的大坝(暂时占领领土).
Про це повідомляє 军事媒体中心。
根据可用信息，这导致湿云杉左右海岸的泛滥_._
“总的来说，在Zaporizhzhia地区使用炮兵，RSSV和战术分析，俄罗斯军队以12个定居点开火。 报告说，由于波罗戈夫斯基地区的诺维斯利夫卡庇护所，一名平民受伤。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/okupanty-pidirvaly-dambu-vodoshovyshha-u-zaporizkij-oblasti-ye-zatoplennya/ 
俘虏的小龙头家族与协调总部的代表进行了交谈 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T48:00:00-04:00
描述: Ziinitivativ Go在网上 - Zustych的协调总部进行“ Zhinki Zi Stali”。何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年都会与之交战，将在不久的将来与乌克兰发生战争乌克兰，乌克兰今天的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' ksh3-2.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'СИЛИ ТРО']
类别: News
 在非政府组织“钢铁妇女”的主动性上，与唐内茨克地区武装部队的Siltertorial防御的单独的囚犯和失踪士兵的在线会议发生在协调员。 协调员的代表，武装部队的指挥和红十字会的国际委员会参加了该活动。
关于它 报告 协调询问战俘的询问总部。
据总部称，乌克兰采取了所有措施，使守卫者从被囚禁中恢复更多。
他保证：“并确认了俘虏并未确认和失踪人员，他们在我们的视野中不知所措。” - 捍卫者进入了国家信息局的统一登记册。
TRU司令部的代表解释了在军事部门更改警卫队类别的程序。 他指出，在收到对被囚禁中逗留的纪录片确认的情况下，被告的作品具有更改其会计类别的正当理由。 之后，家庭可以收到带有更新信息的证书，并向该零件的相应请求。
他们还讨论了由于武装侵略乌克兰或十字路口的武装侵略而在某些地方注册的程序(https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/55-2023-%D0%BF#Text)2023年1月20日的乌克兰部长的内阁。
据红十字国际委员会代表说，该组织仅在漏洞是持有军人的国家的相应许可的情况下才能与囚犯进行自由场所并与囚犯进行沟通。 她注意到只有侵略者国家的事工才能正式确认被囚禁的事实。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/rodyny-polonenyh-teroboronivcziv-pospilkuvalysya-z-predstavnykamy-koordynaczijnogo-shtabu/ 
俄罗斯人正在准备破坏立法级别的卡科夫卡水力发电站 - 亚历山大·帕夫洛克 
作者: ['Олексій Мазепа']
时间: 2023-06-12T50:00:00-04:00
描述: 在Pidriva Kakhovo Ges Rasy之前的5天，称赞Rishhennya Shrado错误估计...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻进行战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们说，乌克兰在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1080_600_1683207177-974.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
类别: News
 亚历山大·帕夫林(Alexander Pavlyuk)。 照片：乌克林福姆
俄罗斯政府在Kakhovskaya之前的5天就决定了在水体上未发现技术灾难的决定。
这是乌克兰中尉的第一位副部长Oleksandrpavlyuk 告诉 在Ethristen。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/rosiyany-gotuvaly-pidryv-kahovskoyi-ges-na-zakonodavchomu-rivni-oleksandr-pavlyuk/ 
“卡科夫斯基大坝的主要目的是破坏乌克兰国防军的攻势” - 亚历山大·帕夫洛克 
作者: ['Дмитро Чалий']
时间: 2023-06-12T52:00:00-04:00
描述: 关于Televasia Marathon“єIini新闻”的Pid时，他说Minstra的一位易腐烂的代祷...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和乌克兰之间的战争将会俄罗斯，当与2022年的战争在2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' pavlyuk-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
类别: News
 在电视马拉松比赛中 “ unin” 乌克兰国防部第一任​​副部长说，亚历山大·帕夫林中将。
Oleksandr Pavlyuk指出，占领者竭尽所能地集中于乌克兰siloborov攻势的方向。
此外，他指出，俄罗斯人从未珍视人们的生活。 所以没有人被警告。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/osnovna-meta-pidryvu-kahovskoyi-damby-zirvaty-nastup-ukrayinskyh-syl-oborony-oleksandr-pavlyuk/ 
在三艘Rosarmia船上的黑海水中，“机芯”导弹的载体 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T54:00:00-04:00
描述: Syogodnis，12个蠕虫，在Chorny Morin的Boyal Cherguvanni，三个Vorozhi的照明...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争
图片: [' 630_360_1646648510-235.jpg ']
标签: ['АКВАТОРІЯ ЧОРНОГО МОРЯ', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 今天，6月12日，黑海有警报船。 在亚齐夫海中发现了一艘敌方船，中地球记录了多达八艘敌方船只。
关于它 报告 乌克兰武装部队海军的指挥。
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，制造了凯奇 - 元海峡的通过：
·到Azov Sea -20艘船，其中8艘船继续移动Bosphorus Strait；
·到黑海-32艘船，其中8艘继续向管道方向移动。
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，纳粹船只在亚佐夫海。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/v-akvatoriyi-chornogo-morya-na-cherguvannya-try-korabli-rosarmiyi-nosiyiv-raket-kalibr-nemaye/ 
由于Kakhovskaya水力发电站，有10人被杀死，有42人被认为失踪了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T56:00:00-04:00
描述: 在Somius Day上，Kakhovko Ges的纳斯利德基（Naslidkiv Pisdriva）喜欢纳斯利德基（Naslidkiv）pisdriva，《石头》（Stone）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，与乌克兰和俄罗斯的战争，以及乌克兰战争，以及乌克兰战争在乌克兰的乌克兰，这将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' photo_5203997347992946218_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 在消除俄罗斯侵略者对卡科夫斯卡亚肝脏侵略者的后果的第七天，从13:00开始，被认为失踪了42人，有102人被杀。
关于它 报告 消除卡科夫卡水力发电站的总部。
在赫尔森地区 仍然被洪水 46 定居点，包括：32(3801房子) - 在控制领土的控制中，暂时占领。 8人被杀，42人被认为失踪了，其中7人被杀死。
在尼古拉(Nikolaev)地区 洪水 31 定居点。 982人被撤离，其中包括167名儿童。 2人被杀。
在dnipropetrovsk 近16.5万个U32定居点的订户中没有供水。 水运输和寻找其稳定供应的选择仍在继续。
赫森地区的居民向警方介绍了洪水泛滥的个人财产。 记录在1927年的申请中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/vnaslidok-pidryvu-kahovskoyi-ges-zagynulo-10-osib-42-osoby-vvazhayutsya-znyklymy-bezvisty/ 
俄罗斯已经意识到自己无法保留被俘虏的领土 - 亚历山大·帕夫洛克 
作者: ['Антон Печерський']
时间: 2023-06-12T58:00:00-04:00
描述: 在划船之后，罗西斯克（Rosiesk）的划船是对维帕伦（Vipalen）土地策略的伴侣...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场新闻乌克兰与俄罗斯之间是否会发生战争，何时与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体上的新闻在俄罗斯人将在俄罗斯
图片: [' komanduvach-operacziyi-obyednanyh-syl-general-lejtenant-oleksandr-pavlyuk-e1684314255842.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 俄罗斯入侵者使用卡科夫卡水力发电厂的大坝求助于战术土地，并意识到他们无法保留被俘虏的领土。
乌克兰中尉的第一任国防部副部长Oleksandr Pavlyuk强调了这一点 Temarfone Winterv记者Andriy Tsaplienko的唯一消息。
此外，为了尽可能伤害乌克兰的伤害，俄罗斯入侵者使得不可能向克里米亚供水。
所有这些都证明了俄罗斯行动的入侵性质，这使她的所有土地都变成了不合适的生活。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/rosiya-vyznala-vlasnu-nespromozhnist-utrymaty-zahoplenu-terytoriyu-oleksandr-pavlyuk/ 
空中辩护人2023：德国在北约航空训练史上最大 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T60:00:00-04:00
描述: Sogodnis，12个蠕虫，开始Bagatonatnatni Air Defender 2023 PID ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' snymok-эkrana-478-e1686556244203.png ', ' snymok-эkrana-477-e1686556177614.png ']
标签: ['AIR DEFENDER 2023', 'НАТО']
类别: News
 今天，6月12日，在德国的领导下，空中辩护人2023跨国练习开始。 这些练习是北约历史上空军最大的部署。
如 消息 北约空军司令部将持续到6月23日。
大规模练习包括来自25个国家和北约的近10,000架250架飞机。 他们计划与联盟空军和合作伙伴一起制定空中运营。 重点是优化和扩展参与国家之间的合作。 ****
德国指挥官Ingo Herhartz中将说：“多亏了Air Defender 23训练，我们在Strantsatlantic历史上打开了一个新页面。”
 几乎所有的演习都计划在德国，尤其是在下萨克森，巴伐利亚和施莱斯祖母 - 戈尔斯坦的气氛中。
据德国中尉赫哈特中尉说，计划，组织和指挥2023年空中辩护人，他回应在全球安全领域承担更多责任的呼吁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/air-defender-2023-u-nimechchyni-startuyut-najbilshi-v-istoriyi-nato-navchannya-aviacziyi/ 
俄罗斯使用Kakhovsk水力发电厂，将一场男子制造的灾难用作武器-Alexander Pavlyuk 
作者: ['Антон Печерський']
时间: 2023-06-12T62:00:00-04:00
描述: 在Tsomo上，乌克兰官员的佩利格代祷者，奥尔桑德将军中尉...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，《与乌克兰的新闻》 2022年的战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 2023-06-12_145245.jpg ']
标签: ['ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
类别: News
 乌克兰中尉帕夫洛克(Pavlyuk)的第一任特雷纳洪“统一新闻”中的第一任国防部副部长在接受新闻记者安德里亚库利恩科(Andriyuclienko)的采访时强调了这一点。
俄罗斯入侵者的恐怖袭击表明他们准备对最糟糕的情况以及他们不关注任何负面后果的事实。 俄罗斯形状的人既没有荣誉也没有良心，因此会杀死，伤害并破坏他们道路上的一切。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/pidirvavshy-kahovsku-ges-rosiya-vykorystala-tehnogennu-katastrofu-yak-zbroyu-oleksandr-pavlyuk/ 
在Kherson，水位降低了64厘米 - 总部以消除后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T63:00:00-04:00
描述: 在LESLIDKIV PISDRIVA ROSISINANS KAKHOVO GES Stan的第7天，9:00 12 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰的2022年之间将在乌克兰之间进行战争，将在乌克兰之间进行战争，俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fad6982e9eaef6a3.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 在消除6月12日9:00俄罗斯人的后果的第7天，赫尔森的水继续离开，已经达到3.29厘米的水平。 半天，水平降低了64厘米。
关于它 报告 俄罗斯恐怖分子消除了卡科夫斯卡亚水力发电站的总部。
“ 46个定居点仍被洪水淹没：32-在右岸(3801Budinox)和14-在暂时占领的领土上。 消息说：“ 2743人被拯救，228名儿童和77人的动力低。”
根据总部消除卡科夫卡水力发电站的后果，情况仍然至关重要。 俄罗斯人阻止了试图逃脱的人的后背撤离。 但是，112被撤离。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-hersoni-za-piv-doby-riven-vody-zmenshyvsya-na-64sm-shtab-z-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
乌克兰的三分之一可能受到矿山的污染-Alexander Pavlyuk 
作者: ['Антон Печерський']
时间: 2023-06-12T64:00:00-04:00
描述: Blizko 174 Tis。 平方英尺 KM Teritorsky Potartziyno被Miny涂抹...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，何时与乌克兰与乌克兰将在他们说，或者是在2022年，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' nebezpechno-miny.jpg ']
标签: ['ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
类别: News
 “危险地。 地雷。” 说明性照片
大约17.4千平方米。 由于敌对行动，乌克兰领土领土的KM可能受到Tabuchoce活动矿山的污染。 需求将需要巨大的工作。
Telernorphone的乌克兰总将军帕夫林的第一任国防部副部长[“单一新闻”]讲述了这一点。(https://youtu.be/T88RnpKNN_s)在接受记者Andriy Tsaplienko的采访中。
为了挖掘乌克兰，乌克兰计划尽可能吸引国际伙伴，但主要重点是自行放置。 为此，制定了一项策略，并形成了8个工程营，最多可挖掘1000个组。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/tretyna-terytoriyi-ukrayiny-potenczijno-zabrudnena-minamy-oleksandr-pavlyuk/ 
在希腊，帆船世界体育锦标赛始于军事人员 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T65:00:00-04:00
描述: 俄克拉甘尼亚乌克兰的Zbirna Zbroyni部队在第54届化学SVIT Z ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 347249819_756829802905496_3186455758286031309_n.jpg ', ' 347447245_756829966238813_78324385643797957_n.jpg ']
标签: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'ГРЕЦІЯ', 'ЦСК ЗСУ']
类别: News
 乌克兰国家武装部队在第54届世界锦标赛上发起了比赛(希腊).
Про це повідомляє 武装部队的中央体育俱乐部。
 消息写道：“军事人员的航行世界体育冠军已经开始。”
值得注意的是，9个国家 - 乌克兰，巴西，希腊，意大利，西班牙，法国，波兰，丹麦和加拿大都参加了比赛。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-grecziyi-startuvav-chempionat-svitu-z-vitrylnogo-sportu-sered-vijskovosluzhbovcziv/ 
哈尔基夫被俄罗斯特工拘留，他正在监视国防军的立场 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T66:00:00-04:00
描述: 结果是Bugata融化​​的专业操作IZ的首领代理人中立...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 61972c3369bed4dca7471dcea64747dd.jpeg ']
标签: ['АГЕНТИ ГРУ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕРЖАВНА ЗРАДА', 'СБУ']
类别: News
 由于多阶段特殊操作，用于中和俄罗斯联邦武装部队总参谋部负责人的代理网络(众所周知的游戏)在哈尔基夫地区，敌人群体中最无情的代理之一是。 它是在区域中心和该地区边界区域的防御上收集的。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
来自该小组的其他三名特工于2022年8月和2月暴露。 其中包括俄罗斯联邦的“连接”军事情报。 哈尔基夫(Kharkiv)的一名52岁居民被拘留在大规模入侵开始时被招募。
根据侵略者的指示，他监视了乌克兰捍卫者临时地下室的地方，他们参与了乌克兰东部边界的辩护。
他还记录了乌克兰军事装备的运动以及该地区灵感和防御工事的位置。 为此，用领带绕开乌克兰物体的照片和隐藏的照片。 通过信使收到的信息是由俄罗斯军事情报的代表传输的，俄罗斯军事情报局位于俄罗斯联邦领土。
为了隐藏与侵略者对应的“痕迹”，叛徒立即删除了游戏的补救措施。 但是，俄罗斯代理人的颠覆性活动被占用。
根据收集的证据，袭击者被告知涉嫌在戒严令中犯下的国家拥有的国家。 他目前正在拘留中。正在调查调查以确定犯罪的所有情况。 恶性因素加剧了无期徒刑。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-harkovi-zatrymano-rosijskogo-agenta-yakyj-shpyguvav-za-pozycziyamy-syl-oborony/ 
在立陶宛，大规模训练“风暴吹-2023”已经完成 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T67:00:00-04:00
描述: Viiskovo-Morsici Sils Littia立刻由盟友完成了2023年的Rotsi ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' fyvu7p7xgauvwbn.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ЛИТВА', 'МІЖНАРОДНІ НАВЧАННЯ', 'ШТОРМОВИЙ УДАР–2023']
类别: News
 立陶宛武装部队的海军与盟国一起完成了2023年的“风暴吹入2023”研究，该研究于6月5日开始。
关于它 报告 立陶宛国防大臣阿尔维达斯·阿努沙斯卡斯(Anushauskas)。
他的邮政写道：“当圣马科着陆战舰和托伦·梅纳(Torun Min-Dec)船的海军陆战队时，我们能够观察手术的过程。”
值得注意的是，该培训是在库尔斯克吐口水的波罗的海伊萨(Portuke Issa)地区举行的。 它们也与北约最大的国际波罗的海巴尔的下州23相关。
立陶宛军队和Zitaly，波兰，葡萄牙，罗马尼亚，船只，航空和其他军事装备的盟友参加了培训。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-lytvi-zavershylys-masshtabni-navchannya-shtormovyj-udar-2023/ 
与加拿大的医疗伙伴关系将通过一个新的共同项目传播 
作者: ['Олександр Тереверко']
时间: 2023-06-12T68:00:00-04:00
描述: 在猕猴桃中的一个小时集会上，在奇异果米内斯特·加拿大人jastin jastin trudo vidvisdav中心...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生战争他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' f1-1.jpg ', ' f2-2.jpg ', ' f3-1-150x150.jpg ', ' f4-2-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 加拿大总理贾斯汀·特鲁迪亚(Justin Trudeai)在基辅逗留期间，访问了乌克兰安全部Lisova Polyana的心理健康和康复中心，在那里正在恢复受伤的军人。 第一夫人Olena Zelenskaya和Health Viktorlyashko部长在一位高客人的陪同下。
加拿大是我国最活跃的合作伙伴之一，在俄罗斯 - 乌克兰战争的艰难月份为乌克兰提供了定期支持。 去年，枫叶国家的国家为乌克兰提供了超过80亿加元的援助。
自2015年以来，加拿大武装部队在利维夫地区的Yavoriv垃圾填埋场对乌克兰军队的士兵和官员进行了培训，但在2022年2月上旬，决定将其军事迁移到欧洲其他国家。 早些时候，渥太华宣布，加拿大教师计划在2025年作为Unifieergo行动的一部分留在乌克兰。 自2015年以来，加拿大教师已被教授35,000多名乌克兰士兵，这一过程在英国和波兰正在进行。
 在加拿大总理的森林合力，有可能支持全乌克兰心理健康计划[“泰克？”(https://armyinform.com.ua/2023/05/08/skazhy-chesno-ty-yak/)这也是第一夫人的倡议，通过新的联合项目 - 森林多拉兰人和加拿大中心之间的医疗伙伴关系，专门与PTSD与退伍军人合作。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-12T68-00-00-04-00/f3-1-150x150.jpg) 
 
_foto由森林Polyana Center提供
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/medychne-partnerstvo-z-kanadoyu-poshyryuvatymetsya-cherez-novyj-spilnyj-proyekt/ 
网络安全功能的发展是Mou-Vitaliy Deynega参加网络Dalogau Ukraine的关键优先事项之一 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T69:00:00-04:00
描述: 1 Chervnya 2023乌克兰的摇滚代表团在大都会塔林所容忍的乌克兰州...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯以及俄罗斯以及何时发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰与乌克兰的战争今天，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 40100fe4a3cc299f1a4464d648b065ea43212c60-e1686558158946.jpg ']
标签: ['ВІТАЛІЙ ДЕЙНЕГА', 'КІБЕРДІАЛОГ УКРАЇНА-США', 'КІБЕРЗАХИСТ', 'МОУ']
类别: News
 2023年6月1日，乌克兰和美利坚合众国代表团会议。 塔林(爱沙尼亚)对于乌克兰的第五次网络对话，以及一年历史的网络安全合作活动。 在会议期间，美国表示坚决支持乌克兰在网络防御领域，以应对俄罗斯的侵略。
关于它 告知 国防部乌克兰。
美国正在为乌克兰提供3,700万美元的额外援助计划。 自2022年2月以来，该地区的援助总额将为8200万美元，自2016年以来为1,200万美元。 这种支持旨在开发乌克兰的分配器，以识别，约束和应对髋关节的冬眠，并保护至关重要的网络和数字基础设施。
Vitaliy Deyneg评论说：“网络安全能力发展是国防部的关键优先事项之一，因此我们特别感谢与该领域的美国的伙伴关系和富有成果的合作。”
双方讨论了网络安全在乌克兰长期数字开发中的地位，特别是支持人力资本，战术基础设施机构的发展。 参与者交换了对未来网络安全工作的看法，尤其是在球形和网络上的经验交换。国务院特殊网络空间和国务院的数字政策的大使领导美国代表团，该代表团已任命了代理国家代理贝利·多米纳布斯(Beli Domukembus)代理国家主任，国防部副国防部副国防部，副国防部，副国防部，副国防奶牛场。美国欧洲司令部的乍得，副内部安全助理托马斯·麦克德莫特(Thomas McDermott)以及网络安全和基础设施安全机构布兰登·韦尔斯(Brandon Wels)以及联邦调查局和美国国际开发署。
代表团对爱沙尼亚政府会面的可能性表示感谢。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/rozbudova-spromozhnostej-kiberbezpeky-ye-odnym-iz-klyuchovyh-priorytetiv-mou-vitalij-dejnega-vzyav-uchast-u-zasidanni-kiberdialogu-ukrayina-ssha/ 
战争开始时，敌人具有很大的定量优势，大约1至7-亚历山大·帕夫洛克（Alexander Pavlyuk） 
作者: ['Дмитро Чалий']
时间: 2023-06-12T70:00:00-04:00
描述: - 面对，这是局势的真实情况，乌克兰局势局势，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场，乌克兰与俄罗斯之间会发生战争，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体上的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' 2022-03-08t104026z_19-e1686575885272.jpg ']
标签: ['ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
类别: News
 - 从2021年夏天开始，我们评估了不可能排除大规模侵略的解释的真实情况和机会(来自俄罗斯联邦。 - _ ed。). Ми почали готуватися до всіх варіантів можливих дій. Спочатку провелирозрахунки можливих ударів, і один з варіантів показав, що ми не помилилися.Насамперед, це охоплення нас (乌克兰领土。 - _ ed。)在几个方面。(https://www.youtube.com/live/WY8sDvZdWEA)乌克兰中尉Oleksandr Pavlyuk的第一任副部长。
根据乌克兰国防部第一任​​副部长的说法，在Mariupol Naprymka建立了一个强大的团体，这反映了进攻的所有尝试。 因此，实际上，Mariupol拯救了整个乌克兰南部。 毕竟，敌人打算将土地与所谓的Transnistria联系起来。
对于他们在卢汉斯克地区的一员，乌克兰部队被迫进入Lineuzieurodonetsk -Kreminna -Rubizhne，以创建一条坚实的国防。(武装部队。 - _ ed。)能够停止并恢复当时在俄罗斯的所有主要能力力量。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/na-pochatku-vijny-u-protyvnyka-bula-velyka-kilkisna-prevaga-pryblyzno-1-do-7-oleksandr-pavlyuk/ 
战争进入自动化阶段-Yuri Ignat 
作者: ['Ігор Березинський']
时间: 2023-06-12T71:00:00-04:00
描述: -Nasyzi Vorog Pravthavati击中了Aviabobs。 Oria Qim ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，无论乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会以及2022年与乌克兰的战争都将是他们会在不久的将来与乌克兰发生战争吗？
图片: [' patriot-1.jpg ']
标签: ['GEPARD', 'IRIS-T SLM', 'NASAMS', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ЗРК CROTALE', 'ЗРК PATRIOT', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 说明性照片
他补充说，现在战争即将进入自动化阶段。 复合体，Yakiris-T，Nasams，Patriot，有机会在手动和波浪形模式下工作。 在这里，人类干预是最小的，自动化本身的时间很短，决定破坏目标。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/vijna-perehodyt-u-stadiyu-avtomatyzacziyi-yurij-ignat/ 
Pam’ Naza和在乌克兰击败纳粹主义的胜利将于5月8日庆祝：总统签署了法律 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T72:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·Zelensky Zelensky Pid of Blind 8 Herbalon的法律PID在白天...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰的战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 6443b2b3a855f-e01dd34-02-55.webp ']
标签: ['8 ТРАВНЯ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДЕНЬ ПЕРЕМОГИ НАД НАЦИЗМОМ У ДРУГІЙ СВІТОВІЙ ВІЙНІ', 'ЗАКОН', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统已签署了一项法律，该法律在1939 - 1945年第二次世界大战中建立了第八次纪念和击败纳粹主义的法律。
关于这个 被引用 在乌克兰Verkhovna Rada网站上的法律卡中。
记忆日的法律和在第二次世界大战中击败纳粹主义的1939 - 1945年( №9278 )它设想，纪念和胜利的日子在第二次世界大战1939年至1945年将于5月8日在乌克兰举行庆祝活动。
“在欧洲国家，这一胜利每年5月8日在纳粹德国的日托中庆祝 - 纪念第二次战争中堕落的记忆。
鉴于上述并为了恢复历史真理，乌克兰是欧洲大家庭的不可分割的部分，应确定1939年第二次世界大战 - 1945年击败纳粹主义的一天文明的民主世界，是第八名。
该法律是在官方议会报纸“乌克兰之声”发布的那天生效的。
众所周知，5月29日，乌克兰的Verkhovna Rada“在1939年第二次世界大战 - 1945年第二次世界大战中纪念纳粹主义的财政部的那天”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/den-pamyati-ta-peremogy-nad-naczyzmom-v-ukrayini-vidznachatymut-8-travnya-prezydent-pidpysav-zakon/ 
近9.3万次军事犯罪记录了乌克兰检察长办公室 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T73:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' 1-33.jpg ', ' 2-33.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至6月12日，它已注册：
此外，根据少年检察官的官方数据，有1502名儿童受俄罗斯侵略的影响，包括：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/majzhe-93-tysyachi-voyennyh-zlochyniv-zadokumentuvav-ofis-genprokurora-ukrayiny/ 
乌克兰通过俄罗斯恐怖袭击Kakhovskaya水力发电站的损失超过了一十亿欧元 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T74:00:00-04:00
描述: podn 15亿єvro成为苏马·兹比夫（Suma Zbitkiv）通过p -sisdriv rosiyu kakhovo hes ....与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》 2022年的战争，今天是乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的最后一场战争什么时候，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年进行战争，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，乌克兰的战争今日新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯新闻
图片: [' photo_5201956740311141038_y.jpg ']
标签: ['ЗБИТКИ ДОВКІЛЛЮ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 超过15亿欧元是由于破坏Rosiyakhovsky水力发电站的破坏而导致的环境损失量。 大约5.5万公顷的森林被淹没了。
关于它 报告 消除卡科夫卡水力发电站的总部。
“由于Verkhovna Rada环境政策与环境管理委员会的结果，通过这种恐怖袭击而变得无法使用的水已经足以放弃整个世界。” Ova Alexander Proudin。
同样，在乌克兰Verkhovna Rada委员会的出站会议上，这被认为是重要问题的吨位：尤其是：
改善该地区的环境状况； 监测环境和流行病学状况； 紧急钻探新井； 为人口提供饮用水； 撤离和恢复方式； 霍森地区饮用水定价的国家控制_._
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/zbytky-ukrayiny-cherez-rosijskyj-terakt-na-kahovskij-ges-perevyshhyly-sumu-v-pivtora-milyardy-yevro/ 
在赫尔森将扩展宵禁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T75:00:00-04:00
描述: Kherson Initzyu是指挥官Godni的漏洞，因为这项服务可以……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，是今天与乌克兰的新闻战争，这是今天最后一次与乌克兰的战争乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' 234570_278113039_536518778044383_6687884840716999620_n_new_960x380_0.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ІГОР КЛИМЕНКО', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 说明性照片
在Kherson中，启动了宵禁的扩展，以迅速消除水力发电站的所有后果。
内政部长，消除后果的工作负责人(https://www.kmu.gov.ua/news/budemo-initsiiuvaty-podovzhennia-komendantskoi-hodyny-u-khersoni-dlia-toho-shchob-my-mohly-operatyvno-likviduvaty-vsi-podalshi-naslidky-pidryvu-hes-ihor-klymenko)在赫尔森总部。
会议开始前，部长参观了城市的船舶广场和ODIV OD区，水逐渐离开。 几天前，公用事业已经在街道上工作。
“水位很快就下降了。 公用事业将有很多工作，因为汽车，树木，金属结构，垃圾的屋顶已经出现。 我们有一项迅速删除一切的任务。
为了加快消除水力发电站后果的过程，该市附近的几天被派往其他地区的公用事业部队以及专用设备。 主要问题之一是分区情况的安全状况。
“我下令加强领土上的安全措施 - 伤害当地人的伤害和抢劫。 今天，我们将启动宵禁的扩展，以便我们能够消除水力发电站的所有进一步后果。
工作人员的参与者听到了卫生伊戈尔津副部长的报告。
据他说，今天没有传染病爆发，集中式水符合标准。 但是，受害者的居民将不会使用井中的水，必须对饮用水进行消毒。 严格禁止在水库中沐浴。
每天在受卡科夫卡水力发电站影响的地区，选择了将近150个水和河水样品。 此外，乌克兰卫生部疾病控制中心的专门实验室将在赫森地区启动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-hersoni-podovzhat-komendantsku-godynu/ 
国际原子能机构的首席执行官去乌克兰评估了ZPP的情况 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T76:00:00-04:00
描述: Zeleergi（MaiMate）Raphael Grossi的经济部总监总监...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' fybgjclxgaixwux.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МАГАТЕ', 'РАФАЕЛЬ ГРОССІ']
类别: News
 国际原子能局总干事(艾达)拉斐尔格罗西去了乌克兰。
他在[Twitter]中讲述了(https://twitter.com/rafaelmgrossi).
«Їду в Україну на зустріч з Президентом Володимиром Зеленським, щобпредставити програму допомоги у подоланні наслідків через підрив гребліКаховської ГЕС», — йдеться у дописі гендиректора МАГАТЕ.
Рафаель Гроссі додав, що оцінить ситуацію на Запорізькій АЕС і проведе ротаціюмісії підтримки та допомоги МАГАТЕ Запоріжжя у посиленому складі.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/gendyrektor-magate-vyrushyv-v-ukrayinu-shhob-oczinyt-sytuacziyu-na-zaes/ 
由于爆炸，救援人员在撤离受害者期间被救援人员解雇了 
作者: ['Антон Печерський']
时间: 2023-06-12T77:00:00-04:00
描述: Rosiskis pippanti pereshkodzhayat我将进行行动的杂音，出站乔弗尼，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰2022他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1683207176-507.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
类别: News
 亚历山大·帕夫林(Alexander Pavlyuk)。 照片：乌克林福姆
俄罗斯入侵者干扰了救援行动的行动，开火了很多，使人们从被洪水淹没的领土上撤离。
关于它 报告 乌克兰中尉的第一任国防部副部长Oleksandr Pavlyuk Vthlulun“单一新闻”在接受记者Andriy Tsaplienko采访时。
鉴于此，乌克兰呼吁国际社会和外国合作伙伴由于俄罗斯俄罗斯侵略者的俄罗斯侵略者的俄罗斯水力发电厂的入侵而撤离受害者。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/okupanty-obstrilyuyut-ryatuvalnykiv-pid-chas-evakuacziyi-postrazhdalyh-vnaslidok-pidryvu-kahovskoyi-ges-oleksandr-pavlyuk/ 
在Vinnitsa，取消了一个Pro -russian Bot Farm，每天最多创建500个假帐户 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T78:00:00-04:00
描述: 在Visnnitsi，他们将牛the牛封锁，这是一个牛的核心。 U ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是，他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 583e460e10b1a10fb7811db4abf4bfb3.jpeg ']
标签: ['БОТОФЕРМА', 'ВІЙНА', 'СЛУЖБА БЕЗПЕКИ УКРАЇНИ']
类别: News
 在Vinnitsa，一个有利于侵略国的强大机器人农场被封锁。 由于采取了复杂的措施，三名组织者被拘留。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
专业设备允许攻击者每天在不同的社交网络上(包括乌克兰禁止的社交网络)上注册多达500匿名帐户。
在俄罗斯联合会特殊服务屋顶下工作的俄罗斯SMM机构的“现成的“机器人”。 只有在一个人的“租约”上，经销商才能赚取20个uah。 消息是通过自己和银行卡收到的。”消息写道。
根据案件档案，俄罗斯瓶装的客户使用了fakeails来进行对纳弗朗托局势和乌克兰社会政治状况的叙事的大规模“加速”。
此外，俄罗斯的在线煽动者认为对乌克兰的武装侵略是为了支持种族主义者，特别是在国际舞台上。
根据调查，Botoferma的组织者是Vinnytsia的三名居民。他们在出租的车库中安装了专业设备。
目前，被告计划在电子计算机的运营中报告怀疑未经授权的操作(电脑)，自动化系统，计算机网络或电信网络。
袭击者受到最高15年监禁的威胁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-vinnyczi-likviduvaly-prorosijsku-botofermu-yaka-shhodnya-stvoryuvala-do-500-fejkovyh-akauntiv/ 
几乎不可能对基辅水电站造成严重损害 - 亚历山大·帕夫林 
作者: ['Антон Печерський']
时间: 2023-06-12T79:00:00-04:00
描述: Prips，Sho Rosiyski对Efira Bazhannya pisdirvati的邮政 - Vyslovlyuit的宣传...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生，与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' kyyivska_ges-scaled.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'КИЇВСЬКА ГЕС', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
类别: News
 尽管俄罗斯宣传家在空中不断地表达破坏基辅水电站大坝的愿望，但几乎不可能这样做。
乌克兰中尉的第一任国防部副部长Oleksandr Pavlyuk在Televahorfon [“ EDININOVY”]强调了这一点。(https://youtu.be/T88RnpKNN_s)在接受记者Andriy Tsaplienko的采访中。
只有通过炸毁内部，就可以通过俄罗斯人使用卡科夫卡水力发电厂或使用核武器来摧毁基辅水电站的大坝。
取而代之的是，不可能用火箭中风对基辅水电站造成严重损害。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/zavdaty-raketamy-krytychnyh-poshkodzhen-kyyivskij-ges-praktychno-nemozhlyvo-oleksandr-pavlyuk/ 
在基辅，有一个慈善竞赛Alexei Chubashev少校的记忆 
作者: ['Тетяна Головатюк']
时间: 2023-06-12T80:00:00-04:00
描述: 在贝里莫格（Peremogog Kyivskoy Park），弯曲少校的古尔莫（Gur Mo）的胡说八道的仁慈...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场，将是今天的最后一场。乌克兰和俄罗斯之间的战争以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年成为战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争与乌克兰的乌克兰今天的新闻乌克兰有关，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' golovna-31.jpg ', ' foto-1-7-150x150.jpg ', ' foto-2-7-150x150.jpg ', ' foto-3-6-150x150.jpg ', ' foto-4-6-150x150.jpg ', ' foto-5-4-150x150.jpg ', ' foto-6-5-150x150.jpg ', ' foto-7-7-150x150.jpg ', ' foto-8-6-150x150.jpg ', ' foto-9-6-150x150.jpg ']
标签: []
类别: News
 在胜利公园中，举行了一场慈善比赛，以纪念乌克兰Alexei Chubashev的已故Hoyor Gur，以呼唤“新兵”。 组织活动是Vatra NGO。
*!他参加了乌克兰东部的反恐怖主义行动。 2021年，他去股票进行作者的媒体预测。 但是，在2022年2月24日，“招募”再次进行战斗。 他于2022年6月10日在Severodonetsk建筑物的袭击中去世。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-12T80-00-00-04-00/foto-1-7-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 大约有500人来纪念英雄的记忆，并加入了慈善机构康复与假肢中心[Superhumans.Ccenter。]。(https://superhumans.com/)还有一种在线方式，来自不同城市甚至世界各地的宗教都在一到五公里的英雄。
 
 每个参与者都获得了一枚奖牌，可以使您想起这场比赛。 综合大楼的“ Neslimach”的获奖者收到了团队招募，商品Vatra等人的礼物。
克服了距离之后，每个人都可以观看电影的“护理效果”并采访“新兵”，并再次意识到Alexei Chubashev的英雄主义和力量。
foto和视频victor dehtyar 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-kyyevi-vidbuvsya-blagodijnyj-zabig-pam%ca%bcyati-majora-oleksiya-chubasheva/ 
自从大规模入侵俄罗斯囚禁以来，已经释放了2526名乌克兰人 - 总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T81:00:00-04:00
描述: 在Pysl 24凶猛的迷你Roku时他妈的，2526乌克兰人Tu乌克兰人被扭转了……与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和乌克兰之间会发生战争俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1686498603-7876.jpg ']
标签: ['ОБМІН ПОЛОНЕНИМИ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 去年2月24日，总共有2526名乌克兰人已经返回。 昨天，特别是我们 返回 我们有95个男孩，我们的勇士被囚禁。
乌克兰Volodymyr Zelenskyy的总裁 写 在他的电报频道中。
“每当我们从俄罗斯被囚禁中返回我们的人民时，我们都会记得专业目标：我们将不会留下自己的敌人，”国家负责人宣布。
Volodymyr Zelenskyy感谢参与交流的每个人。
“感谢每个为乌克兰提供我们人民解放的交换基金的战士!我们记得每个人，每个人都在寻找，我们都必须回来。 让我们转!” 他说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/z-pochatku-shyrokomasshtabnogo-vtorgnennya-z-rosijskogo-polonu-zvilneno-2526-ukrayincziv-prezydent/ 
在赫尔森（Kherson 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T82:00:00-04:00
描述: Z 13蠕虫到被洪水淹没的VNASLIS PISDRIVA KAKHOVO GES MIKROSTROYONA KHERON ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将与乌克兰和俄罗斯之间的战争乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' image-8.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'ХЕРСОН']
类别: News
 从6月13日起，Kherson社区将被禁止来自Kakhovka水力发电站。
关于它 报告 消除卡科夫卡水力发电站的总部。
“将采取矿化，调查行动和公用事业的工作。 该工作人员指出，这将由TAMSK军事政府的SES代表进行。”
在水衰退之后，还将确定向Ilicare发出人道主义援助的位置，这可以每天12:00至15:00获得。
在一周中，岛上的居民将能够将其从12:00到3:00 PM移动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/z-13-chervnya-do-zatoplenogo-mikrorajonu-korabel-hersona-bude-zaboroneno-vyizd/ 
在使用骨假体进行独特的手术后，军队开始行走 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T83:00:00-04:00
描述: Sogodnis，12 Chervnya，Pershe Medichene Odnnannya lviv介绍了Unikale的结果...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间以及乌克兰和俄罗斯之间的战争都会，战争，战争，与乌克兰的战争将于2022
图片: [' 351142537_676747751146111_6744362055126417610_n.jpg ']
标签: ['МОЗ', 'ОСТЕОІНТЕГРАЦІЙНЕ ПРОТЕЗУВАННЯ', 'ОСТЕОІНТЕГРАЦІЯ']
类别: News
 今天，6月12日，LVIV的第一家医学协会在乌克兰医学史上介绍了骨整合假肢的结果。在我国举办的第一家患者是一名稳定的后卫，在战争中失去了双脚。
关于它 报告 乌克兰卫生部。
骨整合是我们国家的最新技术：在手术期间，假体被直接植入骨骼。 愈合和恢复后，人造脚是沉淀的。
第一位具有整体假体的患者是57岁的武装部队伊格罗诺夫(Igorkronov)的队长。 一个来自矮人的男人。 他是阿富汗老兵。 在2022年，自愿去乌克兰。 秋季由于在迷你岛上爆炸机器而损失。
现在 - 四肢流失六个多月 - 乌克兰战士已经没有轮椅。 洗净并刷牙，站在人造泡沫上，走路，甚至转向汽车。
这位坚不可摧的防守者分享了在骨骼的假肢上行走的第一印象：“我变得越来越自信，非常高兴。 下一个 - 社会化，工作，战线的协助。 因为战争还没有结束。 许多人已经结束真是令人沮丧。 而且您需要长时间玩并获得护理!”。
目前，伊戈尔·克鲁普诺瓦(Igor Krupnova)的康复正在进行中，他每天都从事物理治疗师。
应该注意的是，这项最近的技术有其限制：
不建议过度跑步和跳跃，因为骨折的风险很高； 应避免激活可以增加感染的风险。 例如，在游泳池，湖泊，池塘中洗澡； *在暴露不当的假体轴的情况下，可能会发生疼痛和其他并发症。
回想一下，今年4月Igor Krupnov 二手 植入物。 乌克兰的第一个成骨与LVIV外科医生一起表演了这个名字的大师 - 澳大利亚骨科医生 - 统治者穆德·穆德里斯(Al Muderis)。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/pislya-unikalnoyi-operacziyi-iz-vzhyvlennyam-u-kistku-proteza-vijskovyj-pochav-hodyty/ 
武装部队士兵击倒了俄罗斯战斗直升机KA-52 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T84:00:00-04:00
描述: 在ZSU的总参谋部，一架Rosiyki直升机的Likvidatsi Shchelot的将军...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和乌克兰之间的战争会发生他们说，俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的新闻
图片: [' 353805677_604433995203016_8453657300307186256_n.jpg ']
标签: ['ВЕРТОЛІТ КА-52', 'ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ЗНИЩЕННЯ РОСІЙСЬКОЇ ВІЙСЬКОВОЇ ТЕХНІКИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 武装部队的总人员报告说，取消了另一辆俄罗斯滚轮共同52。
关于这个 被引用 在他们的Facebook页面上。
“我们的勇士摧毁了另一位名为“鳄鱼”的另一台昂贵的敌人冲击直升机KA-52。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/voyiny-zsu-zbyly-rosijskyj-bojovyj-vertolit-ka-52/ 
步伐要求俄罗斯联邦遵守乌克兰战俘的国际人道主义法 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T85:00:00-04:00
描述: 为了为了єvropi（游行），他们赞扬了与乌克兰2022年与乌克兰战争的战争，这是与乌克兰2022年的新闻战争，他们赞扬了与乌克兰2022年的战争，他们赞扬了与乌克兰2022年的战争的宣战。今天的最后一次是，乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年的战争，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，乌克兰的新闻是战争今天，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' 201205352_10161630127352715_6584848968779660857_n.png ']
标签: ['ВІЙНА', 'ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'МІЖНАРОДНЕ ГУМАНІТАРНЕ ПРАВО']
类别: News
 在欧洲议会议会议会(步伐)他们还批准了红十字国际委员会和国际社会的宣布，要求俄罗斯联邦遵守乌克兰战俘国际人道主义法则。
关于它 报告 协调询问战俘的询问总部。
尤其是，《速度》宣言特别指出，俄罗斯入侵乌克兰战争非常残酷，俄罗斯违反了所有可能的规范法。
“不尊重国际人道主义法，尤其是对封闭的封闭式待遇，是遵守俄罗斯国际法律义务联合会的另一种系统性未能。 侵略者国家正在系统地拒绝红十字国际委员会，以获取战俘。”
值得注意的是，除了乌克兰，英国，冰岛，爱沙尼亚，法国，波兰，荷兰，立陶宛和瑞典的代表还签署了书面宣言。
所有这些国家呼吁俄罗斯联邦尊重和促进进入红十字国际委员会的机会。
“尽管我们感谢红十字国际委员会为获得乌克兰人的努力所做的努力，但目前的谈判策略并未带来必要的结果。 因此，我们敦促红十字国际委员会修改我们的政策 - 义务，动员第三方，毕竟，公开谴责俄罗斯联邦违反俄罗斯国际人道主义法的行为。 签署人说：“当显然沉默不再带来有用时，应该存在客观的限制。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/u-parye-vymagayut-vid-rf-dotrymannya-norm-mizhnarodnogo-gumanitarnogo-prava-shhodo-ukrayinskyh-vijskovopolonenyh/ 
敌人专注于四个方向，发生了23次战斗冲突 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T86:00:00-04:00
描述: 对手Zoservilu，Limansky上的基本Zusill，Bakhmutsky，Avdevsky，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 353817822_604453481867734_3890980482231183041_n.jpg ']
标签: ['ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 敌人将重大的努力集中在利曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基上。 白天，发生了23份战斗报告。
关于它 报告 武装部队的总人员在运营信息中。
敌人沿莱曼(Lyman)的方向和阿维迪卡(Avdiivka)的方向未能成功地在芝士地区前进。 在矿物方向上，敌人朝着有福的方向执行了不成功的连续行动。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示中，敌人继续进行防御。
我们的后卫还击退了在Marinka市的所有14起敌人袭击。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/vorog-zoseredzhuye-zusyllya-na-chotyroh-napryamkah-tam-vidbulos-23-zitknennya/ 
枪杀乌克兰囚犯拒绝与俄罗斯交流的囚犯：据称怀疑 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T87:00:00-04:00
描述: 它是由拨号钉的恶意记录在一个鲈鱼的恶意中 - 格鲁普·肖德·鲁托蒂（Grupi Shode Roboti Z）的负责人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰2022年的新闻战争今天的最后一个，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将是一场战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰发生战争，这是与乌克兰与乌克兰的战争，今天，乌克兰新闻，今天，乌克兰媒体的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' l3yeyi-c17x11x50px50p-c17x11x50px50p-36059dd0fa5ff9e3037f437e7e135b04.webp ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПОРУШЕННЯ ЗАКОНІВ ТА ЗВИЧАЇВ ВІЙНИ', 'СБУ']
类别: News
 说明性照片
另一位占领者的犯罪活动被记录在该小组的负责人，涉及与俄罗斯康斯坦丁·尤丁(Konstantin Yudin)第376个单独的营业目的的工作人员合作。 他要求乌克兰囚犯专门在俄罗斯回答他的问题，并消失了。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
2023年4月上旬，在执行该军事部门的一名领导人的职责时，他到达了俄罗斯检查站部署的地方。
然后，在俄罗斯联邦检查站的领土上，是乌克兰意志的，占领者想参与拆除防御工事。
但是，尤德(Yudin)下达了另一项命令 - 以提高乌克兰捍卫者的要求。 首先，他对我们国家的捍卫者和被囚禁者的个人数据感兴趣。 同时，尤德(Yudin)要求仅在俄罗斯人中回答他的问题。
根据调查，其中一名囚犯在乌克兰人回答了他。 之后，Rashist将该男子带到了检查站领土上的附属建筑，并用武器威胁，被命令成为墙壁的面孔。
然后，尤德因从枪中开了枪向受害者的右腿开了枪，这是由于囚犯的结果，他获得了膝盖关节的枪声。 拉希说，他要求只用俄语与他交谈，但乌克兰人拒绝遵守敌人的指示。
然后，尤德(Yudin)在囚犯头附近开了另一枪，但也没有授权乌克兰人。 之后，恶意因素将受害者丢给了其他囚犯，并威胁要枪杀他们，当他听到乌克兰语言时。
根据收集的证据，安全部门的调查人员违反了战争的法律和习俗，告知尤丁。 正在采取复杂措施，以惩罚攻击者的罪行。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/rozstrilyav-ukrayinskyh-polonenyh-za-vidmovu-spilkuvatysya-z-nym-rosijskoyu-povidomleno-pro-pidozru-komandyru-rosgvardiyi/ 
乌克兰航空对敌人造成了八次打击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T88:00:00-04:00
描述: avisaats的乌克兰辩护部队为DOB辩护，在尤其是与乌克兰2022年与乌克兰战争的Zserdzhennya的地区进行了8次罢工他们说，乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，乌克兰今天的新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
标签: ['АВІАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰国防军每天的航空在敌人的个人工作人员集中的领域进行了8次跳动。
关于它 报告 武装部队的总人员在运营信息中。
同样，我们的捍卫者摧毁了“ Orlan-10”行动级别的无人机。
我们的火箭部队和炮兵部队袭击了3点的管理，2个防空导弹综合大楼，对手的人员集中的领域以及他的3个炮兵部队在射击位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/ukrayinska-aviacziya-zavdala-visim-udariv-po-vorogu/ 
加拿大项目“支持伤害”：在基辅教授武装部队的精神科医生和心理学家 
作者: ['Володимир Поліщук']
时间: 2023-06-12T89:00:00-04:00
描述: Syogodni在乌克兰国防部国家国民大学基督教国国民大学的基诺科德尼...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发生战争时，与乌克兰的战争是否会在不久的将来发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' golovna-1-7.jpg ', ' 1-40.jpg ', ' 2-44-150x150.jpg ', ' 3-32-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 如今，乌克兰国防部的医师和心理学家和乌克兰武装部队的讲座为期两天的讲座始于伊万·切尔尼亚克霍夫斯基国防大学的人文研究所以伊万·切尔尼亚科夫斯基命名。 他们是由著名的加拿大急诊医学专家，慈善项目项目创伤支持的创始人兼医疗总监阅读的(“受伤时帮助”)Manuel Joann博士的药。
在对通讯员的独家评论中，有更多的人(PTSR)已经七岁了。 这项集中的实际工作主要旨在克服加拿大军人的PTSD，他们参加了维持和平任务，尤其是在阿富汗，警察，消防员。总共有800多人通过了该计划。
 讲座的过程始于由于俄罗斯联邦对乌克兰的武装侵略而使死者的沉默片刻开始。 曼努埃尔·约翰(Manuel John)在介绍性演讲中说，与那些英勇捍卫父亲的人交谈是一项巨大的荣幸。
*现在我的心和你在一起，因为我知道你通过了什么。 我们都是加拿大，支持您。 我们希望你们每个人的安全和健康。
人文研究所的负责人，教授，瓦西尔·奥索德洛上校祝贺外国讲师，指出这些课程的话题非常有价值，因为俄罗斯联邦开始的无法控制的战争非常残酷。
这场战争的后果之一是战斗精神伤害，压力障碍和极端表达 - 创伤后症状。 本课程的学生将是负责军事医学武装部队的道德和心理支持方向的研究所的学生。 因此，我们将有一个很好的机会获得新的经验，分享我们的经验，调和实践，掌握新工具，考虑各种形式的互动，从而相互加强。 毫无疑问，曼努埃尔女士的课程将对每个人都有用，并使您能够将新知识纳入他们的实践中。 我将教的课程得到了加拿大医生协会的批准。 她告诉观众，我的目的是教会他的参与者对患有创伤后的压力障碍或道德伤害的军人感到更加自信和有力。
加拿大精神科医生提供了6个培训模块。 在第一位学生期间，他们将找出彼此相关的道德和机构伤害是什么PTSD。 第二个模块将致力于研究问题抑郁，焦虑和解离。 第三个是要克服自杀情绪。第四将决定早期干预的方法，这对于创伤事件后的PTSD开发将很有用：扩散和调试。两个模块将考虑增加对PTSD Tamorial Trauma的抵抗力的方法，以及心理健康和心理学家的问题。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-12T89-00-00-04-00/2-44-150x150.jpg) 
 该活动的组织者是全伊斯兰教宗教宗教基督教军事兄弟会。 他的主席是哲学科学的候选人，预备役Sergey Lysenko上校告诉我们的信息局的通讯员，随着2014年乌克兰东部敌对行动的开始，该兄弟会已经到达了全乌克兰的信息和教育计划“士兵的士兵”。 。 在实施该计划的框架内，通过加拿大SST在心理学和精神病学领域的领先专家的参与来培训军事心理学家，精神科和执法机构的大量措施。 主要关注的是识别和克服战斗和创伤性心理压力的后果的问题。 该培训是由军事和执法机构的专家进行的。
Serhiy Lysenko指出，在为期两天的课程结束时，他每个人都将获得加拿大慈善项目“受伤期间的帮助”证书。在兄弟会的支持下，培训计划将由加拿大专家举行进行内政部II卫生保健系统。
OPTO和视频作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/kanadskyj-proyekt-pidtrymka-travmy-u-kyyevi-navchayut-psyhiatriv-ta-psyhologiv-zsu/ 
阿列克谢·雷兹尼科夫（Alexei Reznikov）与爱沙尼亚国防部长讨论了加强武装部队的国防能力 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T90:00:00-04:00
描述: Mainstro对乌克兰Oleksiy Reznikov的防御，在讨论了Esonian Kingo Khanno Pevkur ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻，今天上次与乌克兰的新闻战争，将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fyb8k2uwwaaotfz.jpg ']
标签: ['ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'ХАННО ПЕВКУР']
类别: News
 乌克兰Oleksiy Reznikov国防部长与爱沙尼亚同事汉诺沃克(Hannovocur)讨论了旨在增强乌克兰国防能力的新联合项目。
Alexei Reznikov 写 Olliga Twitter。
“我与我的朋友，国防部长汉诺·皮库尔(Hanno Petukur)进行了有意义的对话。旨在增强乌克兰的国防能力的新联合项目。 我们保持联系，期待拉姆斯坦最近的地位。”他的帖子写道。
Alexei Reznikov感谢爱沙尼亚国防部长的坚定支持。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/oleksij-reznikov-obgovoryv-iz-ministrom-oborony-estoniyi-zmicznennya-oboronozdatnosti-zsu/ 
火箭威胁的水平很高：俄罗斯联邦带到了黑海一辆护卫舰，带有八个“卡利布拉” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T91:00:00-04:00
描述: Vorog Proviv Rotatsiya Raketonosyv I Viviv在Chornu Sea Fregat附近的Boyovo Chergvannya上，...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 169368-1_large.jpg ']
标签: []
类别: News
 敌人滚动的火箭架，将战斗税带入了一辆黑色万寿菊，配备了八个“口径”。
关于它 报告 操作命令“南”。
“敌人继续对船舶组的部队和手段进行操作。 失去威胁的水平仍然很高!” - 消息说。
敌人发现国防和人口力量最大耗尽的策略，试图使用各种类型的武器，结合了失败。
在OK South中，要求对警报作出回应，并记住两堵墙的庇护所和规则。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/riven-raketnoyi-zagrozy-vysokyj-rf-vyvela-u-chorne-more-fregat-iz-vismoma-kalibramy/ 
武装部队的上周，释放了7个定居点-Anna Malyar 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T92:00:00-04:00
描述: 乌克兰的Zbroins silles for Adventyli tizhenya在先进的Navilii Sir ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' malyar-1-960x540-1.jpg ']
标签: ['ГАННА МАЛЯР', 'ЗВІЛЬНЕННЯ']
类别: News
 乌克兰上周的武装部队由于进攻，释放了七次定居点。
关于它 报告 国防部副部长安娜·马利亚尔(Anna Malyar)在电报中。
据她说，上周，在乌丹克(Udonesk)和塔夫里(Tavriy)的行动区域进攻性行动中，促进同学分组的部队 6.5 km 。 在控制下采取的领土的区域 90平方公里 
安娜·马里亚尔(Anna Malyar)写道：“已经发布了7个定居点：Pusic，Levadne，Novodarivka，Neskachny，Storozhevo，Makarivka，有福。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/za-mynulyj-tyzhden-zsu-zvilnyly-7-naselenyh-punktiv-ganna-malyar/ 
在赫尔森地区，占领者在受贿后撤离乌克兰公民 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T93:00:00-04:00
描述: 在Timchasovo Bibliy Gholisy Pristan Khersonsko，Rosisski对许可的热情...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰是今天的最后一场战争，乌克兰将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' evakuatsiya_facebook_com_mns_gov_ua___foto_pavlo_petrov_650x410.jpg ']
标签: ['ГШ ЗСУ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 在赫尔森地区暂时占领的裸露码头中，俄罗斯的占领只有在收到贿赂后才撤离乌克兰公民。
关于它 报告 武装部队的总人员在运营信息中。
“同时，俄罗斯入侵者摧毁了乌克兰模式其他文件的护照和出生证明。 该消息写道：“当地居民被迁至被占领的乌克兰克里米亚和俄罗斯联邦的克拉斯诺达尔。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/na-hersonshhyni-okupanty-evakuyuyut-gromadyan-ukrayiny-pislya-otrymannya-habarya/ 
DBR移交给了一辆价值超过110万美元的汽车 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T94:00:00-04:00
描述: Rossliduvan局的政府被转移到乌克兰乌克兰自动武装部队的Zbroyni部队的消费量...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在今天进行战争，将在今天进行战争乌克兰和俄罗斯，以及2022年与乌克兰的战争在与乌克兰在不久的将来发生战争时，他们是否会与乌克兰与乌克兰进行战争，这是乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' 353450490_604267878552961_174424832287447808_n.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВА ПІДТРИМКА', 'ДБР', 'МЕДВЕДЧУК']
类别: News
 美国调查局被美国维克多·梅德维奇克(维克多·梅德维奇克(Victor Medvedchuk))和塔拉斯·科扎克(哥萨克露台)的亲戚逮捕，在美国被逮捕了乌克兰武装部队的需求。
如 报告 武装部队的总人员在DBR的官方网站上说明了这一点。
“ DBR的雇员转移到了乌克兰17辆武装部队旅的需求，被梅德维奇克(梅德维奇克)和哥萨克(Medvedchuk和Cossack)的亲戚逮捕：12辆卡车，一辆汽车起重机，一辆小巴，一辆货车和两辆SUV。 他们的成本为110万美元，” DBR指出。
这些车辆是刑事诉讼的主题，该诉讼是在LVIV地区的两个采石场上非法生产沙子，20122年4月，该车被捕。
现在，DBR员工已经将汽车送往武装部队，并在与敌人的战斗中更加协助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/dbr-peredalo-zbrojnym-sylam-areshtovani-avto-vartistyu-ponad-1-mln/ 
DBR移交给了一辆价值超过110万美元的汽车 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T94:00:00-04:00
描述: Rossliduvan局的政府被转移到乌克兰乌克兰自动武装部队的Zbroyni部队的消费量...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在今天进行战争，将在今天进行战争乌克兰和俄罗斯，以及2022年与乌克兰的战争在与乌克兰在不久的将来发生战争时，他们是否会与乌克兰与乌克兰进行战争，这是乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' 353450490_604267878552961_174424832287447808_n.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВА ПІДТРИМКА', 'ДБР', 'МЕДВЕДЧУК']
类别: News
 美国调查局被美国维克多·梅德维奇克(维克多·梅德维奇克(Victor Medvedchuk))和塔拉斯·科扎克(哥萨克露台)的亲戚逮捕，在美国被逮捕了乌克兰武装部队的需求。
如 报告 武装部队的总人员在DBR的官方网站上说明了这一点。
“ DBR的雇员转移到了乌克兰17辆武装部队旅的需求，被梅德维奇克(梅德维奇克)和哥萨克(Medvedchuk和Cossack)的亲戚逮捕：12辆卡车，一辆汽车起重机，一辆小巴，一辆货车和两辆SUV。 他们的成本为110万美元，” DBR指出。
这些车辆是刑事诉讼的主题，该诉讼是在LVIV地区的两个采石场上非法生产沙子，20122年4月，该车被捕。
现在，DBR员工已经将汽车送往武装部队，并在与敌人的战斗中更加协助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/dbr-peredalo-zbrojnym-sylam-areshtovani-avto-vartistyu-ponad-1-mln/ 
Kakhovskaya水力发电厂：死亡人数增加到十个人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T95:00:00-04:00
描述: nazrai大约有10次弯曲在Khersonshchin，Yak vnizla Vnaslis的洪水中...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 3d15a37-1kahovka.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 目前，由于俄罗斯大坝到卡霍夫斯卡水力发电大坝的洪水泛滥，目前有10人因洪水而丧生。
如 告知 内部事务部长克里曼科(Klimenko)，水继续撤退，有3 653加热。
“目前，已知有10人死亡：在Kherson和该地区。 我们还记录了41名失踪的人，”他说。
目前，相关服务正在通过天然气和电源恢复。
“早晨，总部会议以消除灾难的后果。 听到了在霍尔森地区钻探自流井的准备。 抽水。 在大多数定居点中，电力，供水将被送回周末。 我们考虑公民的损失。 信件正在以增强模式工作。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/pidryv-kahovskoyi-ges-kilkist-zagyblyh-zbilshylasya-do-desyaty-osib/ 
安娜·马利亚（Anna Malyar）关于巴赫穆特（Bakhmut）方向的情况：我们的部队控制了16平方米。 公里 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T96:00:00-04:00
描述: 对于Bakhmutsky的过去的Pastyliyi，乌克兰的Vissyska控制了16次...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' photo_5204456355442837877_y.jpg ']
标签: ['БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 上周，在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，乌克兰军队控制了16平方公里。
关于它 报告 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)。在她的话语中，在左翼，乌克兰捍卫者在1.5公里外，右边为3.5公里。
较早的安娜·马利亚(Anna Malyar) 报道 由于进攻行动释放了七个种子，乌克兰上周武装的乌克兰。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/ganna-malyar-pro-sytuacziyu-na-bahmutskomu-napryamku-nashi-vijska-vzyaly-pid-kontrol-16-kv-km/ 
拉姆斯泰（Ramstay）之前，阿列克谢·雷兹尼科夫（Alexei Reznikov）与卢森堡国防部长“经过验证” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T97:00:00-04:00
描述: 向乌克兰Oleksiy Reznikov Izhist辩护的终极辩护，捍卫卢森堡弗朗西斯·弗朗西斯·鲍什（Luxembourg Francois Baushe）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争，他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' fyb_kymwyaapzld.jpg ']
标签: ['ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'РАМШТАЙН']
类别: News
 国防部长Oleksiy Reznikov与国防部长Luxembourgfransua Bausche以拉姆斯坦的形式在接触国防小组会议的前夕协调了职位。
关于它，乌克兰国防部的负责人 写道 Olliga Twitter。
“他与弗朗索瓦·巴沙(Francois Bausha)的同事进行了富有成果的对话。 我们讨论了许多有趣的人，并以拉姆斯坦格式的UDCG会议之前检查了手表。 我感谢坚定的支持。”他的帖子写道。
众所周知，乌克兰乌拉玛克(Uramakh)的“拉姆斯坦”(Ramstein)国防联系小组的第十三次会议 将发生 2023年6月15日。 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/pered-ramshtajnom-oleksij-reznikov-zviryv-godynnyky-z-ministrom-oborony-lyuksemburgu/ 
总统举行了一场费率的会议：我们需要的敌人的损失 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T98:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔总统Zelensky Zavodannya最高站...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，何时会发生战争，何时会发生战争他们说，乌克兰在2022年不，在不久的将来会与乌克兰发生战争
图片: [' 02559bb80f1ecd1da4f06e93f2d16073_1686596815_extra_large.jpeg ']
标签: ['ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'СТАВКА ВЕРХОВНОГО ГОЛОВНОКОМАНДУВАЧА']
类别: News
 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(乌克兰Volodymyr Zelenskyy)总统举行了高级总司令 - 主持人的会议，并听取了Khortytsia和Tavriya特工的指挥官的关键报道。
国家元首 报告 在他们对乌克兰人的讲话中。
“战斗是僵化的，但我们的运动是非常重要的。 敌人的丧失是根据需要的。 尽管这些天的天气不利 - 我们任务的降雨弥补了，但我们的勇士的力量仍然给人结果，我感谢现在正在战斗的Tsekozhny，每个人都支持我们的战斗旅。”说。
总亚历山大·西尔斯基(亚历山大·西尔斯基(Alexander Sirsky))上校和塔尔纳夫斯基上校今天报道说，我们已经有了，我们需要通过切线行动来加强领先地点，我们可以打破更多的俄罗斯立场。
“感谢您为我们的男孩们提供的每一个乌克兰国旗，该国旗现在正在返回新忠实领土的村庄中的纳粹分子!感谢您对我们的交换基金的重大填补!” - 强调Volodymyr Zelenskyy。
乌克兰·瓦莱里·扎卢兹尼(乌克兰Valery Zaluzhny)的指挥官 - 总司令 - 总司令 - 关于一般情况，内政部和乌克兰安全局的一般性稳定措施。
“我们非常积极地提供必要的武器，贝壳。 有关于敌人选择的侦察报告。 我们的及时支配地位得到了保留和加强。 总统说：“分别感谢Bakhmut-我们增加了对这个方向的控制。”
如今，在全国，最大的城市和基辅，全国各地的准备就绪和无准备就绪。 据报道，部门Klymenko，Kamyshin和Kubrakov报道。
“坦率地说，结果令人失望。 星期五将准备正确的选秀决策 - 既适合负责人，并确保在乌克兰各地为我们的人民提供适当的保护水平。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/prezydent-proviv-zasidannya-stavky-vtraty-u-voroga-taki-yak-nam-potribno/ 
我们正在为士兵提供合作伙伴的新武器支持-Volodymyr Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-12T99:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky），肖·蒂兹尼（Scho tizhnya Tizhnya），诺瓦·皮德里姆卡（Nova Pidrimka）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰2022年进行战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间发生战争在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 02559bb80f1ecd1da4f06e93f2d16073_1686596815_extra_large.jpeg ']
标签: ['ЗБРОЯ ДЛЯ УКРАЇНИ', 'ПІДТРИМКА ЗСУ']
类别: News
 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁报告说，我们的合作伙伴正在为士兵准备本周的武器。
国家元首(https://www.president.gov.ua/news/micnist-nashih-voyiniv-daye-rezultat-i-ya-dyakuyu-za-ce-kozh-83561)晚上，乌克兰人。
“他还就我们的国际活动举行了几次会议。 本周我们将使本周变得非常有意义。 首先是为为我们的士兵寻找合作伙伴的武器准备新的支持。 其次，我们准备大量实体参与和平公式的实施。 第三：我们努力说，萨曼峰会确实有意义。”他说。
此外，乌克兰总统授予了乌克兰英雄的头衔，并授予瓦西里·波加奇上校的死后。
“要重复拘留和破坏破坏事物，以备受勇气。 为了捍卫马里波尔，这是为了这样的英雄主义，除了胜利之外，乌克兰和乌克兰人没有其他选择。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/12/gotuyemo-novu-pidtrymku-zbroyeyu-vid-nashyh-partneriv-dlya-nashyh-voyiniv-volodymyr-zelenskyj/ 
ECTHR接受了民事记者Danilovich在克里米亚的拘留申请 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T-12:02:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T19:02:00+03:00
描述: 欧洲人权法院采取了对临时占领克里米亚的民事记者伊琳娜·丹尼洛维奇（Irina Danilovich）非法拘留的上诉。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Крим', 'Окупація Криму', 'Журналіст', 'Ірина Данилович']
类型: Article
 欧洲人权法院已对在临时占领的Krym中非法保留伊琳娜·丹尼洛维奇(Irina Danilovich)的非法保留。
人权组织[“ Crimea.sos”]报道了这一点(https://krymsos.com/krymsos-yespl-pryjnyav-do-rozglyadu-zvernennya-shhodo-nezakonnogo-zatrymannya-iryny-danylovych/)，报道乌克林福姆。
值得注意的是，2023年1月，犯罪律师准备并提交了Skargodo Ecthr非法拘留 Danilovich 这侵犯了《保护人权和基本自由和基本权利》公约中所涵盖的许多权利。
律师谢尔盖·扎耶特(Sergey Zayets)指出，在没有制定协议或对此事实的任何注册，拘留，与外部世界无关的拘留，无需律师的情况下，在当地的FSB管理的地下室中，拘留的拘留是一种违法行为，基本人权。
另请阅读： 克里米亚塔塔尔·易卜拉莫夫俄罗斯人在舞台之前剥夺了毒品 - lubinets “俄罗斯已被欧洲理事会开除的事实并不意味着有必要放手。对于那些遭受俄罗斯镇压的人来说很重要。 尽管污水处理不会影响伊琳娜的状况，但斗争对于加强国际压力和迟早的俄罗斯将被迫对他做出回应至关重要。”律师说。
据报道，2022年12月28日，一名民事记者伊琳娜·丹尼洛维奇·克里米亚(Irina Danilovich Crimea)被判处7年的一般政权殖民地，罚款5万卢布，据称涉嫌穿着爆炸装置。
该名女子一再宣布俄罗斯联邦FSB雇员的压力，这是令人困惑的酷刑。
克里米亚的“最高法院” 任命上诉的考虑 Danilovich于6月15日作出Feodosian Court Court的裁决。
foto：crimesos 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3722428-espl-prijnav-do-rozgladu-zvernenna-sodo-zatrimanna-v-krimu-gromadanskoi-zurnalistki-danilovic.html 
克里米亚·塔塔尔·易卜拉默夫（Crimean Tatar Ibraimov）俄罗斯人在舞台之前剥夺了药物 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T-16:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T16:40:00+03:00
描述: 阿森·易卜拉莫莫夫（Arsen Ibraimov）的政治犯因涉嫌“参与诺曼·谢勒比兹（Nonman Chelebidzhian）营”而被非法被定罪了十年，在克里米亚暂时占领了克里米亚，在俄罗斯拘留中心之前被剥夺了所有药品。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Арешт', 'ФСБ РФ', 'Крим', 'Кримські татари']
类型: Article
 阿森·易卜拉默夫(Arsen Ibraimov)的Upolityv因涉嫌“参加以Nmanachelebidzhang命名的营”而非法占领克里米亚十年，被剥夺了在俄罗斯拘留中心的俄罗斯拘留中心之前的所有药物。
这是由Verkhovna Rada专员Dmitry Lubinets Usvoya [Telegram Channel]报道的(https://telegra.ph/Pozbavili-l%D1%96k%D1%96v-pered-etapuvannyam-Ros%D1%96ya-prodovzhuye-znushchatisya-nad-krimskimi-pol%D1%96tvyaznyami-06-13)乌克利福姆报道，他参考了政治犯的母亲，他担心自己的健康状况恶化。
据卢宾说：“ 克里米亚塔塔尔 易卜拉莫娃(Ibraimova)因涉嫌参与的志愿者克里米亚塔塔尔营(Noman Chelebidzhihan)被指控犯有10年的罪名，被送往Novosibirsk，从那里送往那里，他们将被送往Minusinsk Krasnoyarsk地区的审前拘留中心。”
专员说：“在先前持有的阿森(Arsen)的辛菲罗波尔(Simferopol)审判中，他加剧了慢性支气管炎，因为对医疗保健的维持和非保养条件不当。”
Lubinets补充说：“在舞台的前夕，母亲给了他必要的药物和食物，但他没有收到任何药物。”
他回忆说，FSB的工作人员在内部执政时拘留了Arsen Ibraimov，并于2022年4月暂时占领了克里米亚。 入侵者谴责他被判入狱10年。 伊布拉伊莫夫打断了他与营的联系。
另请阅读： 在 crimea 绑架 ， 折磨 和 非法 *被捕 * Activist eldar eldar Menistova * 卢比尼特(Lubinets)指出：“在克里米亚暂时占领后，俄罗斯没有停止乌克兰公民在半岛上迫害乌克兰公民对宗教或政治特征，尤其是土著人民的代表 - 克里米亚塔塔尔人的代表。”
申诉专员强调说：“从全面入侵镇压开始，在此期间已经采用了超过三分之一的非法刑罚。”
Lubinets强调说：“世界社区应增加对俄罗斯的压力，要求在临时占领的克里米亚释放所有非法拘留的乌克兰公民中的任意侵犯人权行为。”_foto：来自Arsen Ibraimov_的家庭档案馆
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3722344-krimskogo-tatarina-ibraimova-rosiani-pozbavili-likiv-pered-etapuvannam-lubinec.html 
在印度，一个强大的旋风至少夺走了七世 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T-17:34:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T16:34:00+03:00
描述: 在印度，由于强大的Barpjoy气旋而杀死了7人，该飓风在该国西海岸和巴基斯坦南部肆虐。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14836... ']
标签: ['Індія', 'Стихія', 'Загибель', 'Циклон']
类型: Article
 在印度，由于强大的Barpjoy气旋而杀死了7人，该飓风在该国的纳萨基德海岸和巴基斯坦南部肆虐。
关于它报告 路透 ，报道乌克林福姆。
“周一晚上，有四个男孩在Juh的海滩上溺水身亡。目前，他们正在追捕 尸体 第二，寻找两个孩子的搜寻仍在继续。” - 孟买的一名警察代表说。
根据地方当局的说法，由于库奇和拉杰科特崩溃，另外三人丧生。
这位专员在阿拉克·库玛·潘迪(Alak Kumar Pandi)的问题上说：“已经有20,500多人从沿海地区撤离，预计撤离将在周二晚上结束。”
同时，消除自然利克帕基斯坦后果的国家局主席宣布撤离约100,000人。
另请阅读： 在日本，三个西方县涵盖了强大的暴风雨 预计Bargargio Cyclone将于周四晚上和巴基斯坦南部的卡拉奇(Karachi)周四晚上来到古朱拉特省。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3711507-u-manmi-kilkist-zagiblih-unaslidok-ciklonu-zrosla-do-145.html)5月，由于Mokco Cyclone，在缅甸有145人被杀。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722364-v-indii-potuznij-ciklon-zabrav-sonajmense-sim-zittiv.html 
赫尔森地区的水位跌至2.45米 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T-1:18:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T22:18:00+03:00
描述: 赫尔森地区的水位继续下降 - 截至6月13日，它降至2，45米。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Херсонщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 赫尔森地区的水水平继续下降 - 截至6月13日晚上，长达2，45米。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/khersonskaODA/6862)Khersonskaya，据报道。
“赫森地区的水位继续下降。中等水平 水 在赫尔森地区被洪水淹没的领土上，介绍。
据报道，仍有45个定居点仍被淹没(其中28个位于Dniep​​er的右岸，左边为17).
Також внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС лише на правобережжі досізатоплено близько 3 103 будинків.
Читайте також: На Миколаївщині рівень води спадає, підтопленимизалишаються 400 гектарів лісів 如 报道 在6月6日晚上，俄罗斯军事炸毁了卡科夫卡水力发电厂的大坝。 纳尔森地区继续为人口救援工作和撤离措施。 在右岸，第31个彩绘点有3,600栋房屋，左岸有17个定居点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722506-riven-vodi-na-hersonsini-vpav-do-245-metra.html 
武装部队部分使占领者在斯瓦蒂夫 - 库皮亚方向上没有连接 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T-2:00:00-04:00
描述: 乌克兰武装部队的乌克兰visskovi，德罗尼夫（Droniv Droniv）在没有ZV'yazka的Rosieki Pupcuvs上点燃了Rosieki Pupcuvs ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天乌克兰和乌克兰之间的战争将有一场战争，俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 05c3cd1d-33a3cefaeb28e37fee620164da9c513b.jpg ']
标签: ['АРМІЯ ДРОНІВ', 'БПЛА']
类别: News
 乌克兰军队通过无人机军队将俄罗斯侵略者留在了瓦特 - 库皮安方向上。
关于它 报告 创新，教育发展，科学和技术的创新，数字化转型部长Mikhailofedorov的部长。
据他说，无人机冲击公司92 Ombr发现了朝库皮扬斯克的卫星通信系统，并摧毁了它。
“在探索期间，无人机冲击公司92 OMB发现了职业连接系统-2 VSAT天线。 他们允许俄罗斯人交换信息。 现在是过去。”演讲说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/zsu-chastkovo-zalyshyly-okupantiv-bez-zvyazku-na-svativsko-kupyanskomu-napryamku/ 
在Kherson附近，该船继续宵禁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T-2:12:25+03:00
修改时间: 2023-06-13T22:12:25+03:00
描述: 在赫尔森，船上继续进行宵禁。 适当的服务目前将有效。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16865... ']
标签: ['Херсон', 'МВС', 'Каховська ГЕС', 'Комендантська година', 'Підтоплення']
类型: Article
 该船的赫尔森区继续宵禁。 目前，负责的服务将被运营。
这是乌克兰伊戈尔·克里姆森科(Igor Klimenko)内部事务部长的报道。(https://mvs.gov.ua/uk/news/igor-klimenko-pro-operativnu-situaciiu-ta-posilenu-komendantsku-godinu-na-xersonshhini)。
“决定继续由军事委员会继续船舶的指挥小时。 目前，相关服务 - 警察和公共警察将工作。 我们需要了解该地区正在发生的事情。
该部长报告说，有2779人已经撤离。 今天有22个人。
另请阅读： 来自正确的银行 kherson Verny撤离了3000多人-Vereshchuk “至于我们采取的措施，它们与水前水充分绑在一起。 在一天中，我们一天包装了半米的附近的深度和水都会减少。
他补充说，Sappers是第一个来到这个领土的人。 之后，警察，住房和公共服务。 天然气和天然气行业的工人将进一步工作。 只有那时，专家将负责卫生和流行病学状况。
此外，部长说，当人们不得不进入别人空的房屋时，记录了三起案件。 正是在城市城市地区[Kherson]的地区(https://www.ukrinform.ua/tag-herson)。 但是这些都是已记录的情况。
内政部负责人指出，现在所有人主要都提供食物和食物。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722429-u-hersoni-ratuvalniki-zbiraut-maslanu-plamu-aka-vitekla-z-kahovskoi-ges-klimenko.html)“每天都有足够数量的食物套件来防止人们缺乏产品。 我们还接受了2,900份公民申请，以损害该财产。”他说。 foto：wikipedia 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722504-u-hersonskomu-mikrorajoni-korabel-prodovzili-komendantsku-godinu.html 
骨头上的探戈：外交部评论了西亚托和普京停止对乌克兰的军事援助的呼吁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T-3:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T22:08:00+03:00
描述: 外交部奥列格·尼科伦科（Oleg Nikolenko）称匈牙利外交部长彼得·塞亚托（Peter Siarto）和俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）呼吁西方停止向乌克兰的“骨头上的探戈”提供。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16757... ']
标签: ['МЗС', 'Путін', 'Сіярто', 'Війна з Росією']
类型: Article
 匈牙利佩里亚托托外交大臣和俄罗斯总统弗拉基米尔·普京的发言人奥尔·尼科伦科(Oleg Nikolenko)呼吁西方停止向乌克兰“骨头上的探戈”提供武器的供应。
他在 Facebook ，报道乌克林福姆。
外交部发表了普京和锡亚托，他们写了媒体：“弗拉基米丁丁：“如果他们希望冲突结束，应与乌克兰停止这项事件。” 彼得·西亚托(Peter Siarto)：“武器的供应被推迟 战争 。 国际油漆将更好地集中在和平上，而不是交付武器。”
尼古伦科评论说：“骨头上的探戈。”
另请阅读： 最有效 世界 to 犯罪 rf是 授予 军事 援助 \ - 人权活动家** 如 报道 ，在星期二，他们宣布分配额外的军事支持套餐，乌克兰立即提供防空，Himars导弹，炮弹，装甲车和其他武器。
英国政府宣布了军事援助计划 乌克兰价值9200万(将近1.16亿美元)提高防空效率。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722503-tango-na-kistkah-u-mzs-prokomentuvali-zakliki-siarto-i-putina-pripiniti-vijskovu-dopomogu-ukraini.html 
Zelensky感谢Biden的新防御计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T-5:59:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T21:59:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统感谢美国对美利坚合众国的感谢，乔·拜登（Joe Biden）为乌克兰提供了新的3.25亿美元的国防计划。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16639... ']
标签: ['США', 'Україна', 'Зброя', 'допомога']
类型: Article
 Zelensky的总统鸿沟感谢美国总统Jobiden为乌克兰提供了新的3.25亿美元的国防计划。
国家元首在 Twitter ，报道乌克林福姆。
“我感谢我们总统乔·拜登(Joe Biden)的下一个防守方案。 武器 乌克兰国防军正好需要3.25亿美元的军事设备。 评估友善的美国人民的支持，以及失去俄罗斯侵略者暂时占领领土的有效帮助。 我们转变乌克兰的领土完整性，保持独立和保护建模，”泽伦斯基强调。
另请阅读： 英国宣布了新的套餐 援助 乌克兰PPO加强 如 报道 ，周二，美国州宣布分配了一套额外的军事支持，乌克兰提供了立即提供防空，为HIMARS，炮弹，装甲车和其他武器提供的导弹。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722501-zelenskij-podakuvav-bajdenu-za-novij-paket-oboronnoi-dopomogi.html 
Kryvyi Rih国务院：这是俄罗斯联邦销毁乌克兰人的另一个证据 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T-6:58:57+03:00
修改时间: 2023-06-13T21:58:57+03:00
描述: 对Kryvyi Rih的火箭袭击已成为俄罗斯联邦系统地和故意破坏乌克兰人，他们的住所和平民基础设施的另一个证据。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Кривий Ріг', 'США', 'Держдеп', 'Війна з Росією', 'Ракетний удар']
类型: Article
 Kryvyi Rih上的火箭发射器已成为俄罗斯联邦系统和智能降低乌克兰人，其住所和平民基础设施的另一个证据。
乌克林福音通讯员报告说，这是美国国务院马修·米勒(Matthew Miller)在华盛顿的一份简报中指出的。
“俄罗斯火箭袭击杀死了乌克兰平民。 这是我们从这场冲突的开始就看到的，当时他们不仅被战场上的军事物体或单位亲吻，而且还通过经过航空和火箭罢工，对平民和乌克兰平民基础设施进行了系统的故意战役。米勒说。
另请阅读： 由于火箭攻击 弯曲的 ** horn的死亡人数增加到11 他还指出，最后一枚导弹打击了 Kryvyi Rih 他只是另一个例子。
正如乌克林福姆报道的， 由于火箭罢工的结果 在Kryvyi Rih的当晚，有36人反对周二，其中12人住院，11人被杀，其中包括一个16岁的家伙。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722500-derzdep-pro-udar-po-krivomu-rogu-ce-se-odne-svidcenna-kampanii-rf-zi-znisenna-ukrainciv.html 
在敖德萨地区发现了黑海的沙门氏菌和肠道感染 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T-7:55:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T21:55:00+03:00
描述: 在敖德萨区的黑海中发现了沙门氏菌和肠道感染。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Одещина', ' Чорне море', 'Сальмонельоз', 'Кишкова паличка']
类型: Article
 敖德萨地区的黑海洋疫苗接种发现沙门氏菌和肠道感染。
关于 电报 乌克林福姆报道，敖德萨地区军事行政管理帕夫洛诺诺维奇的生态学主管。
“在敖德萨地区发现了三项测试(https://www.ukrinform.ua/tag-voda)随着沙门氏菌和肠道感染……感染是在Beazhlanzharon，Chernomorsk和16个大喷泉的站点上发现的。”
根据州消费者服务国家消费者服务董事长安吉拉·特卡钦科(Angela Tkachenko)的说法，稳定措施得到了加强。 特别是，6月10日至11日，不允许出售200多公斤的鱼，这不符合要求。
在敖德萨市和该地区，目前对动植物起源的兽医和卫生控制目前正在进行56个州实验室。 Tatarbunarsky，Mayaks村Tarynka的Saratov市场已经进行了测试，未发现违规行为。
在不久的将来，计划对位于Belgorod-Dnestrovsky地区的Izmail口头市场进行全面检查，该市场也进入了黑海的水域。
此外，州消费者服务将控制瓶装水的价格。没有增加。
根据Mykola Sizovsky区域生态启动的代表，海洋的盐度急剧下降，水中的铁水平过高，但情况开始稳定。
另请阅读： 南部地区的霍乱没有找到，轮状病毒-MOH)在敖德萨地区 敖德萨ova提醒您暂时禁止参观海滩，在黑海，英乌尔河，ingulets，ingulets，南部虫子和布加·莱曼(Buga Lyman)的使用，钓鱼和沐浴。 但是，这种情况得到了控制，但存在着矿山的危险和传染病的威胁。
如 报道 在6月6日晚上，俄罗斯军事炸毁了卡科夫卡水力发电厂的大坝。 纳尔森地区继续为人口救援工作和撤离措施。 在右岸，第31个彩绘点有3,600栋房屋，左岸有17个定居点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722499-na-odesini-viavili-salmonelu-ta-kiskovu-infekciu-u-cornomu-mori.html 
耶尔马克（Yermak 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T-8:45:54+03:00
修改时间: 2023-06-13T21:45:54+03:00
描述: 总统办公室主管Andriy Yermak与印度国家安全顾问Avit Kumar Kumar的国家安全顾问Avit Kumar Kumar讨论了乌克兰和平峰会的准备。
图片: [' 630_360_16782... ']
标签: ['Індія', 'Каховська ГЕС', 'Єрмак', 'Офіс Президента', 'Формула миру']
类型: Article
 Andriy Yermak总统主席与Agit Kumar Coom与印度国家安全顾问的首映式进行了讨论。
他还敦促印度一方加入国际援助，以消除勘探卡科夫斯卡水力发电厂的后果。 这是在[电话交谈]中讨论的(https://www.president.gov.ua/news/koordinaciya-domovlenostej-prezidenta-ukrayini-vidbulasya-te-83585)为了协调协议的实施，总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)在与部长莫迪部总理在日本20日在日本20日的七个小组的萨米特(Samite)的框架内进行谈判时，为协调协议的实施而组织的官员，乌克林福姆报告。
根据OP的说法，对话的主要主题是实施乌克兰公式，特别是巩固乌克兰和平计划的国际支持，将印度吞并的驯化以实施其各个要点。
另请阅读： 乌克兰和巴西可以开始一个新的关系时代 - op 在这种情况下，各方分别讨论了为全球和平峰会的准备。 伊尔马克(Yermak)指出，有必要以包括全球南方在内的广泛国家参与这一活动。
“最近的事件再次证明了乌克兰和平公式比以往任何时候都重要 - 乌克兰和全世界如何。 我们正在与全球峰会的合作伙伴积极合作，以实施公式。 我们希望印度将参加它。”国家元首办公室负责人说。
Yermak详细告知Ajit Kumar添加了Nafroron的现状，以及俄罗斯对俄罗斯和平的乌克兰城市和平民的长期火箭和无人机恐怖。
OP负责人还吸引了对话者的注意力，俄罗斯联邦在卡科夫斯克·海斯特(Kakhovsk Hester)犯下的恐怖袭击的灾难性环境冲动，并呼吁印度加入国际社会，这正在努力消除这场技术灾难的后果。
另请阅读： 阿联酋航空将帮助乌克兰创建主权基金 
据报道，[访谈乌克林福姆]副副主管(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720489-igor-zovkva-zastupnik-kerivnika-ofisu-prezidenta.html)他说，乌克兰在上个月的和平峰会上的准备方面取得了进步，有20多个国家 /地区已经选择了他们准备协调或以统一为首的要点或要点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722498-ermak-obgovoriv-iz-radnikom-premera-indii-formulu-miru-ta-situaciu-z-pidrivom-kahovskoi-ges.html 
库勒巴（Kuleba）邀请秘鲁加入乌克兰和平公式 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T-9:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T21:40:00+03:00
描述: 乌克兰Dmytro Kuleba外交部长在与秘鲁同事安娜·西尔维亚·格瓦斯（Ana Sylvia Gervas）交流时，邀请秘鲁加入弗拉基米尔·泽伦斯基（Vladimir Zelensky）和平总统的公式。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Дмитро Кулеба', 'Перу', 'Війна з Росією', 'Формула миру']
类型: Article
 乌克兰Dmytro Kuleba的法律部长在安娜·西尔维亚·格瓦西(Ana Sylvia Gervasi)与秘鲁学院进行交流时，邀请秘鲁加入和平总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)的公式。
乌克兰外交负责人在[Twitter]中报道了这一点(https://twitter.com/DmytroKuleba/status/1668652769970929665)，报道乌克林福姆。
“他与秘鲁同事安娜·格瓦斯(Ana Gervas)交谈。 我感谢秘鲁Zprincial立场 战争 必须通过俄罗斯从乌克兰撤出俄罗斯终止它。 我邀请了Zelensky的和平与提出俄罗斯参考的努力的永久性。”库莱巴说。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3614525-formula-miru-zelenskij-nazvav-10-umov-pripinenna-vijni-v-ukraini.html)，在2022年11月，乌克兰总统在演讲中由二十人的场所在演讲中从10个典范中提出了乌克兰和平公式。
另请阅读： kuleba 邀请乔丹(Jordan)加入和平公式的实现 在广岛的G7峰会上[Zelensky建议在7月收集一个致力于和平公式的国际塞米特。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3712106-prezident-ukraini-zaproponuvav-provesti-samit-miru-v-lipni.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722497-kuleba-zaprosiv-peru-priednatisa-do-ukrainskoi-formuli-miru.html 
乌克兰武装部队的代表Angelika Terluga赢得了日本空手道锦标赛的“黄金” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T0:00:00-04:00
描述: ZS乌克兰人的代表Olimpiska Vice sececypisyka Za空手道Angelika Terlyuga Wiggal ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰的2022年新闻战争，今天与乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 352994044_634835025346207_5294098758488313669_n-e1686575152409.jpg ']
标签: ['АНЖЕЛІКА ТЕРЛЮГА', 'АРМІЙКА', 'АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'КАРАТЕ']
类别: News
 乌克兰武装部队的代表，奥林匹克副副校长Terluguga在英超联赛的第三阶段中扮演“黄金”(日本).
Про це повідомляє 乌克兰空手道联合会。
体重类别的Angelika Terluga高达55公斤，得分为10：2，Lavaur Nakamur被克服，并赢得了她的第15届英超联赛金牌。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/predstavnyczya-zs-ukrayiny-anzhelika-terlyuga-vygrala-zoloto-turniru-z-karate-u-yaponiyi/ 
俄罗斯人在苏米地区和切尼希夫地区的四个定居点开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T0:25:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T22:25:00+03:00
描述: 下午，俄罗斯军队于6月13日在切尼夫和苏米地区的四个边境定居点开火，总共进行了40多次命中。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16671... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 下午，鲁斯基克斯卡(Ruskivska)在下午开除了切尔尼希夫(Chernihiv)和苏米(Sumy)地区的四个边界定居点，总共进行了40多个单位。
根据乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/ok_pivnich1/3195)。
特别是，在新古塔(New Guta)地区的13:15到14:20有21次命中，可能来自炮兵。 在同一定居点的地区，可能是从17:47到18:05的此类武器。
从15:16到15:25在莱昂尼夫卡地区有两个命中，可能是120mm口径的变化。
从15:43到16:15，从18:03到18:45入侵者 Beat 从Golubivka上的大炮分别进行了三击和六首。 从下午5:30到18:20，他用相同的武器击中了旧的胡塔地区，制作了11次命中和一座破坏性的房屋。
另请阅读： 敌人 火 Belozerka：撞到牧师，牧师被杀 在任何情况下，有关当地人口损失或对民用基础设施损失的信息均未收到。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722281-vorog-cotiri-razi-obstrilav-prikordonna-sumsini-i-cernigivsini.html)，在6月13日的第一天，俄罗斯军队在边境和切尔尼希夫地区开火了四次，击中了23次命中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722508-rosiani-obstrilali-cotiri-naseleni-punkti-sumsini-ta-cernigivsini.html 
在Melitopol，禁止占领者获得没有俄罗斯联邦护照的毕业生证书 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T10:00:00-04:00
描述: 在Melitopoli Zaporizho，Triva Primusov passenzetsiya Gromyan乌克兰人。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 2813006.jpg ']
标签: ['ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ОБСТАНОВКА', 'ПРИМУСОВА ПАСПОРТИЗАЦІЯ']
类别: News
 在Zaporizhhya地区的Melitopol，乌克兰公民的强迫认证仍在继续。
关于它 报告 武装部队的总人员在运营信息中。
因此，占领者正在积极威胁毕业生的父母，因为如果拒绝接收青少年的俄罗斯护照，就不可能获得有关毕业的证书。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/u-melitopoli-okupanty-zaboronyly-otrymaty-atestat-vypusknykam-yaki-ne-mayut-pasporta-rf/ 
在法国，互联网上的一场大规模的俄罗斯假伪造运动暴露了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T10:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T23:05:00+03:00
描述: 法国外交部指控俄罗斯进行了大规模的错误信息行动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15728... ']
标签: ['Фейк', 'Франція', 'Росія', 'Дезінформація']
类型: Article
 法国外交部指责俄罗斯进行了大规模的超构造行动。
关于它报告 Le Monde ，报道乌克林福姆。
“维纳姆调查(授权外国影响力 - )，揭示了许多事实，这些事实证明了俄罗斯或俄罗斯语言人员和几家俄罗斯公司的参与，并参与了实施和竞选活动。” - 读 法国外交部 。
根据法国当局的说法，创建了大规模宣传行动中的一年以上 伪造 媒体上的网络群体和文章。 特别是，法国的伪造的政府部门和外交事务类似于原著。 但是，Natroian的“两个”包含有关“每笔货币交易”以1.5％引入税款的虚假信息，用于为乌克兰的军事支持提供资金。
据报纸报道，创建了法国外交部的假页的代理商也负责出现由法国和德国出版物出版的无数生产文章。
另请阅读： 有激烈的信息战：画家被解释为chhomuvorot用脓液攻击乌克兰人和 假 哦 在乌克兰，意大利和英国也观察到了类似的假页。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3721733-rosijski-hakeri-atakuvali-nizku-uradovih-sajtiv-svejcarii.html)，通过一场网络攻击，访问瑞士政府的几个网站是燃料，其责任是由俄罗斯的非Ameam Hackers承担的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722524-u-francii-vikrili-masstabnu-fejkkampaniu-rosii-v-interneti.html 
秘密文件案：特朗普在法庭上说他的纯真 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T11:12:45+03:00
修改时间: 2023-06-13T23:12:45+03:00
描述: 周二，美国探索唐纳德·特朗普（Donald Trump）在迈阿密的联邦法院宣布，这并不认为自己是犯有刑事诉讼的罪行，这是在不当储存秘密文件和妨碍其返回州机构的情况下犯了刑事诉讼。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16806... ']
标签: ['США', 'Суд', 'Трамп']
类型: Article
 周二，美国探索唐纳德·特朗普(Donald Trump)在联邦法院宣布，他不认为自己是犯有刑事诉讼的罪行，这是在不当保存秘密文件和妨碍其返回州立的国家的情况下。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 纽约时报 . 周二，特朗普在玛雅中心上法庭。 一小群Potrampivsky活动家聚集在法院附近的法院大楼附近，以表示对前总统的支持。
在宣布指控之后，他打算将新泽西高尔夫俱乐部与新泽西州一起离开，并在那里发表声明。
上周四，迈阿斯的联邦大陪审团指控他获得了与他从白宫删除的秘密文件的出口，存储和隐瞒有关的37分。 一天后，联邦检察官被一项49页的起诉书宣传，该起诉描述了特朗普与秘密文件的过失结合，包括秘密核心计划的细节，有关外国对手的侦察数据，规划和其他材料，这些数据表明该国潜在的脆弱性。
另请阅读： [联邦检察官发布了起诉书(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720795-federalni-prokurori-opriludnili-obvinuvalnij-visnovok-sodo-trampa.html)如果得到认可 特朗普 他犯有 最高20年的监禁 。 但是，如果他再次成为总统，他将怜悯。
foto：汤姆·威廉姆斯/CQ滚动电话 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722526-sprava-pro-taemni-dokumenti-tramp-u-sudi-zaaviv-pro-svou-nevinuvatist.html 
俄罗斯对Kryvyi Rih的袭击：俄罗斯杀手继续与普通百姓战争 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T12:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统沃罗迪米尔·泽伦斯基·维德里亚瓜（Volodymyr Zelensky vidreaguvu他们说，乌克兰在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5204059092442794634_y.jpg ']
标签: ['КРАЇНА-ТЕРОРИСТ РФ', 'КРИВИЙ РІГ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统对俄罗斯的夜间袭击做出了回应，并指出俄罗斯恐怖分子继续对着普通城市和人民进行战争。
国家元首 写 分发电报频道。
“常规的恐怖分子火箭，俄罗斯凶手继续他们的反乡村，普通城市和人民战争。 不幸的是，已经死了，有受伤。克里维·里希(Kryvyi Rih)的救援行动仍在继续。”他的帖子写道。
Volodymyr Zelenskyy向所有失去亲戚的人表示慰问。
他说：“恐怖分子永远不会宽恕，他们会回答每一个火箭。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/prezydent-pro-ataku-rf-na-kryvyj-rig-rosijski-vbyvczi-prodovzhuyut-vijnu-proty-zvychajnyh-lyudej/ 
俄罗斯联邦甚至从乌克兰的伙伴国家 - Zelensky继续收到火箭的组成部分 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T12:13:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T23:13:00+03:00
描述: 俄罗斯继续收到包括乌克兰合作伙伴国家在内的全球公司生产导弹的组成部分。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16578... ']
标签: ['Ракета', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'мікросхеми ']
类型: Article
 俄罗斯一直在收到包括乌克兰合作伙伴国家在内的全球公司生产导弹的组件。
乌克兰代表会见了这些州的外交官，晚上通知沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy) 视频消息 ，报道乌克林福姆。
“不幸的是，俄罗斯仍然能够收到生产的关键组成部分 导弹 这是由苗条国家(包括某些合作伙伴国家的公司)创建的。 然后，这些组件由不同的单位提供给俄罗斯。 例如，如果我们以今天撞到弯曲的号角的火箭，那么其中大约50个组件(主要是微电子)在其他国家生产。”他说。
vido： 电报总统办公室 
总统说，周二举行了一次乌克兰代表会议，并向各个州的报道举行了报道。
据他说，有一系列为枪支提供俄罗斯组成部分的公司清单，并且对俄罗斯恐怖分子如何试图欺骗世界有所了解。
泽伦斯基强调说：“我们正在等待结论和快速行动，以阻止俄罗斯火箭恐怖。”
他回忆说，乌克兰已向俄罗斯的所有公司申请了发行火箭的所有公司，并强调，这种完全的制裁限制应在全球范围内针对所有这些限制。
国家元首还坚持认为，绕过制裁的每种方式也应在全球范围内受到光顾，并应因对关键组成部分的出口控制而加剧。
“如果某人是调解人或与俄罗斯合作恐怖分子，并继续炸毁住宅并杀死人，那么这些实体 - 商业或国家 - 应该得到世界的反应。 强烈的反应。与合作伙伴有关此信息。 这绝对是便宜的 - 曾经阻止为恐怖分子提供恐怖分子的组成部分的方式，总是有可能为飞机花费新的防空方式。”总统补充说。
另请阅读： 内幕人士指定的欧洲公司，失去了俄罗斯联邦军队的统治 
一枚敌对的导弹袭击了五层建筑 - 两层被火灾摧毁，一层和第二层之间的天花板被摧毁。
另一只火箭是瓶装水的一部分。 从那里开始，由于卡科夫斯克赫什森地区的俄罗斯人破坏了俄罗斯人，水被运送到乌克兰的所有角落，包括受害者。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722529-rf-prodovzue-otrimuvati-komponenti-dla-raket-navit-iz-krainpartneriv-ukraini-zelenskij.html 
入侵者一天在Sumy地区边界开火了21次，死了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T13:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T23:14:00+03:00
描述: 由于对其中一个社区的敌意打击，俄罗斯军队在白天向苏米地区的边界开了枪。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Загибель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 苏米地区的俄罗斯边界因对一个社区的担忧打击而被解雇了21次。
根据乌克林福姆的说法，Sumy地区军事行政部门在[Telegram]中报道(https://t.me/Sumy_news_ODA/16923)。
每天总共记录了101起爆炸。
根据OVA的说法，八个边境社区遭受了俄罗斯的炮击：Khotinskaya，Miropil，Belopilsk，Znob-Novgorod，Seredi-Budsk，Esmanskaya，Novoslobidskaya和Velikopisarevskaya。
中和中期的社区袭击了迫击炮的入侵者，这导致了两次爆炸。 商店和附属建筑损坏了敌对的大火。
在同一社区中，敌人从炮弹炮弹中袭击，造成21次爆炸。 由于动脉范围 杀死 州林业企业的雇员，当时的UAZ汽车搬迁。 该信息已澄清。
由于敌方炮兵的另一击，听到了八起爆炸声 - 一所私人房屋损坏了。
炮兵开火社区仍在继续。 是的，还记录了15次爆炸。由于其中一个爆炸，私人房屋被点燃。
俄罗斯军队袭击了迫击炮和11炮兵，分别听到了六次爆炸。
在Miropil社区的领土上，入侵者被从弹药的无人机中扔了出来，还用砂浆击中了它，造成了三起爆炸。
俄罗斯人和埃斯曼社区经历了来自俄罗斯人的迫击炮炮击 - 分别暴露了八和四爆炸。
俄罗斯军队在巨大的皮萨里夫社区中袭击了迫击炮和炮兵的中风 - 有四个爆炸。
另请阅读： 俄罗斯人被解雇 Sumy地区 \ - 击中儿科寄宿学校 敌人从迫击炮向Belopilsky社区开枪，造成11次爆炸，还从直升机上发射了两枚火箭，可能难以管理。
正如乌克林福姆报道的那样，由于俄罗斯炮击在6月12日遭受了55起爆炸声。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722527-zagarbniki-za-den-21-raz-obstrilali-prikordonna-sumsini-e-zagibli.html 
每天敌人的损失：将近500名入侵者被淘汰，20个手工系统和6个BBM被摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T14:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02.24.22至06/13/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bde34ef9-bbff-4364-882e-3c35e1cd880b-scaled.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 从24.02.22到13.06.23的敌人的总损失将定向：
人员 - * 216650(+470)淘汰的人 坦克 - 3935(+4) 战斗装甲车 - 7642(+6) 炮兵系统 - 3766(+20) rszv- 601(0) 防防防防防空防 - 363(+1) 飞机 - 314(0) 直升机 - * 300(+1) 无人机手术战术水平 - 3309(+2) 有翼的导弹 - 1183(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6473(+2) 特殊技术 - 511(+1)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至13.06.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/vtraty-voroga-za-dobu-likvidovano-majzhe-500-okupantiv-znyshheno-20-artsystem-i-6-bbm/ 
主席：在巴赫穆特方向的不同领域，有一个前进运动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T14:21:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T23:21:00+03:00
描述: 在巴赫穆特（Bakhmut）的方向，在塔夫里亚集团（Tavriya Group）的责任中，乌克兰部队有一项运动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16796... ']
标签: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 Nabakhmut的方向和塔夫里亚集团的责任是乌克兰部队的运动。
这是由沃迪米尔·Zelenskyy总统在晚上陈述的 视频消息 ，报道乌克林福姆。
_ 视频： 总统办公室，电报 _
“我们的战士，我们的角色!我感谢所有现在正在战斗的人，他们保护和区分我们的立场。 Bakhmut方向，尤其是第80届DSHV旅的战士 - 有不同地区的前进运动。 我谢谢你!我感谢非凡的勇气!” Zelensky说。
他还强调，塔夫里亚(Tavriya)的单位在极端战斗的条件下，在航空和炮兵优势的条件下，占领者的优势是以前的运动。
另请阅读： 乌克兰的国防军进行进攻并开始返回该领土-Stoltenberg “谢谢你，你是战士!总统说：“感谢您为俄罗斯邪恶所确定的每一米乌克兰土地!” - 总统说。
他还感谢第35和第36单独旅的海军陆战队，第110局机械旅，第128个独立的山区攻击旅，第79旅的伞兵，炮兵。
另请阅读： [Zelensky感谢联合探险队(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722520-zelenskij-podakuvav-obednanim-ekspedicijnim-silam-za-posilenna-ukrainskoi-ppo.html)Zelensky补充说：“并且感谢我们社会中的所有人，他们了解我们最近的土地在最近的占领者中的解放需要困难，英勇和强烈的行动，这在后面逐步赋予了我们进攻行动的必要权力。”
据乌克林福姆报道，乌克兰的武装部队在上周的上周发布了七个定居点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722528-prezident-na-riznih-dilankah-bahmutskogo-napramku-e-ruh-upered.html 
Kakhovskaya Hydroe Cell：Zelensky期望IAEA集团很快工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T15:33:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T23:33:00+03:00
描述: IAEA专家在不久的将来，总统沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）指望在不久的将来的工作开始，该专家在评估了在卡哈夫斯卡亚水电厂的俄罗斯恐怖分子法案的后果。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16581... ']
标签: ['МАГАТЕ', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)依靠不久的将来的IAEA专家团体的工作开始，以评估俄罗斯恐怖分子法案中纳卡科夫斯基水力发电站的后果。
他在晚上注意到这一点 视频消息 ，报道乌克林福姆。
“好的 iaea 它建议将我们送往乌克兰，这是一群专家，他们将评估卡科霍夫卡水力发电站其他结构破坏闻到的后果。 全世界都应在所有细节上都知道俄罗斯犯下了针对自然和人民的罪行。 我希望国际原子能机构专家将在不久的将来工作。”泽伦斯基说。
vido： 电报总统办公室 
他还强调，乌克兰正在积极努力防止Zaporozhye核站占领的俄罗斯人的任何激励措施。
“虽然占领者在那里，但整个世界都有风险，这很明显。 只有车站的全部遗嘱及其在乌克兰控制下的返回才能保证安全。 总统强调。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721859-glava-magate-rozpoviv-pro-plani-pid-cas-vizitu-v-ukrainu.html)如 报道 ，总统沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)于6月13日在基耶夫会面，会见了Gertile Grafael Grosssey，特别是讨论了IAECE向乌克兰提议的提议，一群专家一群专家评估了Kakhovskaya HPP的破坏和准备特定建议的后果。提交的援助领域。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722531-ocinka-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges-zelenskij-ocikue-so-grupa-magate-zapracue-najblizcim-casom.html 
政府扩大了退伍军人及其家人可以在CNAP中获得的服务清单 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T16:00:00-04:00
描述: Pereperevki Perev'yazkovikh管理办公室，Yaki老将Tu消费者їKHNESKH...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的战争将在乌克兰和乌克兰之间进行战争当他们在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争
图片: [' ya-veteran-tsnap-kamenskoe-1440_700.jpg ']
标签: ['АДМІНПОСЛУГИ ДЛЯ ВЕТЕРАНІВ', 'КАБМІН', 'СОЦЗАХИСТ ПІД ЧАС ВІЙНИ']
类别: News
 政府扩大了其家庭退伍军人可以在CNAP中获得的强制行政服务名单。
关于它 报告 政府门户。
从现在开始，敌对行动的参与者，他们的家人，由于战争而导致的残疾人以及堕落的捍卫者和捍卫者的亲戚将能够在其和解中与Dotsnapa联系，并获得更加必要的行政服务。尤其是正式建立自己的身份，获得或更换证书，从统一的退伍军人登记册中获取摘录，继续通过文件，获得货币保健或赔偿。
消息写道：“之前，要接收这些服务，我必须联系不同的语句。现在，所有服务都可以在一个地方使用。”
值得注意的是，从工作的第一天开始，国防部现代化并扩展了网络，以便乌克兰人能够迅速获得优质的州服务，而不论住所如何。 现在，优先事项之一是简化退伍军人服务的过程。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/uryad-rozshyryv-perelik-poslug-yaki-veterany-ta-yihni-simyi-mozhut-otrymaty-v-cznapah/ 
罗马尼亚总统任命了新的首映式 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T16:28:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T16:28:00+03:00
描述: 罗马尼亚总统克劳斯·约翰尼斯（Klaus Johannis）任命社会民主党的领导人马塞拉·奇拉克（Marcela Chlak）为总理轮换协议框架内的新政府负责人，该协议旨在确保该国的政治稳定。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16547... ']
标签: ["Прем'єр", 'Президент', 'Призначення', 'Румунія']
类型: Article
 克劳斯·约翰尼斯(Klaus Johannis)总统总统任命了马尔凯拉克(Marchelak)社会民主党的领导人，这是总理轮换协议框架内的新政府负责人，旨在确保该国的政治稳定。
关于它报告 路透 ，报道乌克林福姆。
“我们在这里旋转总理的地方证明了统治联盟严重性的新水平。 罗马尼亚人 他们承诺稳定，并收到它。
恰拉克(Chlaak)反过来确认，新政府将得到议会的批准，并在周四宣誓就职。
2021年底，左派社会民主党人和跨界的自由主义者与初级伙伴，即UDMR的匈牙利匈牙利党组成了联盟政府，并同意这两个主要政党将被总理席卷。
另请阅读： (https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720179-rumunia-zobovazala-rosijske-posolstvo-skorotiti-stat-na-51-posadu.html)如 报道 ，6月12日，自由党尼古拉·楚奇(Nikolaey Chuki)提交了总理。
新政府应在本周末批准。
foto：romaniajournal.ro 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722358-prezident-rumunii-priznaciv-novogo-premera.html 
警告！ 需要孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T16:30:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T16:30:00+03:00
描述: 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116,000-乌克林福姆。
图片: [' 630_360_16595... ', ' 1659527406-45... ', ' 1659527405-64... ', ' 1668596593-53... ', ' 1668596592-11... ']
标签: None
类型: Article
 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116 000
Anastasia Tolstokorova，4年 
 2022年3月12日，在Mariupol的Uchninka爆炸后，4岁的Anastasia Tolstokorov消失了。 现在的位置是未知的。
婴儿的迹象：看起来4 - 5年，瘦，金发，蓝色。
玫瑰kaminskaya，2年 
 2022年3月1日，这位2年的罗莎·卡明斯卡亚(Rosa Kaminskaya)与基辅地区的乌布昌斯基地区的家人一起消失。
这个家庭可能在波兰。
gleb cherepanov，11岁 
 11岁的Gleb Cherepanov在顿涅茨克地区消失了。
2022年3月12日，这个男孩和他的祖母一起在玛丽奥波尔(Mariupol)拍摄。 从那时起，就没有关于他们的消息。 他们和他们在一起的地方 - 这是未知的!
Sergey Samoilov，16岁 
 **** 16岁的Sergei Samoilov在Donetsk地区消失了。
最早在2022年3月，这名少年在米萨里波尔(Missariupol)之后就消失了。 到目前为止，还没有关于他的消息以及他现在在哪里 - 这是未知的!
婴儿的迹象：看起来16 - 17年，中等体质，棕色头发。
*!
适用于所有移动运营商的订户 - 免费。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3542776-uvaga-rozsukuutsa-diti.html 
业务积分：Shmigal宣布了78亿个投资组合担保计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T16:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T16:31:00+03:00
描述: 根据初步估计，在今年的第一季度，GDP增长了2.4％，当局将为商业创造合理有效的激励措施。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15797... ']
标签: ['Бізнес', 'Кредит', 'Пільги', 'Шмигаль']
类型: Article
 在今年第一季度，今年第一季度的GDP增长了2.4％，伊万(Ivan)的成立旨在为商业创造合理有效的激励措施。
关于这位总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)(http://t.me/Denys_Smyhal/5369)乌克林福姆报道，在周二的一次政府会议上。
“我们确定的五个更新优先事项之一是恢复另一个经济。 根据初步估计，在今年的第一季度，GDP比上一季度增长了2.4％。 现在，我们专注于为企业提供智能有效的激励措施。 今天，我们将做出一个决定，允许以78亿UAH的状态继续进行投资组合保证的计划。”(https://www.ukrinform.ua/tag-smigal).
Читайте також: Банківська система України: фінансовий успіх на тлідодаткових викликів 据他说，这是可用优惠贷款的计划之一，当时该州涵盖了企业家向银行贷款的80％。
在全面战争期间，发布了“优惠贷款计划” 5-7-9”继续 - 超过150亿美元的贷款。 这是一个重要的资源，使成千上万的乌克兰企业漂浮。”负责人说。
他说，此外，还有一项不可逆转的赠款“ Erobota”计划，该计划已经出版了45,000多个赠款，“这些都是成千上万的新业务和工作场所。” 在最后的第八波浪潮中，已出版了228个赠款。“我们继续该计划拥有尽可能多的乌克兰人来创造一致的业务，” Shmigal强调。
另请阅读： 从负担得起的信贷计划下的战争开始时，您将删除₴10090亿 -SHMIGAL 根据乌克林福姆的说法，国际货币基金组织的使命确认了乌克兰对更强大的经济复苏的期望，并改善了乌克兰乌克兰VVP增长的预测，在与战争有关的不确定性条件下，乌克兰VVP的增长为“ Plus” 1-3％。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722374-krediti-dla-biznesu-smigal-anonsuvav-programu-portfelnih-garantij-na-78-milarda.html 
援助乌克兰克服排除俄罗斯HPP的后果提供了13个国家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T16:33:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T16:33:00+03:00
描述: 13个国家已经提供了对乌克兰克服俄罗斯大坝俄罗斯大坝的爆炸后果的援助。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16825... ']
标签: ['допомога', 'Каховська ГЕС', 'Шмигаль']
类型: Article
 乌克兰在克服卡克霍夫斯卡亚·赫萨德(Kakhovskaya Hesa​​d)大坝排除俄罗斯军队的后果已经是13个国家。
关于这位总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal) 报道 乌克林福姆报道，在周二的一次政府会议上。
“ 13个国家为乌克兰提供了克服恐怖袭击的后果的帮助。 我们谈论的是数十艘船，木筏，电机泵，发电机，容器，坦克。” [Shmigal]说(https://www.ukrinform.ua/tag-smigal)。
据他介绍，目前，DNIEPER的水位下降了，赫尔森地区的30个定居点和31个Mimikovskaya仍然受到保护。 3700多人已经撤离。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722235-pidriv-kahovskoi-ges-u-greenpeace-nazvali-umovi-za-akih-mozlivij-sudovij-proces.html)正如俄罗斯的俄罗斯军队乌克林福姆报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3720776-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-usi-novini.html)。 该电台无法恢复。 纳尔森地区继续救援工作和疏散人口。
foto：Denis Shmigal/Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722361-dopomogu-ukraini-u-podolanni-naslidkiv-pidrivu-rosianami-ges-nadaut-13-krain-smigal.html 
来自Marinka Invaders领导下的Kherson地区，抛出了车臣支队 - 国防部队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T16:34:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T16:34:00+03:00
描述: 俄罗斯占领部队从霍森地区转移到Marinka车臣队“ Akhmat-Yug”和“ Akhmatsere”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14823... ']
标签: ["Мар'їнка", 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 俄罗斯占领的部队从霍森地区转移到Marinka车臣队“ Akhmat-ug”和“ Akhmat-severe”。
根据乌克林福姆的说法，塔夫里伊斯基·瓦莱里伊斯奇国防军的统一新闻国防军中心。
“在马林因斯基的方向上，乌克兰捍卫者反映了马林卡市的沃尔卡(Volka)的所有14次敌人袭击。 这里来自 Kherson地区 发言人说，在这里发现了加固的单位，Akhmat-ugg搬迁的移动，车臣队在这里也确定了车臣队的“ Akhmat-severe”。
另请阅读： 俄罗斯人破坏了两个地区的液压结构，以防止武装部队武装部队 - 国防部 正如乌克林福姆报道的那样，敌人试图在Marinka和Avdiivka的地区进行，并返回Donetsk地区的Deokupovanumakarivka。 白天，他被近四家公司杀害，受伤和俘虏。 33架敌对武器和军事装备被摧毁和损坏。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722362-z-hersonsini-pid-marinku-zagarbniki-perekidaut-cecenski-zagoni-sili-oboroni.html 
据称，乌克兰人被警告危险的垃圾邮件分配。 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T16:35:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T16:35:00+03:00
描述: 据称代表基夫市检察官办公室进行危险的垃圾邮件分发。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15889... ']
标签: ['Прокуратура', 'Вірус', 'Спам']
类型: Article
 据称代表基夫市检察官办公室进行危险的垃圾邮件分发。
基辅城市检察官办公室在[电报]中报告了有关它的信息(https://t.me/kyiv_pro_office/2037?fbclid=IwAR3HjVjico8mHPD8VOnSHFXaKsth3sERmxUatbNz5kbYg-GxxGn9vspnp38)，报道乌克林福姆。
“ e -mail消息包含一个“特殊消息”或“服务信的电子副本”的文件，可能是 病毒 程序，”检察官办公室警告。
检察官办公室被要求公民是否在14.00后6月13日收到这样的消息，不要打开文件并立即删除。
检察官办公室宣称：“检察官办公室没有执行任何此类新闻通讯。”
另请阅读： 如何不成为网络钓鱼的受害者 - 网络警察建议 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3711669-kiberpolicia-cogoric-otrimala-ponad-15-tisac-zvernen-pro-fisingovi-ataki.html)，今年五个月内，NPS的网络警察局收到了15,000多个受网络钓鱼影响的公民上诉。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722368-ukrainciv-poperedzaut-pro-nebezpecnu-spamrozsilku-nibito-vid-stolicnoi-prokuraturi.html 
在乌克兰，开始建造主要的水供应，以提供南方 - Shmigal 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T16:36:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T16:36:00+03:00
描述: 部长的内阁已经分配了几乎UAH 25亿美元，用于向乌克兰提供水，主要供水系统的建设开始了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16769... ']
标签: ['Будівництво', 'Шмигаль', 'Водогін', 'Південь України']
类型: Article
 部长的内阁已经分配了几乎UAH 25亿美元，用于向乌克兰提供水，主要水管的建设开始了。
总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal) 在政府会议上说 在星期二，乌克林通讯员报告。
“乌克兰政府已经分配了几乎UAH 25亿美元，以提供我们国家的南部(用水)(https://www.ukrinform.ua/tag-voda)。 我们开始建造主要的主要供水，评估损失并构成社区社区清单，确保饮用水的运输，准备偿还受影响的乌克兰人的决定，” Shmigal说。
video： 乌克兰总理的官方电报频道 
据他说，今天的部长内阁将批准需要赫森地区地方当局的一方，以组织检查受损建筑物和结构的工作。
总理说：“特别的委员会和足够的人必须努力快速调查，并应进行计算以进一步恢复人们。”
另请阅读： [对乌克兰的协助克服后果(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722361-dopomogu-ukraini-u-podolanni-naslidkiv-pidrivu-rosianami-ges-nadaut-13-krain-smigal.html)据报道，在6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了Greblyukakhov水力发电厂。 库尔森地区正在进行救援工作和撤离措施，以免洪水泛滥。 特别困难的是临时加热领土的情况。
foto：cmu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3722366-v-ukraini-pocinaut-buduvati-magistralni-vodogoni-dla-zabezpecenna-pivdna-smigal.html 
尽管有细长的宵禁，但地区船上的赫尔森仍继续营救动物 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T16:39:22+03:00
修改时间: 2023-06-13T16:39:22+03:00
描述: 在岛上的赫尔森（船区），禁止入口，直到进行调查并通过洪水泛滥并引入延长的宵禁，继续拯救动物。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Евакуація', 'Херсон', 'Тварини', 'Комендантська година']
类型: Article
 在赫尔森岛(船邻居)在禁止进入的地方，只要检查并发现由于洪水而引起的安全状况并引入了长期宵禁，就可以继续营救动物。
关于 电报 乌克林福姆报道，霍尔森市军事行政部门罗马·姆罗乔(Roman Mrochko)的负责人报道了该视频。
Mrochko说：“我还想指出，现在有很多谣言说我们在岛上没有估计的动物，现在宣布了宵禁。”
据他说，事实并非如此，撤离是在6月13日 - 甚至不断进行的。
另请阅读： 在基辅庇护所“展览中心”中可以从赫尔森地区占据 动物 如 报道 乌克林福姆，船舶社区的指挥小时(岛)在Kherson，它的运作时间为15个小时。 00分钟。 2023年6月13日至12小时。 00分钟第二天。 指挥官数小时将持续到2023年6月19日(包括)。
在赫尔森地区，该地区的防御地区 禁止进入 由于破坏了RFKAKHOV军事水力发电站的破坏，该定居点受洪水影响 - 禁令将在单独的命令前采取行动。
另请阅读： 从Kherson地区到LVIV撤离了近170个 动物 在基辅(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3721783-u-kievi-patron-pet-center-prijmae-tvarin-vratovanih-z-hersona.html)对于Zherson取出的狗和猫。 目前有75只受Kakhovsky水力发电厂影响的动物。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722365-u-hersoni-z-mikrorajonu-korabel-prodovzuut-ratuvati-tvarin-popri-podovzenu-komendantsku-godinu.html 
卢森堡议会认识到种族灭绝的holodomor 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T16:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T23:40:00+03:00
描述: 卢森堡代表众议院批准了乌克兰人民种族灭绝对1932 - 1933年饥荒的认可的决议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16378... ']
标签: ['Геноцид', 'Голодомор', 'Дмитро Кулеба', 'Люксембург']
类型: Article
 卢森堡的Palatachutatas通过乌克兰人民的种族灭绝对1932 - 1933年饥荒的认可采取了决议。
外交大臣Dmytro Kuleba在[Twitter]中撰写了有关它的文章(https://twitter.com/DmytroKuleba/status/1668705082701905920)，μ。
 
另请阅读： UWC称为侨民，以参加有关 holodomor 的国际专业人士 - 正如乌克林福称所报道的那样，较早的HoloDomor认识到种族灭绝 ParliaMentbritic .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722532-luksemburg-viznav-golodomor-genocidom.html 
提出了欧洲运动会-2023奖牌的设计 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T16:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T16:43:00+03:00
描述: 比赛期间将颁布253套奖项。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Європейські ігри']
类型: Article
 在此期间将颁布253套奖项。
欧洲玩家2023的组织者 介绍 比赛获胜者报告的奖牌的设计。
奖牌是由贝勒品牌与克劳迪娅·戈拉什奇克(Claudia Golashchyk)合作开发的。 奥运会和波兰国家根源的历史被授予。
在金，银和黄铜上刻有奖牌的详细图纸。象征性奖章 - 鸟类和数字3。
另请阅读： 在基辅，在 欧洲 游戏 乌克兰国家队的形式** - 2023 波兰克拉科夫的比赛将于6月21日至7月2日举行。
照片：欧洲 - 摩根
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3722369-predstavlenij-dizajn-medalej-evropejskih-igor2023.html 
在Kryvyi Rih，俄罗斯导弹损坏了70多个房屋和五所学校 - 内政部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T16:46:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T16:46:00+03:00
描述: 俄罗斯在今晚在克里维伊·雷（Kryvyi Rih）上击中的火箭触摸发生在3:10至3:16。 这次袭击损害了70多个家庭和五个教育机构。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Клименко', 'Кривий Ріг', 'Війна з Росією', 'Ракетний удар', 'Єдині новини']
类型: Article
 俄罗斯在今晚在Kryvyi Rih上撞上的火箭发射器发生在3：10至3:16时期。 这次袭击损害了70多个家庭和五个教育机构。
乌克利福德通讯员报道，内政部长克利门科在唯一新闻的播放中告知了这一点。
“从3:10到3:16，火箭中风被敌人吸引。 一间 - 储藏室一个建筑建筑被两层楼完全摧毁。 我们还说，第一个Irrigim地板之间的叠加破坏了 - 有4个受害者：一个22岁的年轻家庭，一名老人，大约30岁，我们现在正在确定。”内政部说。
据他说，另一枚火箭袭击了一个仓库，那里有25名平民全天候工作。 它是瓶装水的组成，从那里运送到乌克兰的各个角落，包括到霍森地区。
另请阅读： 由于火箭袭击 krivoy rog的死亡人数增加到11 “我们声明目前有11个人，平民是居民 Krivoroug ，死了，”部长说。
Klimenko补充说，由于夜间袭击，数十个私人高层建筑和五座教育机构遭到破坏。
“在这所房子附近，有火箭，有68栋并行的房屋(私人 - 行。)还影响了另外四所5座房屋。3所学校，大学和一所特殊的专业教育机构受伤了。”他做到了。

现在，根据部长的说法，整个城市已经参与了消除Thisattak的后果。 他说：“我们看到人们如何携带董事会，饮用水，公共工作方式。”
据报道，在6月13日的当晚(俄罗斯军队释放了六枚有翼导弹的一角)(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722050-zagarbniki-vlucili-v-budinok-u-krivomu-rozi-pid-zavalami-e-ludi.html)。 由于五次命中，他遭受了巨大的破坏，并参与了一座大型公寓楼，以及入侵者受到私人企业和私营企业的组成而亲吻。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722371-klimenko-rozpoviv-detali-nicnoi-ataki-na-krivij-rig.html 
欧盟委员会可以激活整个欧盟农民的非凡援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T16:47:23+03:00
修改时间: 2023-06-13T16:47:23+03:00
描述: 下周，欧盟委员会可以激活直接援助的机制，以对欧洲农民“遭受过多的谷物进口”，以抵消俄罗斯联邦引起的危机，并应对潜在的干旱。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14950... ']
标签: ['Єврокомісія', 'Гроші', 'Фермер']
类型: Article
 下周，欧盟委员会可能会激活欧洲农民直接帮助的机制，以“遭受”佐兹兰的过量进口，以抵消俄罗斯联邦战争引发的危机，并做出回应。
The European Commissioner for the Polish farm Janusz Wojciechovsky said this in Stockholm today in Stockholm, following this in Stockholm, in Stockholm, in Stockholm, in Stockholm, in Stockholm, in Stockholm, in Stockholm, in Stockholm, in Stockholm, in Stockholm, in斯德哥尔摩是欧盟，欧盟的非正式会议，欧盟的乡村农场，通讯员。
“激活这些付款是总统[欧盟委员会]的“绿灯”的必要条件(https://www.ukrinform.ua/tag-evrokomisia)。 我们遵守会员国的一些其他信息。 现在，根据我的信息，波兰和乌克兰之间存在一些问题边界，现在它们是休息的，波兰和乌克兰之间商品的过境也没有问题。 我们需要来自22个会员国的信息，并有理由。 我希望这个决定将在下周做出。 使用危机保护区的主要原因是我们遇到了危机。
他回忆说，欧盟委员会已竭尽所能，使使用非凡的欧盟农业储备成为可能。 从一开始，该基金每年为4.5亿欧元，已经被部分使用。 向波兰和意大利付款4,400万欧元以应对PTYCH流感的结果，另外5600万欧元被指向罗马尼亚，保加利亚和波兰，这是EC对Zauzraina谷物进口危机的首次回应。 后来，欧盟委员会提议向乌克兰的五个邻国的另外五个邻国的付款，他们的农民受到乌克兰的农业进口的“伤害”。
根据当前情况，欧盟已决定将储备金增加到每年5.3亿欧元，并直接向农民付款给其余22个国家，这也经历了俄罗斯对乌克兰侵略的后果，包括能源价格的增长，肥料和增加生产成本以及气候影响因素已经预期大型干旱。 另请阅读： 不会杀死我们，会变得更强大：课程 谷物 乌克兰和欧盟的危机 5月25日，欧盟理事会批准了欧盟和乌克兰方案贸易的延续的规定，该法规继续中止所有海关记录，配额和贸易保护措施，乌克兰向ESRS出口一年，直到2024年6月。 这些监管规则于今年6月6日生效。
同时，俄罗斯联邦对黑海港口的封锁导致乌克兰谷物和其他土地上其他农业商品的运输量略有增加，这是由于与邻近边界的“团结之城”国家极大地影响了这些国家的国内市场，并引起了当地农民的抗议。
4月28日，欧盟委员会同意乌克兰的四个邻国 - 鲍尔加里亚，匈牙利，波兰和斯洛伐克 - 这件措施一揽子措施，这些措施是在上述国家中最严格的措施废除了他们从乌克兰进口的唯一行动。 该包装限制了进口到上述国家的领土以及罗马尼亚，来自乌克兰的四个关键产品 - 小麦，玉米，菜籽和葵花籽，尽管它保留了将商品过渡到其他欧盟国家和世界市场的可能性。
这些限制是在欧盟和乌克兰之间已经更新的免税交易的框架内扩大的，该贸易规定了这种叛逆情况的预防措施，并将有效到2023年9月15日。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722372-evrokomisia-moze-aktivuvati-nadzvicajnu-dopomogu-dla-fermeriv-usogo-es.html 
卢浮宫第一次是从汉嫩科博物馆呈现的图标 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T16:53:26+03:00
修改时间: 2023-06-13T16:53:26+03:00
描述: 在世界上最著名的博物馆之一中 - 巴黎卢浮宫在神圣图像的起源上开设了一个展览。 来自基辅的Bogdan和Barbara Khanenko国家艺术博物馆的图标，它展示了6-14世纪的五张图像。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Музей', 'Ткаченко', 'Україна', 'Ікона', 'Лувр']
类型: Article
 在世界上后者的一个博物馆中，巴黎卢浮宫在附近的圣像开设了展览。 来自基辅的Bogdan Barbara Khanenko国家艺术博物馆的图标，该博物馆呈现了6-14世纪的五张图像。
这是文化和信息政策部长亚历山大·特卡奇科(Alexander Tkachenko) 电报 ，报道乌克林福姆。
“今天，我们开设了一个真正出色的展览，并在卢浮宫和乌克兰博物馆之间开始了一项历史工作，” Mkip Head写道，他参加了展览的开幕。
据他介绍，展览展出了16件作品中的5件作品：VI和VII世纪的四个迷人偶像，这些图标源于西奈山上的圣凯瑟琳的尸体，以及XIII晚期的君士坦丁堡Microsaic Icon- 。
“我们深表感谢法国对乌克兰提供的支持，尤其是球形文化，从保护乌克兰的文化遗产，其他摄影师和艺术家的支持到对俄罗斯宣传的共同斗争，” [Tkachenko]说。(https://www.ukrinform.ua/tag-tkacenko).
Міністр нагадав, що у грудні 2022 року між Лувром, МКІП та посольством Україниу Франції підписано меморандум про розширення співпраці та багаторівневихпартнерських проєктів із музеями України. Сьогоднішня виставка є продовженнямспівпраці між музейними інституціями України та Франції, проєкт здійснений запідтримки Фонду ALIPH. Крім того, 15 українських музейників перебувають уФранції за програмою обміну досвідом.
"Директорка Лувру Лоуренс де Карс сказала, що вже в роботі перебуваєреалізація ідеї першої леді Олени Зеленської щодо українських аудіогідів упровідних музеях світу. Лувр - на черзі", - додав Ткаченко.
Читайте також: Дипломати 18 країн відвідали музей Ханенків у Києві 正如乌克林福姆报道的，五月在荷兰里奇姆博物馆(rijksmuseum) 开始乌克兰语言Audiohyde \ - 在乌克兰第一期的项目中，已经在乌克兰语言音频段推出的第一期项目中已经排名第65。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3722376-u-luvri-vperse-prezentuvali-ikoni-z-muzeu-hanenkiv.html 
政府在恢复恢复职位的部委和OVA中创建 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T16:57:42+03:00
修改时间: 2023-06-13T16:57:42+03:00
描述: 介绍代表的职位以恢复许多部委和地区，将使您能够定性地计划项目和重建计划。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16546... ']
标签: ['Кабмін', 'Шмигаль', 'Відбудова']
类型: Article
 引入代表在许多政府部门中恢复的代表将使您能够处理项目和重建计划的规划。
关于这位总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)(https://t.me/Denys_Smyhal/5369)乌克林福姆报道，在周二的一次政府会议上。
“我们决定在8个部委和12个地区建立续订。 这种职位的存在将允许定性地计划项目和重建计划。” - [Shmigal]说。(https://www.ukrinform.ua/tag-smigal)。
如 电报 政府在Verkhovna Rada Taras Melnychuk中的内阁代表不断代表，政府支持社区，领土和基础设施部关于在该地区副部长或OVA副主席的职位成立的提案，该地区是OVA地区的副部长将参与基础设施恢复问题。
“该提案已达成共识，就必须介绍副部长或区域政府副局长的职位，其能力是恢复地区，领土和基础设施的恢复问题，或者将相关权力建立给另一个副代表。事工和区域政府。”他说。
另请阅读： 在乌克兰开始建造主要的供水以提供南方 - Shmigal 根据梅尔尼丘克(Melnychuk)的说法，副部长的职位是恢复地区，领土和基础设施的能力，区域国家政府负责人的校长，其能力是该地区，领土和领土，领土和地区的恢复问题基础设施是在人工和产出的范围内进行的。维护适当的身体。
据乌克林福姆报道，总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)被分配到许多部委和受埃德俄罗斯侵略性影响最大的11个地区，副部长副部长或回收偿还薪酬薪酬的副主席。
部长奥列格·尼姆奇诺夫(Oleg Nemchinov)表示，将通过恢复问题获得的代表将在可用的问题中确定，并且只有在财务资源在场的情况下，才能引入其他职位。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3722377-urad-stvorue-pri-ministerstvah-ta-ova-posadi-zastupnikiv-iz-vidnovlenna.html 
找不到南部地区的霍乱，轮状病毒 - 在Odesa地区记录了MOH 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T16:58:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T16:58:00+03:00
描述: 在乌克兰南部地区，未发现霍乱，记录了敖德萨地区轮状病毒。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Одещина', 'Вода', 'Південь України', 'Єдині новини', 'Експертиза']
类型: Article
 在敖德萨地区固定工作中，未发现乌克兰的霍乱地区。
乌克兰特许记者报道，卫生副部长 - 首席国家卫生医生伊戈尔金(Igorkuzin)表示，在全国范围内的Temachpon“唯一新闻”中，关于它。
“我想关注敖德萨地区。我们提供了饮用水上监测点的扩展。...我们在海洋坦妮水中没有发现霍乱。但是在 敖德萨地区 我们已经连续几天发现了轮状病毒 - 一种常见的肠道感染，病毒感染，在沐浴时使用水库时，一个人可以感染急性肠道感染。”
据他说，此时部署了大约40点对DNIEPER河的水监测，并且一天进行了霍乱病原体的崩溃。
另请阅读： 病毒性肝炎，肠道感染和肉毒杆菌：在品牌中，洪水风险 “截至今天，所有结果都是负面的，自6月1日以来，每个患有严重的急性肠道感染或胃肠道疾病的人都对霍乱进行了检查。例如(急性肠道感染 - ed。)181人。 172人接受了调查，只有那些轻量级的人被错过了。”库津说。
他强调，霍乱的状况目前是平静，可预测的，流行病学家在被洪水淹没的领土上工作。 Kherson，Odessa，Mykolaiv地区已经准备了在感染性食客的床。
另请阅读： [医生准备回应可能的爆发(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721532-mediki-gotovi-reaguvati-na-mozlivi-spalahi-hvorob-u-zoni-pidtoplen-lasko.html)正如乌克林福姆报道的那样，在6月6日的晚上 Kakhovskaya水力发电站的俄罗斯军队 引起了赫尔森和米科洛地区的一部分洪水，同时 - 卡科夫卡水库的严重打磨。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722378-holeri-u-pivdennih-regionah-ne-viavili-na-odesini-zafiksuvali-rotavirus-moz.html 
欧盟已将设备移交给乌克兰，以满足国家电信网络的需求 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T17:03:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T17:03:00+03:00
描述: 由欧盟资助的国家特殊通信和信息保护服务收到了EU4Digitalua，该设备满足了国家电信网络的需求。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Євросоюз', 'Кібербезпека', 'Україна', 'Телекомунікації']
类型: Article
 州特别通信和信息保护中心已收到由欧盟资助的设备，设备满足了国家电信网络的需求。
关于它报告 部门的新闻服务 ，报道乌克林福姆。
“在欧盟，我们仍然坚定地致力于在大规模战争时代乌克兰的支持。 我们的稳定支持扩展到重要领域 网络安全 由于我们的关键Prosekt Eu4digitalua。 在与乌克兰合作，我们打算加强其数字基础设施，以保护其关键信息资源和福祉公民。
在获得的设备中，开关和路由器以及其他时尚和软件。 它将能够确保国家电信网络得到更多改善，并在战争时增加其抵抗力，并对火箭和无人机发动众多攻击。
公共当局和机构还将建立稳定的联系，能够执行其职能并为数百万乌克兰公民和企业提供公共服务。
另请阅读： 电信基础架构恢复程序基于5G-FEDOROV 据报道，国家秘书处已从美国国际开发署项目“乌克兰的网络上重要的基础设施”收到300个不间断的供应设备和100个受保护的笔记本电脑，这使得可以提供国家电视连接网络的订户通信复合物的稳定过程。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3722379-es-peredav-ukraini-obladnanna-dla-potreb-nacionalnoi-telekomunikacijnoi-merezi.html 
根据“赎回被囚禁”的提议，可以是俄罗斯联邦的特殊服务 - 监察员办公室 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T17:05:48+03:00
修改时间: 2023-06-13T17:05:48+03:00
描述: 同意不知名的人“从囚禁”亲戚的建议中，公民可以陷入俄罗斯特殊服务的障碍。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16762... ']
标签: ['Омбудсмен', 'Шахрайство', 'Полонені', 'Спецслужби рф']
类型: Article
 同意不知名的人“从囚禁”亲戚的提议中，公民可以达成俄罗斯特殊服务的障碍。
申诉专员的办公室代表在与蛇岛家族的一次会议上警告了这一点，该岛在协调总部就战俘发行的问题进行了警告，乌克林福姆报道了有关协调的报道。(http://t.me/Koord_shtab/1219)。
该活动是在公共组织“对那些沉默的人”的主动行动中举行的。 特别是协调总部的代表，申诉专员办公室，州边境服务局和红十字会国际跨委员会的代表参加了会议(ICCH).
Так, у ході зустрічі представник Офісу омбудсмена застеріг родичів відпропозицій невідомих осіб про "викуп з полону".
"У більшості випадків це шахрайство. Просто заберуть гроші. Також такіпропозиції мають посіяти недовіру до органів нашої державної влади. Крім того,ті, хто ризикне погодитися, можуть потрапити на гачок російських спецслужб", –наголосив він.
Громадян закликають повідомляти 关于此类案件是虔诚的总部，并与执法机构联系。
会议期间的协调代表保证，每天进行有关释放边防部队和蛇捍卫者的工作。
他说：“这显示了6月11日的交流。我们始终努力解放所有人。取而代之的是最喜欢的单位或不喜欢。”
据工作人员代表说，殖民地中的所有俘虏都被抓住了，在大多数情况下，敌人也不会将其划分为单位。
至于计划解雇的工作，这并非总是可能的。
“是的，最好制定一个计划 - 每个人都会知道何时返回儿子，以及她会等待的。
据他说，经常进行反攻行的交流。
就红十字会国际委员会的代表而言，他们强调他们没有停止努力探望乌克兰囚犯。 另请阅读： 交换基金足以使乌克兰人从囚禁中解放 - 协调 正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719799-na-peremovinah-pro-obmin-ukraina-akcentue-na-povernenni-z-polonu-vazkoporanenih-koordstab.html)严重受伤且严重恶劣的捍卫者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722380-za-propoziciami-pro-vikup-z-polonu-mozut-stoati-specsluzbi-rf-ofis-ombudsmena.html 
巴赫穆特方向：每天国防军摧毁了53名入侵者，两名被捕 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T17:07:23+03:00
修改时间: 2023-06-13T17:07:23+03:00
描述: 在巴赫穆特（Bakhmut）方向的国防军当天，有53名入侵者被摧毁，118人受伤，2人被俘虏。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16824... ']
标签: ['Бахмут', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 在Bakhmut的方向上，有53名入侵者，118人受伤，捕获了2人。
报道说，武装部队的东方紧急武装部队发言人谢尔盖·奇雷维蒂(Sergey Cherevaty)在电视台“统一新闻”的空中报道了这一点。
“在这一天，战斗的强度较小，在巴赫穆特方向 - 一个方向。 但是，敌人对我们的RSSV和RSSV积极印象深刻。 418次击中，进行了一架飞机肛门。 在步行中，有53名入侵者被摧毁，118人被摧毁，并俘虏了两名。 发言人说：“还用弹药和3辆汽车摧毁了4辆仓库。”
据他说，在巴赫穆特的方向上，敌人的活动发生了很大改变。 以前，规范每天从15到30艘战舰，然后下等数减少了几次。
另请阅读： [在国防军的贝迪安斯克(Berdyansk)方向上走了三平方公里(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722164-na-berdanskomu-napramku-sili-oboroni-vzali-pid-kontrol-do-troh-kvadratnih-kilometriv.html)Cherevaty评论了利马诺 - 库皮亚方向的情况，指出敌人的袭击在白天被击退。
“这里的敌人试图攻击我们的7次我们的位置，纳米赛冲击505倍，7架飞机。 敌人的所有攻击都是必不可少的。 在反思过程中，有27名入侵者被摧毁，75人受伤。敌人的装甲车被拆除。 特别是，BTR -80，BMP，迫击炮，一个反潮流的“ Rapir”和2个UAV，并告知发言人，并补充说，以这种方式，敌人试图活跃，但由于有能力的防御和进行情报，措施，他们知道敌人的意图。
同时，发言人指出，敌人理解了巴赫穆特的价值，因此在丢失职位的风险时，将第一个优先降落单位发送。
另请阅读： 敌人未成功试图返回Deocalic Village-国防军 
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰的国防军从2022年2月24日至2023年6月13日 消除了约216,000 650名俄罗斯入侵者 ，还有470个 - 在过去的一天。
此外，3935辆敌方坦克被摧毁(+4)，战斗装甲车-7642(+6)，炮兵系统-3766(+20)，RSV -601(+0)，防空设施-363(+1)， 飞机 \ - 314(+0)，直升机-300(+1)，无人机操作 - 二级级别-3309(+2)，有翼的导弹-1183(+0)，船 /船-18(+0)，汽车坦克坦克-6473(+2)，特殊设备-511(+1).
Фото: Генштаб ЗСУ 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722381-bahmutskij-napramok-sili-oboroni-za-dobu-znisili-53-zagarbnikiv-dvoh-vzali-u-polon.html 
政府制定了一个解决方案，将继续进行投资组合担保计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T17:07:33+03:00
修改时间: 2023-06-13T17:07:33+03:00
描述: 部长的内阁支持决议项目，以投资组合提供州保证。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16166... ']
标签: ['Банк', 'Кредит', 'Уряд']
类型: Article
 部长的内阁支持该决议的项目，以授予国家担保的投资组合。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法。(https://t.me/tmelnychuk/2467?fbclid=IwAR2qlP7CRm3Ec9nPRrCazUQiHHf75J3eJm4eZIMj0klutwyLG8nbYIsPBW0)“国家保证在2023年提供的保证，以确保履行债权人银行贷款投资组合的部分债务义务，提供给郊区(在KB Privatbank，AB，“ Ukrgazbank”，位于“ Pumb”，at“ ukreximimbank”，at“ Prozredit Bank”，在“银行 CRORTCERT Dnipro“，JSC” LVIV，PIEUS BANK ICB JSC，PJSC“ MTB BANK”)“， - 消息说。
建立了为每个债权人银行提供这些担保的边际维度，总计达到UAH 77.9亿。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722221-u-kvitni-banki-vidali-ipotecnih-kreditiv-na-ponad-50-miljoniv.html)根据乌克林福姆的说法，2020年9月3日，Verkhovna Rada批准了刺穿州保证的法律。 投资组合保证 - 该州有责任向银行偿还多达80％的贷款(信用池)企业家如果他破产。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722382-urad-uhvaliv-risenna-so-dozvolit-prodovziti-programu-portfelnih-garantij.html 
在利维夫，动物收容所的头和兽医通过两只健康狗的安乐死释放 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T17:20:19+03:00
修改时间: 2023-06-13T17:20:19+03:00
描述: 利维夫市议会驳回了LKP（LVIV Municipal Enterprise）“ LEV”和庇护医生。 他们被认为参与了企业中两只健康狗的安乐死。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Львів', 'Тварини', 'Евтаназія', 'Собаки']
类型: Article
 Lviv Kamiskrada释放了LKP的负责人(LVIV市政企业)庇护所的狮子和头的狮子。 他们被认为参与了企业领土上两个健康自我驱逐的安乐死。
在 Facebook 据报道，LVIV Andriy Moskalenko的第一位副市长报道说。
“支票证实了两只动物Usamer的LLC“狮子”的头部和首席医师的内gui。 他们被释放。 经理的竞争今天宣布了。首选过程将是公开的。 我邀请潜在的参与者参加。” Moskalenko写道。
乌克林国际通讯员的住房和公共问题副市长Irina Marunyak表示，经理违反了领导控制的经理，首席医生 - 不当履行其职责，而忽略了当前对安乐死的立法的要求。
玛尼亚克补充说：“对于此程序，有必要集结兽医的咨询，后者为此带来了基础，但没有发生。”
另请阅读： 在海中的敖德萨下找到 狗 y，在赫尔森学前班上 如 报道 6月4日的动物园，在动物公共庇护所LCP“狮子”中屈服了两只健康的狗-Maviana和Hye。 他们的尸体被包裹在黑色袋中，在LKP的冰箱中发现。 企业负责人和首席医生拒绝来今天，即使是应警察的要求，也提供了任何解释。 兽医和员工不知道这是怎么发生的。
由于滥用动物，利沃夫警察根据《艺术》第3部分开放了刑事诉讼。 刑法的299。 为了谋杀动物，乌克兰立法已被预测从5到8年的监禁。
根据网站 LKP“狮子” ，机构的负责人-Olena Ivashchenko，庇护所首席医生-Yaroslav Mukha。正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721976-z-hersonsini-do-lvova-evakuuvali-majze-170-tvarin.html)这是因为卡克霍夫斯卡亚水力发电站的划船而闻名。 敦促准备回家动物的人来到城市的救出动物的家中。 O. dovbush，每天24岁，从9:00到19:00没有周末。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722386-u-lvovi-zvilnili-kerivnika-ta-veterinara-pritulku-dla-tvarin-cerez-evtanaziu-dvoh-zdorovih-sobak.html 
基辅地铁收到了第二批华沙汽车 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T17:23:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T17:23:00+03:00
描述: 基辅地铁收到了第二批华沙汽车，现在的地铁总数已收到12辆汽车。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Метро', 'Польща', 'Київ', 'Вагони']
类型: Article
 基辅大都市获得了第二批华沙汽车，现在的地铁总数已获得12辆汽车。
这是由新闻服务[基辅市政府]报道的(https://kyivcity.gov.ua/news/stolichna_pidzemka_otrimala_drugu_partiyu_varshavskikh_vagoniv/)，报道乌克林福姆。
“上周，华沙大都会又有六辆汽车到达首都。 目前总数 大都会 他在60辆中收到了12辆货车，”证词说。
KP“ Kyiv Metro” Viktor Braginsky的负责人指出，对于基本地铁而言，这是欧洲同事的重大支持，因为在苏联时期，最大的滚动股票是最大的部分。
他强调说：“像任何技术一样，地铁火车需要例行维修，因此维护车将用作技术捐赠者，以更换现有地铁货车公园的设备，单位和部分维修和维修。”
另请阅读： 在基辅，由于火车的技术故障限制了“绿色”地铁线的工作 据报道，华沙地铁分阶段将Series81-717的60辆汽车传输到基辅地铁。 六辆汽车的第一批耦合在4月底到达尊严 。 总的来说，所有货车的供应都计划在本年底之前。
foto：kyivcity.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3722387-kiivskij-metropoliten-otrimav-drugu-partiu-varsavskih-vagoniv.html 
Yelchenko：联合国是一种官僚机构，对破坏Kakhovka水力发电站的另一种反应，我没想到 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T17:24:22+03:00
修改时间: 2023-06-13T17:24:22+03:00
描述: 弗拉基米尔·耶尔钦科（Vladimir Yelchenko）是2015 - 2019年乌克兰的永久代表，他说，他没有期望联合国对卡科霍夫斯克水力发电厂的俄罗斯人的反应，因为这是一种非常官僚主义的结构很久。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15769... ']
标签: ['Єльченко', 'ООН', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 在2015 - 2019年，沃尔迪米尔·耶尔钦科(Volodymyr Yelchenko)表示，联合国2015 - 2019年乌克兰表示，他曾叛逆了联合国对卡科夫斯克水力发电厂的俄罗斯人的另一种反应，这是官僚机构的结构，这是官僚机构的决定。很长时间。
根据乌克林的通讯员的说法，外交官在eviritelvahorphone的“一个新闻”中说，这是对联合国反应有多么充分的问题。
“我没想到会诚实，因为 联合国 - 这是一种非常官僚的结构，对决策的赞扬，甚至是灾难性的问题，因为破坏了卡科夫斯基水力发电站的破坏，有时甚至不是几天，而是几周和几个月。” Yelchenko说。
据他说，这意味着联合国实际上是我们穿着的时间的落后者。
“在我看来，这是组织中的主要缺陷。 也就是说，通过1945年联合国宪章签署而创建的系统可能已经及时了几十年。 但是，当我们搬到现在的技术时代时，我们现在生活了，当一些问题加速了几分钟和几秒钟，而联合国决定的认可机制仍然与几年前，几年前，当然，它不仅不能适合乌克兰，” Yelchenko说。
他补充说，在非洲和亚洲，中东的INA可以找到同样的不满意的国家。
乌克兰的前帖子说：“也就是说，每个人总是批评联合国并感到不满意，尽管原则上，所有的crains都构成了同样的联合国。”
在评论乌克兰联合国的人道主义协调员时，俄罗斯没有为越过被占领的左派的联合国团队提供安全保证。他认为，联合国秘书处关心员工的生活和安全是通常的。
Dymplomat说：“但是出现了这个问题，然后需要这样一个组织，如果没有彼此战斗的当事方的同意，就无法完成。”
另请阅读： 在 un 爆破Kakhovka水力发电站后的食品价格 据报道，在6月6日晚上，俄罗斯军队破坏了卡霍夫斯卡亚欣斯的大坝。 克服这一犯罪后果的救援工作和措施在科尔森地区仍在继续。 由于占领部队不允许乌克兰救援人员进入被洪水淹没的地区，因此暂时占领的领土的局势对该地区批评。
在破坏卡科夫卡水力发电站的占领者的事实中，执法人员开始根据“ Ecocid”的文章进行调查。 Ukrhydroenergo表示，与窦的Kakhovskaya没有被摧毁，也不可追回。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722388-elcenko-oon-ce-burokraticna-struktura-insoi-reakcii-na-pidriv-kahovskoi-ges-a-ne-ocikuvav.html 
第二届年度无人机黑客马拉松“反猎人”将在乌克兰举行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T17:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T17:29:00+03:00
描述: 乌克兰将在乌克兰举行，乌克兰的开发商将能够证明他们的武装部队工作，并获得100万美元的开发，以开发自己的产品，这些产品可以有效地保护敌对无人机。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16762... ']
标签: ['Безпілотник', 'Хакатон', 'Армія дронів', 'Дрон-камікадзе']
类型: Article
 乌克兰将举办第二届年度黑客马拉松，乌克兰开发商将能够修复他们为武装部队的经验，并获得100万美元代替自己的产品，这将有效地保护敌意。
根据乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/mintsyfra/4175)。
“第二届年度黑客马拉松将于6月24日至25日举行。 乌克兰开发商将能够为安全和国防军支付想法。 如果该产品是效率的，并且国防军确认在这里和现在开发的情况 - 您将获得100万美元的合同。在发表声明或发展规模的情况下，这些资金可以花费，”消息读取。
每个人都可以加入反毒人的黑客马拉松：有塔霍奇亚的发展思想以获得想法的资金； 它试图讲述创建防御技术的发展，以帮助与敌对敌对 无人机 并摧毁它们； 它产生的无人机在战场上可以有效。 您可以通过此[链接]注册(https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSf6sipB1VKl8d3fp8k-8_52DYYU3gWEf3X2xi2oIZMGBpxPdg/viewform).
Читайте також: Львівські інженери перемогли у челенджі на щорічному хакатон і НАТО 无人机黑客“反猎人”是根据乌克兰，国防部和“无人机军队”项目框架内的一般人员配备部队的倡议实施的敌对的无人机。
foto：Unplash 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3722391-v-ukraini-provedut-drugij-soricnij-drone-hackathon-antishahed.html 
政府介绍了一个实验项目以进行快速补贴 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T17:31:30+03:00
修改时间: 2023-06-13T17:31:30+03:00
描述: 部长的内阁批准了一项决议，该决议介绍了一个实验项目，以改善为人口提供补贴以偿还住房和公共服务成本的程序。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15021... ']
标签: ['Кабмін', 'Субсидія']
类型: Article
 部长的内阁批准了一项决议，该决议介绍了一个实验项目，以改善向人口补贴的程序，以偿还支付住房和公共服务的费用。
正如乌克林福姆报道的那样，在[电报]中(https://t.me/tmelnychuk/2471)据报道，Verkhovna Rada Tarasmelnychuk的部长内阁的永久代表报道。
“社会政策部和农场转型部的提议已就实施程序的执行，以征服住房和公共服务的补偿费用，购买液化天然气，固体和液体储存，”
根据该文件的解释性说明，社会政策部与乌克兰的养老基金一起开发了一种简化的住房补贴机制，如果成功实施成功，则可以根据提供所有社会支付的顺序进行广泛实施。
特别是，住房和公共服务的专家/表演者以及州登记册的养老基金信息的自动交换，其信息经理是LCA，SPSU，社会政策部以及其他以获取必要信息的方式为了检测家庭，将获得住房补贴的权利。
另请阅读： 补贴 战斗人员将任命养老基金 还启动了对住宅郊区潜在接收者的积极识别，并告知他们计算他们的援助的可能性。
此外，将在一键单击中提交申请和申请申请的可能性将在养老基金的养老基金或行动门户网站上实施(同时保持当前的途径和恢复住房补贴的方式，等等。
有人强调，该项目提出的规定的实施将在2023年的支出中需要以4750万美元的价格支出。
据报道，养老基金将自动重新计算并重新衡量 补贴 在新时期，从6月1日起，消费者的电费增加。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722393-urad-zaprovadzue-eksperimentalnij-proekt-dla-svidkogo-nadanna-subsidij.html 
拉脱维亚已分配以消除卡科夫卡水力发电站销毁的后果€4.5万欧元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T17:32:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T17:32:00+03:00
描述: 拉脱维亚政府已决定以4.5万欧元为乌克兰提供人道主义援助，以消除毁灭卡科夫卡水力发电站的后果。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16864... ']
标签: ['Латвія', 'допомога', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 政府已决定为乌克兰提供人道主义援助，量为4.5万欧元，以治疗销毁卡科夫卡水力发电站的后果。
关于它报告 LSM ，报道乌克林福姆。
如前所述，资金是从公共资金中分配的，以供不可预测。 经济援助的总成本为433119欧元，运输成本 - 另外20,000欧元。
特别是，计划发送到乌克兰电气发电机，压缩机，抽水站，救援背心，睡袋，电机泵，潜水，靴子，靴子，四轮自行车和其他设备。
州消防和救援服务将提供人道主义援助，将从国家物质储备中发行橡胶靴的毯子。
另请阅读： [对乌克兰的协助克服后果(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722361-dopomogu-ukraini-u-podolanni-naslidkiv-pidrivu-rosianami-ges-nadaut-13-krain-smigal.html)正如乌克林福姆报道的那样，6月9日，拉脱维亚政府决定分配200,000尤洛斯，以协助乌克兰与环境和人道主义危机有关，此前卡科夫卡水力发电厂之后。
在6月6日的夜晚，俄罗斯军队 炸毁了Kakhovka水力发电站的大坝 。 在赫尔森地区，正在进行救援工作，以撤离人口从洪水泛滥的地方。 在临时占领的领土中，情况尤其困难。
ukrhydroenergo说 Kakhovskaya水力发电站 完全被摧毁，是不可回收的。
照片：SES
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722394-latvia-vidilila-na-likvidaciu-naslidkiv-rujnuvanna-kahovskoi-ges-450-tisac.html 
警告赫森地区占领地区的居民据称可能是武装部队的挑衅性短信 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T17:33:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T17:33:00+03:00
描述: 涉嫌从乌克兰军方举报敌人的立场的临时征服领土的临时征服领土的居民在使者的上诉中提出上诉，但这可能是侵略者挑衅的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16762... ']
标签: ['Херсонщина', 'Провокація', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 赫尔森地区地区的居民，在使者中，他们在使者中接到据称是从乌克兰士兵呼吁报告该范围立场的呼吁，但这可能是侵略者的挑衅。
这是警告 Kakhovsk City军事管理 ，报道乌克林福姆。
“被占领地带的居民开始从“乌克兰军队”的使者中发出短信，要求讲述兽人的立场。 如果您个人不认识这个人，请拔下任何信息……而是 挑衅 ”， - 证词阅读。
另请阅读： gumeniuk - 关于 可能 挑衅 rf： 后果 be be not 否 *因此 本地为Kakhovka HPP MBA强调，应通过官方聊天机器人和经过验证的渠道提供有关敌人位置的信息。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，武装部队解放了赫尔森地区的权利 - 尤其是赫尔森市。 该地区的部分位于左Berezidpipra，被俄罗斯军队暂时捕获。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722390-meskanciv-okupovanoi-castini-hersonsini-poperedili-pro-mozlivi-provokacijni-sms-nibito-vid-zsu.html 
在布科维纳，游客将在乌克兰薰衣草领域开放最多 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T17:34:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T17:34:00+03:00
描述: 在切尔尼维西地区的Khotyn社区中，本周计划向游客开放10公顷的薰衣草田。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Буковина', 'Квіти', 'Лаванда', 'Поле']
类型: Article
 本周，切尔尼夫特地区的Ukhotyn社区计划在本周开设10公顷薰衣草领域。
在 Facebook 乌克林福姆报道说，切尔尼维西地区理事会报告。
消息写道：“薰衣草田将在Khotyn City社区开放。薰衣草场的发掘将于6月18日举行。”
根据Khotyn市长Andriy Dranchuk的说法，乌克兰的第一个薰衣草加工厂也将在那里工作，在那里生产有价值的石油。 它用于香水和医学。
“我们现在正在为薰衣草领域的另一个[游客]保留一项信息运动(https://www.ukrinform.ua/tag-turizm)我们社区的磁铁。我们要离开并支持农民的倡议，我们邀请所有人开放。”德兰丘克说。
另请阅读： 在Transcarpathia志愿者清理山谷 Narcissus 乌克兰的当地企业家在乌克兰的当地企业家在比洛夫西村(Bilovtsi)种植了芬芳的薰衣草，在比洛夫西村(Bilovtsi)种植。 现在薰衣草开始了开花时期。
foto：Chernivtsi区域委员会 / Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722395-na-bukovini-dla-vidviduvaciv-vidkriut-najbilse-v-ukraini-lavandove-pole.html 
卡科夫卡水库的排水将引起用灰尘的重金属 - 生态学家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T17:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T17:40:00+03:00
描述: 卡科娃（Kakhovka）水库被磨碎后，卡科夫斯克水力发电厂的俄罗斯人可能在其领土上发生风侵蚀，这可能会导致重金属迁移。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
标签: ['Екологія', 'Каховська ГЕС', 'Каховське водосховище']
类型: Article
 由于探索了格鲁布尔卡霍夫水力发电厂的俄罗斯人的探索，卡科夫卡水库意识到了水库后，可能会发生风侵蚀，这可能会导致重金属与灰尘迁移。
根据乌克林形式的说法，这一观点是由土壤副总局长罗马帕拉马祖克(Roman Palamarchuk)在圆桌会议上表达的。(https://armyinform.com.ua/2023/06/13/osushennya-kahovskoyi-ges-sprychynyt-migracziyu-vazhkyh-metaliv-z-pylom-roman-palamarchuk/)？
“在洪水被洪水停止灌溉之后，将开始迁移到上层，将来对[生态学]将是危险的(https://www.ukrinform.ua/tag-ekologia)。 关于Kakhovsky药物的领土，很快就会排干，因此，将污染风侵蚀，这将导致重金属用灰尘迁移。 但这不仅仅是初步的预测，因为目前无法估计损害的整个规模。”他说。
国防部大校弗拉迪斯拉夫·达达尔(Vladislav Dudar)的环境安全和矿厂官员说，同时，由于卡克霍夫斯卡亚水力发电站而对黑海没有威胁。
“我们预测了来自卡科夫卡储层的80％的水的产量。截至昨天，已经有超过70％的水流了。问题是有很多水-18公里立方英尺，占总表面的7％影响黑海生态系统的水径流是一个单独的问题。当然，正如发生的那样，我们无法预测，但我们正在准备自己的问题。” Dudar补充说。
另请阅读： Kakhovsk水库不会消失，但会变成 沼泽 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3720776-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-usi-novini.html)，晚上，6月6日，俄罗斯军队破坏了Kakhovskaya水力发电站的大坝，导致了Kherson和Mykolaiv地区的一部分崛起，同时 - Kakhovka水库的关键和平。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722398-osusenna-kahovskogo-vodoshovisa-spricinit-migraciu-vazkih-metaliv-z-pilom-ekolog.html 
不太可能保存被洪水淹没的dnieper st鱼植物 - 州渔业机构 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T17:44:35+03:00
修改时间: 2023-06-13T17:44:35+03:00
描述: 截至2023年6月13日，DNIEPER Sturgeon渔业厂。 院士S.T. 由于维修维修和植物池塘中的动物牲畜的保存，该文章仍然被洪水泛滥。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Риба', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 截至2023年6月13日，DNIEPER Sturgeon渔业工厂IM。S.T. 由于维修维修和植物池塘中的动物牲畜的保存，该文章仍然被洪水泛滥。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰在[Facebook]中的新闻社和乌克兰渔业报告。(http://www.facebook.com/watch/?v=1660742617762029)值得注意的是，鉴于所有生长的池塘都储存在一个共同的水生镜下，该镜子与河流结合在一起，因此在池塘中维修和牙科牲畜的保存和牙科牲畜的保存不同，这与工厂的销毁不同。
截至6月13日，池塘，火花管道，管道和托盘系统，年轻鱼的泳池，车间：孵化，幼虫生长和活饲料，生长凸耳的建筑物，种植达芙妮的托盘，抽水站等等。 。
另请阅读： 爆炸 kakhovskaya hpp ：在 kherson地区 *洪水 * 107 液压 状态渔业机构 正如乌克兰富特(Ukrinform)报道的那样，乌克林富特(Ukrinform Artyushchik»位于村庄。 赫森地区的Dniprovskoye Belozersky区。
植物 被洪水 由于俄罗斯人于2023年6月6日，俄罗斯人是俄罗斯人。
foto：minagro 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722400-zberezenna-rib-zatoplenogo-dniprovskogo-osetrovogo-zavodu-e-malojmovirnim-derzribagentstvo.html 
Zaporozhye OVA的负责人讲述了该地区水的情况 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T17:46:02+03:00
修改时间: 2023-06-13T17:46:02+03:00
描述: 由于水位因Zaporizhzhya地区Bilenko社区的Kakhovka Hydreelectric Power Station的爆炸而导致水位下降，该电源站从下B中抽水； - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Вода', 'Каховська ГЕС', 'Запоріжжя']
类型: Article
 由于由于水位的下降，由于Zaporizhzhya地区的Bilenkovsky公民的Kakhovsky水力发电厂的爆炸爆炸，该地区从下Bierf中抽水，延长了管道。
Zaporizhhzhya ova Yuri Malashko的负责人在乌克兰 - 乌克林形式的简报中报道了这一点，并告知了Nakakhovsky Hydroctric Power Station灾难的后果。
他说：“我们已经扩大了摄入量的管道，在不久的将来，从低比特喝酒的贝伦科夫社区将不会遇到问题。”
Ova的头补充说[水]水平(https://www.ukrinform.ua/tag-voda)在下珠中，它由鞋面对齐。 平均而言，水与较低的泡沫每小时剩下5-10厘米。
至于区域中心，他指出，Zaporozhye市从上比埃特抽水，水位增加。
Malashko告知，Zaporizhzhya NPP率的水位正常，以支柱为代价，而在TPP旁边的水库则是正常的。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722127-riven-vodi-u-stavkuoholodzuvaci-zaes-dostatnij-dla-zabezpecenna-potreb-stancii-energoatom.html)据他说，临时占领的领土上的供水没有问题：篱笆发生在韦尔斯和伯丹斯克水库中。
没有质量的生物库呼吸急促的情况，增加了Zaporozhye Ova的负责人。
据报道，在6月6日的晚上 俄罗斯军队破坏了Greblyukakhov水力发电站 。
实际上，执法人员开始根据“ Ecocide”文章进行调查。
Ukrhydroenergo表示，Kakhovka水力发电站被完全销毁和可追回。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722402-glava-zaporizkoi-ova-rozpoviv-pro-situaciu-z-vodou-v-oblasti.html 
在Kirovohrad地区，在空气焦虑中引入了“沉默模式” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T17:47:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T17:47:00+03:00
描述: 在基洛沃拉德地区，在黑暗中和宵禁期间，在空气警报期间引入了“沉默”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16775... ']
标签: ['Режим тиші', 'Кіровоградщина', 'Комендантська година', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 在Ukirograd地区，在空气警报八次和宵禁期间引入了“沉默政权”。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/kirovogradskaODA/5734)乌克林福姆报道，Kirovograd Ova Andriy Raykovich负责人。
“基洛沃拉德地区的国防委员会决定在[空气警报]期间遵守该方案(https://www.ukrinform.ua/tag-povitrana-trivoga)!” - 雷科维奇写道。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720614-na-kiivsini-zaboronili-vsi-rozvazalni-zahodi-pisla-2100.html)据他说，禁止使用农业机械，生产装置，Taigregate的机器。
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，在宣布航空公司的情况下，在基辅(Kyiv)，从5月22日开始 土地公共交通工具将带来乘客进入最近的调查 沿着路线。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722397-na-kirovogradsini-zaprovadili-rezim-tisi-pid-cas-povitranoi-trivogi.html 
康乃馨：Dubois是对Usik的热烈战斗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T17:48:15+03:00
修改时间: 2023-06-13T17:48:15+03:00
描述: 半重量的世界重量交易所亚历山大·格沃兹迪克（19-1，15 kos）估计丹尼尔·杜巴（Daniel Duba）（19-1，18 KO）与WBA，WBO，WBO和IBF冠军亚历山大·乌斯克（Alexander Usik）（20-0，13） ko）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Бокс', 'Усик', 'Гвоздик']
类型: Article
 半少量量化亚历山大康乃馨的交换(19-1，15 ko)他赞赏拒绝的机会(19-1，18 ko)在与WBA的潜在战斗中，WBO和IBF冠军Alexandromusik(20-0，13 KO).
Про це він розповів 乌克林福姆报道，双方都有双方。
“我相信杜波依斯是亚历山大的热烈战斗。 另一方面，加权，这里的每一次打击都可以是最后的打击，所以我不会与杜巴放松。 除非命中率，否则我看到了很多机会。 但是萨沙需要尽一切可能防止这种情况发生。”康乃馨说。
杜波依斯(Dubois)是重量级强制性的WBA竞争者。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717383-promouter-usika-nazvav-novu-datu-cempionskogo-poedinku-proti-dubua.html)USIK -Duboua比赛计划于8月26日在波兰举行。
照片：instagram.com/alex_gvozdyk
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3722403-gvozdik-dubua-rozminocnij-bij-dla-usika.html 
在Kryvyi rih，火箭中风的死者家属将支付30万援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T17:51:34+03:00
修改时间: 2023-06-13T17:51:34+03:00
描述: Dnipropetrovsk地区的当局将分配因俄罗斯火箭袭击在Kryvyi Rih财政援助中为30万UAH分配死者的家属。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Кривий Ріг', 'допомога', 'Ракетний удар']
类型: Article
 弗拉达纳epropetrovsk地区将分配因俄罗斯 - 滚动罢工而在克里维·瑞尔(Kryvyi Rih)财政援助中为30万UAH造成的家属。
关于 电报 乌克林福姆报道，谢尔盖·利萨克(Sergey Lisak)报道说，首席Properpetrovsk Ova。
他强调说：“受害者的家庭可以指望该地区的财政援助 - 30万UAH。”
Lisak回忆说，6月14日在 Kryvyi Rih 为死者哀悼的日子。
现在，据他说，救援人员，公用事业，志愿者在导弹罢工的现场工作。 国际慈善组织已启动人道主义任务。
Lisak写道：“经过检查，我们将了解是否可以恢复肢解的多层建筑。电影附近的建筑物中的植物和木板被撞倒了窗户。所有这些都提供了食物和医疗援助。”
另请阅读： 在 criva 在角落里俄罗斯导弹损坏了70多个建筑物和五个教育机构 - 内政部 据报道，6月13日晚上，俄罗斯军队用有翼的导弹袭击了克里沃伊的崛起。 11人被杀害 - 四人遭到了一所住宅的袭击，其中7人在一个私人企业中。
根据OP的说法，由于俄罗斯对Kryvyi Rih的火箭袭击[大约60人留在(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722352-risenna-pro-postijne-zitlo-postrazdalim-vid-ataki-rosian-u-krivomu-rozi-bude-pisla-ekspertizi-op.html)，地方当局必须提供临时住房，并继续解决购买堕胎新公寓的问题。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722405-u-krivomu-rozi-rodinam-zagiblih-vid-raketnogo-udaru-viplatat-po-300-tisac-dopomogi.html 
Chornovil的前deductat倒了绿色并将其扔进垃圾 - 警方发现情况 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T17:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T17:56:00+03:00
描述: 基辅警方正在检查以下事实：在前国会议员塔拉斯·乔诺维尔（Taras Chornovil）的首都一群人倒了绿色，并将其扔进了垃圾桶。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15148... ']
标签: ['Поліція', 'Зеленка', 'Київ', 'Тарас Чорновіл']
类型: Article
 警察正在检查以下事实：在前人民副副副塔拉斯·乔诺维尔(Taras Chornovil)的首都一群男子倒了绿色并将其扔进了垃圾桶中。
首都警察尤利亚尔德维利斯(Yuliardvilis)的发言人在乌克林福姆(Ukrinform)表示，这是这一点。
“活动已注册，我们发现情况。 支票正在进行，”该声明的语句。
早些时候，在[基辅]中出现了信息(https://www.ukrinform.ua/tag-kiiv)前Verkhovna Rada代理塔拉萨科诺沃尔(Tarasacachornovol)被倒入绿色，并扔进了垃圾桶中。
据媒体报道，乔诺维尔在机械化营“狼达芬奇”的医疗服务局长中发表了进攻性讲话(“达芬奇”)Alina Mikhailova。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722410-eksdeputata-cornovola-oblili-zelenkou-i-kinuli-u-smittevij-bak-policia-zasovue-obstavini.html 
出国儿童的离开：SPSU讲述了变化 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T17:59:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T23:59:00+03:00
描述: 5月23日之后发行的，出国儿童离开的授权书，而没有使用特殊形式的公证文件，上面是白纸和公证人，失去了现实； 这种授权书将在5月23日之前发行，将由边防卫队检查。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
标签: ['Діти', 'Прикордонники', 'Кордон', 'Нотаріус']
类型: Article
 在5月23日之后发行的，出国儿童离开的授权书被列出了在白色床单和公证人上使用特殊形式的公证文件，失去了现实； 这种授权书将在5月23日之前发行，将由边防卫队检查。
关于IT报告 州边境服务 ，报道乌克林福姆。
如图所述，第469号CMU决议规定，在5月23日之后发行的白皮书上的公证静脉失去了现实。
“例如，如果您有类似的授权书，并计划发送 婴儿 在融化的其余部分中，在第三方的陪同下，请记住，在5月23日之后发布的指定表格无效。 同样，在5月23日之前获得的表格以现实的现实，可以通过边境警卫验证，并具有确认证明或驳斥授权书的公证人，这反过来涉及拒绝越过国家边境直到从公证人那里收到确认的那一刻”
另请阅读： [ 分辨率 on 出发 儿童 for border 可以 * be * **»]](https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3526055-dozvil-na-viizd-ditej-za-kordon-mozna-bude-oformiti-u-dii.html)如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3669266-mvs-nagadalo-pravila-viizdu-za-kordon-ditej-do-16-rokiv.html)根据内部事务部的说法，战争期间，乌克兰以外16岁以外的儿童出发由一位父母或成年兄弟或姐妹，其他亲戚或其他人授权，他们授权了其中一位父母书面陈述。 这样的Azava必须得到监护权和监护当局的认证。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722310-viizd-ditej-za-kordon-u-dpsu-rozpovili-pro-zmini.html 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T18:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 总统法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
Yelchenko期望乌克兰加入或安全保证的时间范围 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T18:01:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T18:01:00+03:00
描述: 乌克兰后的联合国在2015 - 2019年联合国，弗拉基米尔·耶尔钦科（Vladimir Yelchenko）期望北约维尔纽斯峰会（Nato Vilnius Summit 。
图片: [' 630_360_15769... ']
标签: ['Єльченко', 'Саміт НАТО', 'Україна']
类型: Article
 乌克兰后在2015 - 2019年联合国，弗拉基米尔·耶尔钦科(Vladimir Yelchenko)期望北约的维尔纽斯·塞米特(Vilnius Samite)，如果不是宣布乌克兰加入联盟的时间范围的宣布，酷刑保证金，例如《华盛顿条约》，但没有第5条。
乌克林传闻记者报道说，外交官在唯一的新闻广播中说了这一点。
Yelchenko指出，Vilnius Summit的制备目前存在“前所未有的激活”。
“我们都知道，最好的解决方案是，如果明天不提供乌克兰，至少宣布或多或少可以理解的框架。 如果这是不现实的，那么...至少成员 北约 ，我希望他们现在可以工作，他们必须找到一种最佳选择，使您能够在没有会员资格的情况下为北约提供相同的安全保证。” Yelchenko说。
他补充说，他称其为“华盛顿条约减去第5条”，因为“每个人都知道今天没有人是北约部队介绍乌克兰。”
“但是，至少有任何关于长期武器供应的决定我们期望的那项职责。”外交官说。
另请阅读： duda： 峰会 北约**必须在联盟中对乌克兰追求的明确决定 据报道，美国国务卿安东尼·眨眼 陈述 6月12日，北大西洋联盟成员国在维尔尼亚斯峰会上将为乌克兰提供“强大的支持”，这将成为普京的信号，表明国际团结仍然很强大，它将不会成功。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722411-elcenko-ocikue-vid-samitu-nato-casovih-ramok-sodo-vstupu-ukraini-abo-garantij-bezpeki.html 
首都和基辅地区的恩人帮助Kherson地区的居民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T18:04:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T18:04:00+03:00
描述: 首都和基辅地区的慈善基金会向洪水淹没的霍森和军方提供了数吨援助。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
标签: ['Гуманітарна допомога', 'Херсонщина', 'Благодійність', 'Київщина', 'Підтоплення']
类型: Article
 首都和基辅地区的慈善资金在霍森和军队的饮料方面寄来了数吨的帮助。
乌克林福姆在乌克兰的帮助下报道了这一点。
“在最后一个周末，乌克兰慈善组织的帮助派遣了4吨赫森援助，这是由于俄罗斯俄罗斯入侵者的胜利而造成的，卡克霍夫斯基水力发电厂的胜利以及将近2吨的23吨分开的莫托莫托莫托特营; 该组织说，“ Prirpini社区”的基金会转移到了Kherson地区进行宠物，枕头，药品。
特别是，在南卡罗来纳州的教区居民的协助和协助下(美国)，来自德国的Pastorchtefan Keller，国际慈善基金会“ Nova Ukraine”，Okko Okko，Kyiv市议会人民的仆人田野，中心发电机的Kherson地区的居民，不同的工具。
另请阅读： [对乌克兰的协助克服后果(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722361-dopomogu-ukraini-u-podolanni-naslidkiv-pidrivu-rosianami-ges-nadaut-13-krain-smigal.html)对于乌克伊市议会“人民仆人”派系的赫尔森军事政府，来自德国的斯特凡·凯勒牧师和BF“帮助富士”和“ Primena的社区”被购买，并发送了电锯，发电机，呼吸器，呼吸器，泵送，泵，工具。床，药品，食物，衣服和鞋子。
所有这些都在赫尔森地区的居民中分配，并考虑到受害者的临时要求。
此外，派出了第23个单独的步兵营“ Khortytsia”的人道主义货物。 BF“乌克兰帮助”的新合作伙伴从北卡罗来纳州和罗马尼亚以及Znimenchyna的永久合作伙伴和捐助者(包括@Medical E.V.的Oksana Ulan)促进了这一点。
另请阅读： 撤离 kherson地区 ：在重返社会的部门中，告诉该去哪里 
Ukrhydroenergo表示，Kakhovka水力发电站被完全销毁和可追回。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722412-blagodijniki-stolici-ta-kiivsini-dopomagaut-meskancam-hersonsini.html 
政府已指示一个恢复机构将近180亿个新的重建计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T18:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T18:08:00+03:00
描述: 政府已指示该机构恢复来自欧洲投资银行的179亿美元的UAH金额，该机构为乌克兰基础设施的重建计划进行了新的计划。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15391... ']
标签: ['Бюджет', 'Кабмін', 'Відбудова', 'Агентство відновлення']
类型: Article
 政府在欧洲投资银行(Europh Investment Bank)中撤消了UAH的179亿欧元恢复资金的续签，以进行新的乌克兰基础设施重建计划。
正如乌克林福姆报道的那样，在[电报]中(https://t.me/tmelnychuk/2468)据报道，Verkhovna Rada Tarasmelnychuk的部长内阁的永久代表报道。
“财政部与社区和基础设施发展部，教育与科学部指导特别基金的残余 国家预算 ，以欧洲投资银行的收入为代价在投资项目的框架内为新预算计划“开发基础设施绷紧的开发”而成立。(发展支出)»， - 政府的邮政邮政。
另请阅读： 需要 恢复 乌克兰 将 计划 在 多年 预算 欧盟 - dombrovskis * Melnychuk指出，使用特殊预算为开发和恢复基础设施提供的资金的程序已被批准。 它决定了新的预算计划“基础设施转折的开发”下的资金，该计划由恢复机构进行重建恢复。
据报道， 政府支持该提案 社区，领土和基础设施发展部关于乌克兰地区副部长或OVA副董事长的成立，将是知识渊博的基础设施恢复问题。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3722407-urad-spramuvav-agentstvu-vidnovlenna-majze-18-milardiv-na-novu-programu-z-vidbudovi.html 
德国的控制比赛 - 乌克兰将列出他们的费用以帮助乌克兰人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T18:15:59+03:00
修改时间: 2023-06-13T18:15:59+03:00
描述: 他们的捐款总额近4,000欧元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Футбол', 'Німеччина', 'Збірна України']
类型: Article
 他们的捐款总泵近4,000欧元。
由Zabastasasios Sidiropoulos领导的德国国家队与乌克兰国家队之间的友好比赛仲裁员转移了这场比赛的费用，以帮助乌克兰人 报告 据报道，Presbyanimets足球联盟报道。
在友好会议的框架内，为支持乌克兰提供资金。 巴比尔(Babil)是邦德斯蒂姆(Bundestim)演奏的周年纪念表格，资金将转移到乌克兰。
DFB说：“从比赛公告开始的所有资金，减去所有支出，都将与乌克兰的私人足球协会有关的项目和倡议。”
在不来梅的比赛中，司法大队也加入了预先获得的司法旅。 43岁的希腊裁判Anastasios Sidiropoulos，他的Asysteentyriarinhart Buksbaum和Timeana Kula，第四位裁判Joannis Papadopoulos iviveeiseisters Aristotelis diamondolus和Spiridone spiridone postalas spotalas spiso tased tased tased of ucraine。 根据DFB的说法，他们的牺牲总数几乎为4000欧元。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3722301-oleksandr-pihalonok-mi-mogli-vigrati-u-nimeccini-ale-v-kinci-propustili.html)德国和乌克兰的比赛以3：3的得分结束。
Pavel Kubanov的照片
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3722416-arbitri-kontrolnogo-matcu-nimeccina-ukraina-pererahuut-svoi-gonorari-na-dopomogu-ukraincam.html 
在赫尔森地区被洪水淹没的村庄发现了石油产品的污渍 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T18:19:16+03:00
修改时间: 2023-06-13T18:19:16+03:00
描述: 在Kherson Tergromada的Komyshans村，由于勘探Kakhovka水力发电站的探索而被淹没了，发现了大量的石油产品。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16862... ']
标签: ['Херсонщина', 'Вода', 'Підтоплення']
类型: Article
 Kakhovskaya水电站淹没了Kherson Tergromada的定居点，发现了大量石油产品。
关于它 报告 Kherson军事管理部门罗马Mrochko，Ukrinform通讯员报告
“至于科米尚，今天的水还没有完全离开，碱性服务和工人 SES 他们努力消除地下室的后果和抽水。” Mrochko说。
据他说，科米汉(Komyshans)有很大的石油产品，当局正在处理问题。 他补充说，要收集正确的油产品，您需要等待水掉落。
另请阅读： Mindovquil ：Dniep​​er中的水位每小时，在Ingulka中 - 铁和亚硝酸盐的过量 Mrochko还指出，从Ustepanovsky Staplet的地下室抽水被抽出。
在不断炮击下的安东尼夫卡(Antonivka)中，dnieper泛滥成灾。 泵已经被带到那里，将带有软管，以便可以带上水和淤泥。
社区领导人保证，提供了三次居民的人道主义援助。
另请阅读： 水采样结果在Kherson地区：专家发现了什么 正如乌克林福姆报道的那样，在6月6日的晚上 俄罗斯军队培养了卡科夫卡水力发电站 。
在赫尔森地区，有倾向于下降水位的趋势，在31个定居点中有3,600栋房屋，在左岸17个定居点，保留在右岸。
在赫尔森地区的de -endroll园区中，他们移至某些油漆点的水中，有机会在村庄之间旅行。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722417-u-pidtoplenomu-selisi-na-hersonsini-viavili-plamu-naftoproduktiv.html 
Snigur在诺丁汉锦标赛上击败了第十个世界球拍 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T18:19:55+03:00
修改时间: 2023-06-13T18:19:55+03:00
描述: 乌克兰人在职业生涯中取得了第二名。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Теніс']
类型: Article
 乌克兰人在她职业生涯中取得了第二名。
乌克兰网球运动员Daria Snigur(№157WTA)设计了诺丁汉WTA 250系列的愤怒锦标赛的大声轰动(英国)，报道乌克林福姆。
在Laci-Branch地位的基本原理的第一轮中，击败了第10届Rocketcus和半决赛选手Rolan Garros 2023 Beatrice Maya。(巴西)-6：4,6：3。
这是第三届网球运动员的会议，乌克兰人首次获胜。 达里亚(Darya)与第一个世界排名和倒转的对手对抗竞争对手。 去年，她当时击败了美国公开赛，这是七个Simonuhalleap球拍。
在下一轮中，乌克兰人将与英国的凯蒂·布特(Katie Bulter)一起比赛(№126WTA).
Читайте також: Світоліна повернулася до ТОП-100 світового тенісногорейтингу 应当指出的是，雪女的莱西亚·图伦科(Lesya Turenko)取代了竞争的核心。 在资格结束时，乌克兰失去了伊丽莎白·曼德利克(Elizabeth Mandlik)，但上次她获得了漆分支的地位。
照片：btu.org
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3722418-snigur-obigrala-desatu-raketku-svitu-na-turniri-v-nottingemi.html 
Grossy从基辅转到ZPP，在爆炸Kakhovskaya大坝后评估了情况 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T18:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T18:27:00+03:00
描述: 由拉斐尔·格罗斯（Raphael Gross）首席执行官领导的IAEA任务前往Zaporozhye NPP，以在俄罗斯水力发电厂后对车站的情况进行更准确的评估。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16619... ']
标签: ['МАГАТЕ', 'Каховська ГЕС', 'Запорізька АЕС', 'Гроссі']
类型: Article
 拉斐尔·格罗西(Raphael Grossi)首席执行官，由拉斐尔·格罗西(Rafael Grossi)首席执行官领导的Zaporizhhzhya NPP的任务，以在探索后探索Kakhovka Hydroectric Power Station的情况下对情况进行更准确的评估。
乌克林福姆报道，格罗西在基辅的一份简报中告诉记者。
他说：“我想进行自己的评估，我想去那里，与当地教育讨论他们采取的措施，然后对我们拥有的数据进行更最终的评估。”
CEO(https://www.ukrinform.ua/tag-magate)他解释说，ZPP的水库中的水是一个严重的情况，并且有可能将其从水库中抽取到现场。
格罗西还计划评估并提出有关控制ZPP和乌克兰指示的行为的不遵守规定的建议，尤其是在将单位转换为“冷站”的问题上。
另请阅读： [ iaea 向乌克兰启动协助计划(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720713-magate-zapuskae-programu-dopomogi-ukraini-u-zvazku-z-pidrivom-grebli-na-kahovskij-ges.html)“我们需要查看是否可以使水回水和其他替代方案。 有其他选择，也有必要讨论它。它在网上工作，就像工厂的其余部分一样 - 我不知道。
IAEA的首席执行官表示，他将在Zaporozhye车站度过几个小时，将旋转并离开他的四人组成。 据他说，他们会增加它，并试图尽可能多地在NPP上存在，并更具影响力，以防止核事故。 格罗西还告知，他从乌克兰和俄罗斯页面获得了安全担保。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722127-riven-vodi-u-stavkuoholodzuvaci-zaes-dostatnij-dla-zabezpecenna-potreb-stancii-energoatom.html)据报道，6月7日，格罗西说，他将执行任务，该任务将离开Nazapozhka NPP 在排除了Kakhovka水力发电站的俄罗斯人之后 。 他补充说，这是“核安全的关键时刻”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722421-grossi-virusiv-iz-kieva-na-zaes-dla-ocinki-situacii-pisla-pidrivu-kahovskoi-grebli.html 
在卢甘斯克（Lugansk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T18:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T18:31:00+03:00
描述: 在卢甘斯克爆炸的南部发生，在工业区上方烟柱升起。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Вибух', 'Луганськ']
类型: Article
 卢甘斯克(Lugansk)的邪恶部分发生了爆炸，在工业区上升了烟雾。
根据乌克林福姆的说法，当地人在[Telegram]中报道了社交网络的报告(http://t.me/itsdonetsk/80759)该视频发行了。
“飞向沥青植物的印象。 地方当局宣布 武装部队 他们释放了四枚Stormshadow导弹，其中三枚被击倒，第四个仍然击中了目标。”社交网络写道。
据他们说，这些导弹遭到了工业区的任何企业的击中，入侵者有制定其基地和弹药库的习惯。
另请阅读： 在暂时占领的tokmak和 melitopol lunalumivook 正如乌克林福姆报道的那样，上周，武装部队袭击了植物“ luganskteplovo”，完全摧毁了巨大的工件。 在当地，它还容纳了军事设备的存储基础。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722424-u-lugansku-prolunali-potuzni-vibuhi-v-rajoni-promzoni-socmerezi.html 
蝴蝶视觉电影将在克罗地亚放映 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T18:36:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T18:36:00+03:00
描述: 乌克兰董事马克斯姆（Maxim）的租金最终将于6月15日在克罗地亚开始。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16781... ']
标签: ['Хорватія', 'Україна', 'Держкіно', 'фільм']
类型: Article
 乌克兰董事马克斯姆(Maxim)的租金最终将于6月15日在克罗地亚开始。
这是由国家电影机构在[Facebook]的新闻社报道的(http://www.facebook.com/ukrainefilmagency/posts/pfbid028D1FFtLXq6Ehc3HH477bUijTDLxSo7qUbuiv3nBRYvFewtYMWRRmLeMjDwRD5Frxl)，报道乌克林福姆。
声明说：“马克西姆(Maxim)的首映式最终将于6月15日在城市 - 基诺克罗地亚电影院(Kino Croatia Cinema)举行。”
这部电影讲述了带有蝴蝶呼号的空气智慧，以及他从囚禁中返回后面临的挑战。
主角是由丽塔·伯科夫斯卡亚(Rita Burkovskaya)，卢博米尔·瓦利特(Lubomir Valiots)，纳塔利亚·沃罗兹(Natalia Vorozhbit)，米罗斯拉夫·维特里克霍夫斯卡亚·马卡(Miroslav Vitrikhovskaya-Makar)扮演的。
这部电影是在支持[derzhkino]的情况下创建的(https://www.ukrinform.ua/tag-derzkino)，欧洲图像，捷克电影基金，克罗地亚视听中心，瑞典电影学院，乌克兰文化基金会。
克罗地亚绘画 - 电影4。 制片人丽莎·史密斯(Lisa Smith)，达拉巴塞尔(Darabassel)。 国际Conopers Anita Yuka，Dagmar Sedlachkova，Mario Adamson，Sergio S. Ayala。
另请阅读： 电影 “我们不会出去”获得了Docudays UA比赛的主要奖项 据报道，电影《蝴蝶的视觉》的首映式于2022年在戛纳电影节的“特殊外观”中进行。 在乌克兰租赁中，该租赁于2022年4月6日发布，三个周末的录现场收集到525 074 UAH。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3722420-film-bacenna-metelika-pokazut-u-horvatii.html 
在正面，从防御和进攻的角度来看，情况都是动态的 - 画家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T18:39:09+03:00
修改时间: 2023-06-13T18:39:09+03:00
描述: 在正面的不同地区，情况是异质的，因此国防军是通过进攻和防御行动进行的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16862... ']
标签: ['Оборона', 'Схід України', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр', 'Контрнаступ', 'Єдині новини']
类型: Article
 这种情况在不同的FIE上是异质的，因此国防军既采取敏感和防御行动。
这是由国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在埃弗里兹·阿拉罕(Ephryizhadational Telernahon)的“统一新闻”中报道的。
“截至目前，有几个方向的进攻行动正在进行中。由于敌人以多种方式出现，因此我们也采取了防御行动。 因此，情况是异质的。 我们来的地方是Bakhmut溪流，每个人都知道东方是敌对行动的中心 - 在Bakhmut捆绑包上有促销活动。 同时，那里有激烈的战斗，应该理解的是，敌人根本没有投降他们一次采取的立场，所以他是一场激烈的战斗。”画家说。
她说，此外，还有其他因素会影响局势，包括标准学。 副部长说：“说到天气，它确实做了一些事情。此外，敌人增加了火炮和迫击炮弹。也就是说，他们试图减慢我们部队的行动并使用其他人的行动。”
据她说，在南部的国防军方向上，面临着密集的替代场，反坦克沟渠和敌人的不断反击，他们大量使用了演员和无人机 - 卡米卡德兹。
“在某些部分，如果我们围绕利马方向或阿维迪卡(Avdiivka)，marinka，我们将在其他地区移动，那么有一个空隙可以抵消并试图踩踏，但他失败了。 因此，从防御和骨骼的角度来看，情况都是动态和活跃的。”画家说。
另请阅读： Bakhmut方向： 力量 防御** 53名入侵者，两名被捕获 她回答有关将俄罗斯军队从一个方向转移到另一个方向的问题，她指出俄罗斯军队的运动一直在不断，但这是关于用另一个部队代替某些部队，而不是改变数字。与此同时，此时，此时敌人增加炮击数量。
“当它们移动时，他们的典型作用会制动，并弥补了tauviation罢工强度的增加。 他们在捍卫和来的所有领域都这样做。”副部长说。正如乌克林福姆报道的那样，上周乌克兰的防守部队在接下来的一周的结果中被七个定居点解放而来：耻骨，列得尼，诺沃达里夫卡，内斯卡奇，斯托罗兹诺，斯托罗兹霍夫，马卡里夫卡，幸运。 此外，纳伯丁斯克力的方向 防御 向前移动，控制了多达3平方米。 公里。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722426-na-fronti-situacia-dinamicna-i-z-pogladu-oboroni-i-z-pogladu-nastupu-malar.html 
在旧金山，乌克兰社区会见了乌克兰退伍军人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T18:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T18:40:00+03:00
描述: 乌克兰总领事在美国旧金山（美国）德米特里·库什纳鲁克（Dmitry Kushneruk）与当地的乌克兰社区一起会见了11名乌克兰退伍军人，他们在前往加利福尼亚时访问了旧金山。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Діаспора', 'Консульство', 'США', 'Ветерани війни', 'Війна з Росією']
类型: Article
 旧金山乌克兰领事(美国)德米特里·库什纳鲁克(Dmitry Kushneruk)在加利福尼亚州旅行期间与旧金山与11名乌克兰退伍军人会面。
根据乌克林福姆的说法，在[Facebook]上(https://www.facebook.com/UKRinSanFrancisco/posts/pfbid02t7tkmqEQfCA6Cdfzs2ftyFYFyb5k6spxg1oj6Nt7JDkW4xnikpzycz6dbYnZEKBtl)据报道，乌克兰领事馆的旧金山总领事馆报道。
据报道，乌克兰的捍卫者为美国Protez基金会筹集了资金，该基金会改善了受伤者的生活，提供了高质量的假肢和tip心理学支持的体育训练。
应当指出的是，Protez基金会是世界上最大的慈善基金之一，用于乌克兰军事，平民tadites的假肢和康复。
根据乌克林福姆的说法，2023年，Protez基金会服务中心 开放 在Transcarpathia中。 在那里，军方可以免费替换主要维修假肢。
基金会的医生已经为军事和平民建立了146座假肢，他们在全面入侵俄罗斯进入乌克兰时会迷失方向。
foto：旧金山乌克兰总领事馆 / facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3722427-u-sanfrancisko-ukrainska-gromada-zustrilasa-z-ukrainskimi-veteranami.html 
在Kherson，救援人员收集了从Kakhovka水力发电厂流出的石油污渍-Klimenko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T18:43:41+03:00
修改时间: 2023-06-13T18:43:41+03:00
描述: 在船舶地区的赫尔森（Kherson），救援人员将由于破坏了卡科夫卡水力发电厂的破坏，将流入储层的石油污渍定位。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Херсон', 'Клименко', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Єдині новини']
类型: Article
 在赫尔森(Kherson)，船舶住宅区救援人员将流向卡科夫卡水力发电站流动的石油污渍定位。
唯一的新闻是内政大臣克里曼科(Klimenko)在统一新闻的播放上宣布的，后者负责消除乌克林福姆(Ukrinform)报告中纳卡科夫斯基水力发电站的灾难的后果。
“今天早上，我们安装了在这项恐怖行为中从卡科夫卡水力发电站流出的大石油污渍。 目前，诱使收集这种石油，以使水库进一步发展。 让我们从赫尔森地区的所有井中拿走围栏。 我们还从Dniep​​er河口和黑海海岸拿起围栏。” - Klimenko的说法。
这位部长说，大水开始逐渐出发，在第三天，运营服务正在解决下降。
“目前，水已经开始离开，在第三天我们将每天约50-53厘米的水送出，公用事业开始工作。 从今天开始，调查团体，犯罪分子，sappers开始工作。 我们已经准备好了33个助推器计算，该计算将检查所有55座高层建筑，特殊生产是在该领土上，当然大部分被摧毁。
另请阅读： 在赫尔森地区被淹没的村庄发现发现的地方 据他说，许多变压器变电站也丢失了。
内政部负责人解释说：“至少在不久的将来，我们需要启动这些站点，以便防止河中的杂质东部。”
据他说，自周一以来，住房工人已经开始清理从[水]中解放的街道(https://www.ukrinform.ua/tag-voda)。
“明天 - 下天的第二天，我们期望附近地区的帮助。 铁路运输公司还提供了适当的设备和住房和公共部门的专家，并提供了帮助。”
他还指出，由于灾难，目前大约有2,800名来自受害者的申请。
部长强调说：“我们继续接受这些声明，任何失去住房的人都可以在最短的时间内占用新家。”
另请阅读： 水采样结果在Kherson地区：专家发现了什么 
据报道，在6月6日的晚上 俄罗斯军队破坏了Greblyukakhov水力发电站 。 库尔森地区正在进行洪水泛滥的救援工作和疏散措施。
foto：Igor Klimenko，Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722429-u-hersoni-ratuvalniki-zbiraut-maslanu-plamu-aka-vitekla-z-kahovskoi-ges-klimenko.html 
在Khmelnytskyi中，鞭打火箭的碎片损坏了六所房屋 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T18:51:15+03:00
修改时间: 2023-06-13T18:51:15+03:00
描述: 在Khmelnytskyi，空气焦虑症中有六座住宅平民建筑物受损。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15258... ']
标签: ['Хмельниччина', 'Ракета', 'ППО']
类型: Article
 Nakhmelnytskyi在空气警报期间带有鞭打导弹的碎片损坏了住宅平民建筑。
这是在[电报]中报道的(http://t.me/khmelnytskaODA/1729)乌克林福姆报道，OVA的学前班。
“今晚，在该地区的空气警报期间，空中国防军工作。
值得注意的是，对平民房屋的损害微不足道。 没有伤害。
所有相关服务都在现场工作。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720409-na-dnipropetrovsini-vnoci-ulamkami-raket-poskodzeni-budinki-ta-gazoprovid.html)根据乌克林福姆的说法，据武装部队的总参谋部称，俄罗斯军队在晚上。(https://www.ukrinform.ua/tag-raketa)X-101/555和四个Shahhed无人机。 [11个空气目标被乌克兰防空摧毁。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722062-vorog-atakuvav-unoci-ukrainu-krilatimi-raketami-j-sahedami-ppo-znisila-11-cilej.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722432-na-hmelniccini-ulamki-zbitoi-raketi-poskodili-sist-budinkiv.html 
俄罗斯与乌克兰有关阿佐夫海和凯奇海峡的条约 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T18:53:30+03:00
修改时间: 2023-06-13T18:53:30+03:00
描述: 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）签署了一项法律，违反了俄罗斯与乌克兰之间在使用亚齐夫海和科奇海峡合作的合作条约的法律。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14604... ']
标签: ['Азовське море', 'Росія', 'Керченська протока', 'Денонсація']
类型: Article
 主席Rrf Volodymyr Putin已签署了一项法律，谴责俄罗斯Tukraine在使用Azov Sea和Kerch Strait方面合作的Tukraine之间的条约。
关于IT报告 官方Internet门户 俄罗斯联邦的法律信息。
该协议于2003年12月24日在克奇签署，并定义了导航领域两国的顺序，包括其法规和导航地理位置支持，捕鱼，新颖性的保护，环境安全以及搜索以及搜索和在[Azov Sea]中营救(https://www.ukrinform.ua/tag-azovske-more)和kerch原始。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715646-rosia-denonsuvala-dogovir-pro-zvicajni-zbrojni-sili-v-evropi.html)正如乌克林福姆报道的那样，2023年2月24日，Verkhovna Rada通过了“乌克兰与俄罗斯联合会在Azov Sea和Kerch海峡合作中的条约的法规”。 它于3月25日生效。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722434-rosia-vijsla-z-dogovoru-z-ukrainou-pro-azovske-more-i-kercensku-protoku.html 
Kherson Ova显示了洪水泛滥的Chernobayivka 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T18:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T18:56:00+03:00
描述: 赫尔森地区的Chornobayivka由于破坏了俄罗斯军事Kakhovskaya水力发电厂而受到洪灾的影响，现在在这里继续进行恢复性工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Херсонщина', 'Чорнобаївка ', 'Підтоплення']
类型: Article
 赫尔森地区的Chornobayivka因破坏了俄罗斯俄罗斯卡科夫斯基水力发电厂而受到洪灾的影响，现在正在继续修复工作。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 Kherson Ova 并发布了有关消除洪水的视频。
“特殊的草莓，已经释放了花朵的西红柿。 以及该物业，如果努力工作多年。 所有这些立即消失了。 当晚，当俄罗斯人被卡科夫卡大坝炸毁时，”消息写道。
vido： KERC ODE(这) 
如图所述，维奥维奇纳河的水撤退到了通常的冰柜中。 人们逐渐开始康复，但他们说明了痛苦。 相关服务继续进行修复工作。
根据OVA的说法，Chernobayivka淹没了34码。 今天有4所房屋。
另请阅读： 在某些定居点的赫尔森地区开始披露 水 正如乌克林福姆报道的那样， 在赫尔森地区，有一种下降水平的趋势 在右岸淹没了31个定居点的3,600栋房屋，在左岸的左岸有17个彩绘点。
6月6日晚上 俄罗斯军队炸毁了Kakhovskaya水力发电站的大坝 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722436-hersonska-ova-pokazala-pidtoplenu-cornobaivku.html 
来自利维夫地区的年轻艺术家被授予金星“文化外交”的勋章 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T18:59:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T18:59:00+03:00
描述: 来自Zolochev Maxim Budzul的八岁艺术家被授予文化外交勋章（金星的世界秩序“文化外交”）的荣誉荣誉荣誉荣誉荣誉荣誉荣誉荣誉。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Діти', 'Львівщина', 'Художник', 'Орден']
类型: Article
 来自Zolochev Maxim Budzul的八岁艺术家被授予文化外交单词顺序的荣誉(金星“文化外交”的世界秩序).
Про це у Фейсбуці 据乌克林福姆报道，Zolochiv区Galina Gevko市议会额外教育中心艺术工作室“托盘”负责人据报道。
«Zolochiv中心的学生 - 学校年轻艺术家Maxim Buddhangoa是金星的世界秩序“ 文化 外交” - 文化脚本的单词顺序。 令人难以置信的成就!该命令被授予最好的最好的艺术家，运动员，文化人物，外交官，他们以其成就和才华来荣耀乌克兰。 这就是乌克兰的国际艺术家，塔拉斯·舍申科(Taras Shevchenko)奖，最喜欢的艺术家和库玛玛·马克库克(Kumarmaxima -Ivan Marchuk)被授予世界 - 乌克兰的著名人民艺术家，乌克兰的获奖者奖，以塔拉斯·舍夫琴科(Taras Shevchenko)的名字命名Gevko写道。
\
Art Studio负责人指出，Maxim还很年轻，他只有8岁，但他已经在国际Tavese -Ukrainian比赛中获得了300多场胜利，其中70多个是大奖赛。 年轻艺术家在世界许多国家 /地区赢得了胜利：日本，越南，中国，孟加拉国，印度，亚美尼亚，乔治亚州，克罗地亚，阿根廷，巴西，黑山，黑山，马其顿，泰国，美国联合阿拉伯联合酋长国，葡萄牙的几项胜利，埃及，土耳其，波兰，芬兰，立陶宛，瑞典，爱沙尼亚，捷克和斯洛伐克共和国等
“马克西姆科用绘画语言谈论了他的乌克兰。 乌克兰凭借他的艺术机器人强调，乌克兰需要和平，但他的幼稚绘画，他对祖国乌克兰表现出了极大的爱。 我们为我们的宠物欢喜，祝贺他，并祝您成功和灵感。”老师补充说。

如您所知，乌克兰最杰出的人民和世界上最杰出的人的“在社会发展中的邀请”授予了文化外交的单词顺序：太空，州，州，公共活动，科学，科学，医学，教育，文化，艺术，体育，新闻，赞助，慈善机构，法学。 十年来，科学家，宇航员，政客，艺术家，音乐家，艺术家，公众人物被授予该命令。
foto：Galina Gevko 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3722438-unogo-hudoznika-zi-lvivsini-nagorodili-ordenom-zolotoi-zirki-kulturna-diplomatia.html 
大型人呼吁北约在维尔纽斯的一次峰会上开放会员资格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T18:59:23+03:00
修改时间: 2023-06-13T18:59:23+03:00
描述: 欧洲议会代表呼吁北约盟国在7月在维尔纽斯举行的一次峰会上为乌克兰提供明显的会员资格。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15995... ']
标签: ['Європарламент', 'НАТО', 'Україна']
类型: Article
 欧洲议会代表呼吁北约盟国在7月在维尔纽斯举行的峰会上为乌克兰提供明显的会员资格。
乌克林代表通讯员的报告，欧洲政客在EP的全体会议上表达了有关人道主义的后果和对环境的毁灭的后果的听证会。
“我们必须采取果断的步骤，为欧洲的下一个人提供可持续的和平。 它需要比我们已经证明的更多的勇气。普京在害怕世界时喜欢。 恐惧在布加勒斯特的一次峰会上阻止了一些工会国家为乌克兰提供成员资格。 现在，我们有机会纠正我们的错误。”
她提醒他们，他们的政治团体最近批准了乌克兰在[北约]的饮酒(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)战争结束后立即。 据她说，这应该是由四个原因来完成的。 首先，西方和俄罗斯之间安全的“灰色区域”是一个恒定的电压。 其次，训练有素的武装部队将对欧洲是一个显着的附加值。 同时，乌克兰与欧洲大西洋结构的融合确保了乌克兰的持续和平，并将阻止俄罗斯的任何企图向肠道揭示并阻止其帝国扩张主义。
““不要害怕，”苏联时代教皇约翰·保罗二世说。乌克兰人不害怕。 今天我们也没有决定性的步骤。普京的独裁统治没有权力，因为自由是权力。”立陶宛代表说。
反过来，波兰代表安娜·福蒂加(Anna Fotiga)强调，破坏达米科夫水力发电站的破坏再次证明了俄罗斯联邦的恶魔般的面孔，并且需要对乌克兰进行大量加强。
“我们必须对希望加入北约和欧盟的乌克兰人民的意愿做出积极回应，并尽快做到这一点。 不仅为了安全，这对我们所有人的安全都很重要。”欧洲议会。
她的同胞拉斯拉夫·西科斯基(Radoslav Sikorsky)指出，在国际法庭期间，应将俄罗斯人在诺维克霍夫卡的罪行纳入针对俄罗斯弗拉基的长期指控。 该罪行否认普京有任何中断的可能性，是那些提供他们解决这些问题的人的最佳答案。 另请阅读： DUDA：峰会 北约 必须在联盟中为乌克兰追求的明确决定 同时，爱沙尼亚国会议员Sven Mixer表示，乌克兰的修复将很长，这个问题迫不及待地等到战争结束。
“这个过程应该现在开始。 俄罗斯必须支付所有损失。 在此之前，我们需要找到法律途径如何使用侵略者的冷冻金融资产部分支付这些努力的成本。 这并不能分散我们为乌克兰提供军事援助的注意力，因为在对比和占领领土的解放期间，我们将不得不增长……最终，我们必须迅速，果断地与乌克兰的欧洲和欧洲 - 大西洋融合一起行动。 这是保证乌克兰和犹太安全的唯一方法。”爱沙尼亚政治家说。
国会议员安德鲁斯·库布利乌斯(Andrus Kublyus)强调，为什么战争被同意的原因之一是，欧洲人在欧洲安全的“灰色地区”中犯了一个巨大的地缘政治错误，没有明确的观点，即加入欧盟或北约。 因此，普京相信渴望的弱点和占领乌克兰的能力。
“现在是时候纠正已经使乌克兰人拥有数千人生命的错误了。乌克兰应该在战后在维尔纽斯基举行的一次峰会上获得邀请加入北约的邀请。 乌克兰需要在今年年底之前开始就欧盟会员进行谈判，以便在本十年末完成。 我们在欧洲大陆上需要的可持续和平的泰迪途径。”库比鲁斯说。
另请阅读： Yelchenko的期望在峰会上 北约 乌克兰的时间范围或安全保证 据报道，美国国务卿安东尼·眨眼 陈述 6月12日，北大西洋联盟成员国在维尔尼亚斯峰会上将为乌克兰提供“强大的支持”，这将成为普京的信号，表明国际团结仍然很强大，它将不会成功。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722437-evrodeputati-zaklikali-nato-vidkriti-ukraini-slah-do-clenstva-na-samiti-u-vilnusi.html 
在乌克兰，两名FSB工作人员将由霍森地区的平民评判 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T19:02:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T19:02:00+03:00
描述: 俄罗斯FSB的两名雇员将在临时扣押霍森地区临时扣押中涉嫌滥用平民。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15676... ']
标签: ['ФСБ РФ', 'Херсонщина', 'Суд', 'Катування', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯FSB的两名工人在临时扣押霍森地区的临时扣押期间涉及滥用平民。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 检察长办公室 。
赫尔森地区检察官办公室的检察官向法院起诉了两名俄罗斯联邦联邦安全局的人员。
他们将根据关于滥用民法法规的命令的事实并犯有其他违反法律和习俗的命令。(艺术的第2部分。 28，h。 1汤匙。 乌克兰《刑法》的438).
被告之一还被控侵占乌克兰的领土集中和不可侵犯性(艺术的第3部分。 《乌克兰刑法》 110).
Розслідуванням встановлено, що співробітники спецслужби держави-агресора підчас тимчасового захоплення Херсонщини 与俄罗斯联邦的其他军事部队合作，抑制了居民的任何抵抗，迫害，酷刑和残酷的平民。
2022年3月，其中一名被告及其同伙 - 军方渗透到当地居民的公寓中，在那里他们进行了非法中断并消除了物质价值。
威胁家庭大屠杀并施加身体暴力，受害者被带到城市中部的一座被俘虏的建筑物。 在那儿，该男子继续殴打，模仿谋杀案，在头部附近开枪，在心理上被压迫，被抛弃为合作。
2022年6月，在另一位被告的方向上，FSB的雇员和俄罗斯联邦的其他部门渗透到农村。
另请阅读： 乌克兰人 军事 在 囚禁 俄罗斯 俄语 “ fsbska **” 在搜查房屋和周边地区后，俄罗斯联邦的代表威胁谋杀案，拘留了该人。
之后，受害者被安置在被俘虏的建筑物中。 他们在那里保持在质疑的条件下，有系统地殴打和折磨的电货币进行合作。据乌克林福姆报道，六月，SBU报道了指挥官-in -law的怀疑，该指挥官因拒绝说俄语而向乌克兰囚犯发射。
foto：检察长办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722413-v-ukraini-suditimut-dvoh-spivrobitnikiv-fsb-aki-znusalis-nad-civilnimi-na-hersonsini.html 
Transcarpathia暴露了最大的伪造家用化学品的生产 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T19:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T19:05:00+03:00
描述: 经济安全局暴露在跨汽车地区，是知名世界品牌的家庭化学品最大的地下工业之一。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Закарпаття', 'Бюро економічної безпеки', 'Контрафакт']
类型: Article
 局经济安全暴露在跨汽车地区，是知名世界品牌的家庭化学品最大的地下工业之一。
正如Ukrinform报道的那样，它报告了 Babe Press Service 。
“调查已经建立了一群人，他们组织了一个完整生产的schmpon，洗粉，洗涤剂等。犯罪消化的每个成员都在制造，存储和销售的过程中发挥了作用[假冒这是给出的(https://www.ukrinform.ua/tag-kontrafakt)“， - 消息说。
成品是在小组中出售的，并通过乌克兰市场上市场的网站，电报和网点进行零售。
另请阅读： 在Mykolaiv地区“涵盖”非法加油站网络 根据跨汽车地区领土上15个仓库搜索的结果，3条用于溢出，标记和包装产品的自动线，约240吨成品，具有众所周知的家庭化学品牌，大约200个成千上万的包装盒和瓶装，带有化学和瓶子的名称，名称为化学名称，约有20万包装盒。
拆除产品，原材料和设备的估计成本为8000万UAH。
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719124-beb-vikrilo-pidpilne-virobnictvo-spirtu-z-sodennim-oborotom-u-20-tonn.html)，税收损失量为40亿。
foto：beb 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722439-na-zakarpatti-vikrili-najmasstabnise-virobnictvo-kontrafaktnoi-pobutovoi-himii.html 
在Mariupol中，俄罗斯联邦坦克从贝迪安斯克的运动是固定的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T19:07:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T19:07:00+03:00
描述: 在暂时俘虏的俄罗斯军队中，Mariupol从Berdyansk方向捕获了入侵者坦克的运动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16498... ']
标签: ['Бердянськ', 'Маріуполь', 'Танк', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队及时捕获的玛丽奥波尔军队从贝迪安斯克的方向捕获了坦克坦克的运动。
正如乌克林福姆报道的那样，在[电报]中(https://t.me/andriyshTime/10734)Mariupol市长Petro Andryushchenko的顾问报告了适当的视频。
“超过10辆坦克(https://www.ukrinform.ua/tag-tank)通过Mariupol的Zaporiyansk方向的占领者在比科诺沃佐夫斯基地区休息。” Andryushchenko写道。
他还指出，在一天中有20多个敌人的卡车朝着伯迪安斯克的方向上，其中约有10辆被困在Umariupol的交通拥堵中几个小时。 因此，侵略者的后勤很复杂，是市长的顾问。
另请阅读： [在 Mariupol 修复入侵者的运动方向(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722283-u-mariupoli-fiksuut-ruh-zagarbnikiv-u-napramku-berdanska.html)据报道，Mariupol和周围定居点是由俄罗斯军队的Naiysk-Logistics Hub转变的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722443-u-mariupoli-fiksuut-ruh-pidbitih-tankiv-rf-z-berdanskogo-napramku.html 
财政部已将T -Bills置于25亿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T19:07:26+03:00
修改时间: 2023-06-13T19:07:26+03:00
描述: 2023年6月13日，财政部于2023年6月在国内政府债券（t -bills）的安置时吸引了UAH 25亿枚国家预算中的预算。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15501... ']
标签: ['Економіка', 'Мінфін', 'Облігації']
类型: Article
 财政部于2023年6月13日拍卖会安置国内贷款(毛巾)它在州预算中吸引了25亿UAH。
根据乌克林福姆的说法，该部的新闻服务在[Facebook]上报告。(http://www.facebook.com/minfin.gov.ua/posts/pfbid02vxURXityPescMyLhb3PKRKvNNQHAjTn5gvcijW2JaehHsz1kWNQq7CnuxFBGbu3kl)声明说：“财政部今天已将政府债券定为25亿UAH。”
财政部 提供给Hryvnia债券的塔楼：UAH 10亿至18.4％，并在1年内还款； UAH 1,495 MLRD为19.3％，在1。6年内还款，UAH 4,300万，为2。7年来还款的19.75％。
另请阅读： 5月份列出的本地预算₴₴158亿 - 财务部 正如乌克林福姆报道的那样，从出售内部贷款的全面战争开始。(毛巾)在拍卖会上，政府吸引了近4290亿欧元的同等学历。
与俄罗斯的侵略有关，乌克兰政府已决定从军事债券毕业，最高为4000亿UAH。 自2022年3月1日以来，财政部一直在每个星期二进行AU -Tuel授权。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722442-minfin-rozmistiv-ovdp-na-25-milarda.html 
美国宣布了一个新的3.25亿美元的援助计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T19:24:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T19:24:00+03:00
描述: 美国向乌克兰分泌了一揽子军事支持，该支持立即提供防空，Himars导弹，炮弹，装甲车和其他武器。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16628... ']
标签: ['США', 'Україна', 'допомога', 'Війна з Росією']
类型: Article
 这些联系分泌了乌克兰的另一项军事支持，该方案提供了防空，himars，炮弹，装甲车和其他武器的使用。
乌克林福音通讯员报告说，这在美国国务卿安东尼·布林肯(Anthony Blinken)的官方声明中说明了这一点。
“根据拜登总统委派给我的权力，我授权我们的第40款资金分配(总统提取 - 活动。)对于乌克兰，它将确保美国[武器]的传播(https://www.ukrinform.ua/tag-zbroa)以及价值3.25亿美元的设备，” Blinken说。
根据“至关重要的原型防御手段，HIMARS系统的额外弹药，炮弹，反坦克武器，装甲车和其他必要的设备，以加强战场上的乌克兰部队”。
美国国务卿强调，美国继续支持乌克兰人民，他们的勇气和团结激发了世界。
布林肯说：“美国与50多个国家进行了互动，以领导乌克兰防御俄罗斯侵略的努力。”
另请阅读： 世界对俄罗斯联邦犯罪的最有效反应是乌克兰的规定 军事 援助** \ - 人权活动家 他还强调，俄罗斯是一名侵略者，他释放了一个非竞争性的侵略者，正是俄罗斯联邦可以随时通过推断其乌克兰的部队并停止对乌克兰城市和人口的残酷袭击来阻止它。
美国国务院强调说：“在俄罗斯这样做之前，美国，我们的盟友和合作伙伴将与乌克兰一样多。”
正如乌克林福姆报道的那样，上周五 美国政府分配乌克兰的国防支持是一件好事 总计21亿美元，将资助以限制促进乌克兰安全的倡议(后).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722448-ssa-ogolosili-pro-novij-paket-dopomogi-ukraini-na-325-miljoniv.html 
叙利亚坠毁直升机-22美国军队受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T19:25:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T19:25:00+03:00
描述: 在叙利亚东北部，由于直升机事故，22名美国士兵受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Аварія', 'Сирія', 'Військові', 'Вертоліт']
类型: Article
 直升机事故导致叙利亚以东的半障碍遭到22次美国军方的伤害。
关于它报告 监护人 乌克林福姆报道，提到美国武装部队的中央指挥。
值得注意的是，将10名军人撤离到医疗机构。
根据命令，敌人没有开火。
目前的原因 崩溃 澄清。
另请阅读： 在阿富汗军方 直升机 飞往传输线，两名飞行员被杀 据报道，约有900名美国军事人员是乌齐里(Uziri)在与“伊斯兰国”遗体作斗争的框架内。 去年，美军曾多次受到伊朗支持的武装分子的袭击。
_foto：John Moore / Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722447-u-sirii-zaznav-avarii-vertolit-postrazdali-22-amerikanskih-vijskovih.html 
俄罗斯在塔夫里斯克的方向丧生，杀死了近四个嘴巴 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T19:26:05+03:00
修改时间: 2023-06-13T19:26:05+03:00
描述: 塔夫里斯基国防军的火箭部队和炮兵部队在白天完成了1504项火灾任务，从而对俄罗斯入侵者造成了生命力和设备的巨大损失。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16804... ']
标签: ['ЗСУ', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
类型: Article
 塔夫里斯基国防军的普遍部队和炮兵在白天完成了1504个任务，导致俄罗斯入侵者在生命力和设备中造成了巨大损失。
乌克林福姆(Ukrinform(http://t.me/otarnavskiy/117)。
“敌人的损失被杀并受伤。 33架敌方军事装备被摧毁。 特别是，Ka-52,6坦克，4个BMP，3 MTLB，榴弹炮2C19“ MSTU-S”，Howitzer 2A65“ MSTA-B”，自行炮兵安装2C1“ carnation”团队告知，Thor Complex，防空导弹综合大楼“ Buk-M2”，UAV“ Orlan-10”，UAV“ Swallow-M”， - 团队告知。
他说，敌人的弹药的组成被摧毁了。
另请阅读： Bakhmut方向：每天国防军摧毁了53个灰烬，两人被捕获 乌克林福姆报道，从2022年2月24日至2023年6月13日，过去一天，从2023年2月24日和470年开始清算了约216千650名俄罗斯入侵者。
foto：rfe 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722449-rosia-za-dobu-vtratila-na-tavrijskomu-napramku-vbitimi-i-poranenimi-majze-cotiri-roti.html 
法院返回州几乎是贝利琴克森林土地的一公顷 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T19:33:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T19:33:00+03:00
描述: 法院满足了检察官办公室，并返回了Belichansk Forest的六个土地地块的州财产，其总面积几乎是一公顷，成本-UAH 3600万。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Ліс', 'Суд', 'Земля', 'Київ']
类型: Article
 他起诉检察官办公室，返回了Belichansky Forest六地块的国家财产，其总面积几乎是一公顷，费用为UAH 3600万。
根据乌克林福姆的说法，基辅地区检察官办公室在[Telegram]中报道(https://t.me/press_kobl/1366)。
“指定的土地位于Belichansky [Forest]领土(https://www.ukrinform.ua/tag-lis)Holosiivskyi国家自然公园。 他们在乌克兰部长内阁的相应同意的情况下违反了法律要求，违反了法律要求。”他们在检察官办公室中说。
另请阅读： 法院返回了更大的变形和解土地状况 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3704887-sud-povernuv-stolicnij-gromadi-sadibu-dmitrieva-na-podoli.html)，在5月，文化遗产的对象 - “德米特里耶夫的快乐”，这是Xix Century Podil发展的重要组成部分，被基辅社区定罪。
foto：positephotos/ivantsov 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3722453-sud-povernuv-derzavi-majze-gektar-zemel-bilicanskogo-lisu.html 
俄罗斯人不会从Zaporizhhya地区被俘虏的领土中产生居民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T19:35:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T19:35:00+03:00
描述: 俄罗斯入侵者不允许平民从Zaporizhhya地区的被占领地区撤离。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16684... ']
标签: ['Евакуація', 'Мелітополь', 'Федоров', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 俄罗斯 - 不允许平民撤离Zaporozhye地区被占领的领土。
乌克林福姆报道，梅利托波尔市的城市大国伊万·费多罗夫(Ivan Fedorov)在唯一新闻的国家电话中报道了这一点。
我们的居民非常担心，因为敌人不给人们 撤离 。 我们从前线的许多笔记中看到了这一趋势。”他说。
另请阅读： 人权活动家敦促敦促俄罗斯联合会进入霍森地区的左岸左岸 在[电报]的帖子中(https://t.me/ivan_fedorov_melitopol/2255)Fedorov补充说，上级Krynytsia的居民和75公里的Podmelyitopol报告说，他们只有叛徒才允许宣布撤离后，他们被允许离开自己的交通工具。 同时，平民没有被释放。
他回忆说，由于国际合伙人，梅利托波尔的居民必须撤离欧盟国家或乌克兰控制的领土。
据报道，梅利托波(Melitopol)自2022年2月底以来已被报道。
foto：snns 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722446-rosiani-ne-vipuskaut-meskanciv-iz-zahoplenih-teritorij-zaporizkoi-oblasti.html 
美国建立以加强北约与印度太平洋地区的关系 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T19:35:25+03:00
修改时间: 2023-06-13T19:35:25+03:00
描述: 美国国务卿安东尼·布林肯（Anthony Blinken）坚信需要加强北大西洋联盟与反对中国扩张的印度太平洋国家之间的伙伴关系。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16668... ']
标签: ['Індія', 'Саміт НАТО', 'Столтенберг', 'Блінкен']
类型: Article
 美国国务卿安东尼·布林肯(Anthony Blinken)坚信需要加强北大西洋联盟和印度太平洋地区的合作伙伴关系，这些地区穿越了中国的扩张。
他在周二表示，在华盛顿与北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)会面，乌克利诺德通讯员报告说。
国务院负责人说：“我们期待进一步加强与印度太平洋地区国家的合作伙伴关系。”
他还指出，在举行峰会之前，这个问题很重要 北约 在维尔纽斯(Vilnius)，特别是讨论加强联盟的话题。
Blinken说：“您将看到我们将如何履行我们增加Vaboron投资的义务，进一步增加联盟的限制和防御，还可以纳入许多计划和计划。”
他还说，在维尔纽斯峰会上，乌克兰建立了一套有力的政治和实际支持。
此外，美国国务卿强调有必要加快扩大决定：“我们相信是时候向瑞典成为联盟的成功成员打招呼了。”
在这种情况下，他指出，在做出这一决定的过程中，研究了有关其他盟友的问题。
“因此，有一个广泛而深厚的议程。 但是，当然，细节很重要。 在接下来的几周里，我们一直在研究它们。”美国外交负责人说。
另请阅读： Meveputes打电话给 北约 在维尔纽斯的峰会上打开乌克兰的道路 根据乌克林福姆的说法，维尔纽斯举行的北约峰会定于7月11日至12日举行。 它预计国家元首在北大西洋联盟的政府上存在。
foto：Andrew Harrer/Bloomberg 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722456-ssa-nalastovani-posiluvati-zvazki-nato-z-krainami-indotihookeanskogo-regionu.html 
50吨援助已移交给Volyn的Kakhovska水力发电厂的受害者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T19:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T19:39:00+03:00
描述: 将50吨人道主义援助从沃伦转移到了卡霍夫斯卡水力发电厂的受害者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Гуманітарна допомога', 'Херсонщина', 'Волинь', 'Затоплення']
类型: Article
 在Volyn中，有50吨人道主义援助受到俄罗斯水力发电厂的受害者的影响。
这是在官方信息[电报频道]中报道的(https://t.me/shtab_kakhovska_hes/701)Kakhovskaya水电站信息。
“沃尔森(Volyn)发送了 Kherson地区 近50吨人道主义援助-2万升饮用水，50次Bensin Motor Pumps，7个发电机，充电发电厂，产品和动物饲料以及卫生产品，药品，药品，食物，食物，食物，热和家用品，”声明说。
如 报道 ，在6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了Kakhovskaya水力发电厂。
另请阅读： [Vinnytsia地区向Kherson发送了40多个吨位的帮助。(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722355-vinniccina-vidpravila-hersoncam-ponad-40-tonn-gumanitarnoi-dopomogi.html)库森地区正在进行救援工作和疏散洪水含量的疏散。 在暂时占领的领土上，情况尤其困难。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722457-z-volini-peredali-50-tonn-gumanitarnoi-dopomogi-postrazdalim-vid-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
普京认识到俄罗斯联邦对贝尔戈罗德地区志愿者的突袭的不愿意 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T19:41:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T19:41:00+03:00
描述: 在与宣传“战争”会面上，总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）评论了俄罗斯俄罗斯地区俄罗斯志愿者的袭击，并承认“问题是”和“可以更好地做好准备”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Путін', 'Росія', 'Добровольці', 'Бєлгород']
类型: Article
 主席Volodymyr Putin在与宣传“战争”会议上对俄罗斯俄罗斯贝尔戈罗德地区的志愿者的袭击发表了评论，并承认“问题是”和“可以更好地做好准备”。
根据乌克林福姆的说法，会议的解密发表在[克里姆林宫站点]上(http://kremlin.ru/events/president/news/71391)。 视频的片段 电报频道 射击。
认识到“边境领土”中的问题，即在Belgorod地区，是 Putin 他表示，乌克兰一方希望迫使俄罗斯军队“从那些认为最重要和至关重要的地区撤回一些部队，鉴于可能的武装部队进攻。” 他还同意这样一种想法，即“有可能为这种“活动”做准备”，但是，据他说，边界的防御工事已经在进行中。
普京还说，如果到达俄罗斯领土的到来继续，那么有必要“考虑在乌克兰领土上创造的距离，以至于无法到达俄罗斯联邦的领土。”
另请阅读： 在Belgorod地区，Putin模式进行刚性过滤措施 - 智能 据报道，5月的军团“俄罗斯自由”和“俄罗斯志愿军”的俄罗斯志愿者于5月开始在该地区边境地区进行突袭。 军团的“俄罗斯自由”说，俄罗斯志愿者“从贝尔戈罗德到弗拉基沃斯托克释放了所有俄罗斯”。
6月4日，RDC和军团“俄罗斯的自由”特别说 包括俄罗斯联邦Belgorod地区的Shebekino 。 他们为这场战斗发表了一段名为俄罗斯军队的视频，以放弃。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722458-putin-viznav-negotovnist-rf-do-rejdiv-dobrovolciv-u-belgorodsku-oblast.html 
在呼吁将贸易峰会从南非转移到俄罗斯的州 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T19:47:58+03:00
修改时间: 2023-06-13T19:47:58+03:00
描述: 一群美国立法者呼吁南非参加今年的美国非洲贸易峰会，以“加深与俄罗斯的军事关系”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15220... ']
标签: ['ПАР', 'Саміт', 'США', 'Росія']
类型: Article
 团体立法者敦促将今年的美国非洲贸易峰会从南非转移，以通过增长“加深军事关系”。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 。
日期为6月9日的信：“我们非常担心南非的AGOA论坛2023将是对南非俄罗斯入侵乌克兰的有害支持的间接认可。”
值得注意的是，南非必须在约翰内斯堡举行一个AGOA论坛。 在会议期间，美国领导人和美国官员计划讨论未来计划，该计划将于2025年到期。
在今年的前三个月，南非出口给 美国 作为AGOA计划的一部分，它达到了近10亿美元，使其成为邮政-Nogeria计划的第二大受益人。
据报纸报道，高级南非官员没有决定证明论坛，也拒绝公开回应这封信。
尽管南非政府在乌克兰的战争中宣布了中立，但美国对2月份南非共和国2月份与中国和俄罗斯进行了联合海军行动感到失望。
他们还对俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)的计划不满意，尽管国际刑事法院指责他犯有战争罪，但俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)受到了邀请。
另请阅读： 俄罗斯的供应武器：在南非将调查美国大使的指控 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的南非共和国(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715969-par-nadast-imunitet-putinu-dla-mozlivoi-ucasti-u-samiti-briks.html)来自Brix Group的两个末期官员。 尚未排除在8月，俄罗斯领导人弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)将到达。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722462-u-statah-zaklikali-perenesti-torgovelnij-samit-iz-par-cerez-rosiu.html 
在每天的四个方向上 - 22个战斗冲突 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T19:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T19:49:00+03:00
描述: 在利马，巴赫穆特，阿夫迪夫和马林斯基的指示期间发生了22次战斗碰撞。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Nalymansky，Bakhmut，Avdiiv和Marinsky的指示发生了22次战斗碰撞，并继续进行激烈的战斗。
乌克兰武装部队的总人员在[Facebook]上报告了这一点(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid08DfHb68EzUPK2SZXjknLrJKwNAfydbs67dF5KTEBBUvVDsCUVmoEZQLiK8VMe84Tl)乌克林福姆报道，截至6月13日星期二18:00发表了及时的信息。
据总参谋部称，在上述方向上，俄罗斯军队继续削减主要努力。
正如所指出的，总的来说，乌克兰航空击中了11个人事帕拉多斯人 俄罗斯军队 和三个更敌对的敌对理性复合物。
火箭部队的部队和武装部队的炮兵袭击了敌人的标点符号，他的人员集中的三个领域，塔维设备的武器以及弹药的组成，防空导弹综合体，，火灾位置的炮兵部队，一种防空手段。
白天，俄罗斯入侵者用16个有翼的火箭发射器X-101/X-555袭击了乌克兰，伊朗生产SHAHD的四架打击乐器无人机将其送往Kharkiv地区关键基础设施和Kharkiv地区关键基础设施的对象和Kryvyi Rih的住宅建筑物。
俄罗斯人还对国防部队和定居点的位置进行了29架飞机罢工和大约20架反应性射击消防系统的炮击。
由于敌对袭击，平民中的受害者和受伤被关键基础设施，伊什 - 西维利亚房屋和行政基础设施摧毁和损害。
总参谋部警告说：整个乌克兰的导弹火箭中风的可能性仍然很高。
在 volynskyi 和 polissya 操作情况并没有发生显着改变。 尚未确定成立进攻群体的迹象。与此同时，白俄罗斯继续支持俄罗斯联邦的武装侵略，相反，在乌克兰，在共和国的垃圾填埋场中，正在进行对个别单位的培训。
在 Siverskyi 和 Slobozhansky 俄罗斯的指示保留了与乌克兰边境地区的军事冒险。 另请阅读： Bakhmut方向：每天国防军 被摧毁 53灰烬，两人被捕获 在 Kupyansky 上，俄罗斯军队从哈尔基夫地区的航空中击败了炮兵和迫击炮庇护所，poplar，novomlinsk，两年，西方，库皮斯克，kiSlivka Iberestovo，Kharkarkiv地区，Kharkarkiv地区和Novoselivska地区。
在 Liman 俄罗斯军队当天的方向在Merry and Razdolivka地区，卢甘斯克地区的Bigorivka地区的方向不成功，而Merry Donetsk击中了飞机击打。
Nevsko和Bigorivka地区，Yampolivka，Torke，Torke，Serebryanka，Verkhnyamyansk Taspyrne，Donetsk地区遭受了侵略者的炮击。
在 Bakhmutsky 上，敌人在Vasilivka和White Mountains的方向上是不成功的进攻行动，在Hrigorigorovka地区和Donetsk地区的干束上袭击了飞机罢工。
Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Grigorivka，Bogdanivka，Ivanivsky，Ivanivsky，友谊，Toretsk，Toretsk，Tortsk，Tauridian Donetsk地区受伤。
在 Avdiivskyi 没有进行进攻行动的方向，而是击中了Avdiivka地区的航空和炮兵。 敌人的炮兵还遭受了Donetsk地区的敌人Severeny，Vodyany，Pervomaisk，Netaylovo和Karlovka的苦难。
在 Marinski 国防军的方向反映了在Marinka中的所有14起俄罗斯袭击。 同时，在城市内，入侵者袭击了Krasnogorivka，Marinka，Georgiyivka，Maximilyanivka，Vicoda Yonomakhailivka，Donetsk地区，敌人进行炮击。
另请阅读： [乌克兰人 军事 捕获了俄罗斯FSBSHNIK]]](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721910-ukrainski-vijskovi-vzali-u-polon-rosijskogo-fsbsnika.html)在 shakhtarsky 俄罗斯军队从uglyedar地区，金尼瓦(Golden Niva)和大诺瓦西卡(Novosilka)的飞机上击中，向煤炭，前任，金尼瓦(Golden Niva)，沙克塔尔(Shakhtar)，较大的novosilka，Storozhev和Storozhev和Storozhev and Storozhev和Storozhev and Storozhev and Sentorozhev and Sentorozhev and Sentorozhev and Storozhev and Storozhev and Sentorozhev and Storozhev和顿涅茨克地区。
在 Zaporizhzhya 和 Kherson 俄罗斯军队的指示继续行动，Zaporizhzhya地区的Little Tokmachka地区遭到了航空航空的袭击。 俄罗斯炮兵已经炸毁了许多定居点。如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722101-sili-ppo-znisili-11-krilatih-raket-iz-14-i-udarnij-dron.html)，在6月13日晚上，乌克兰的防空摧毁了11枚有翼的导弹和1次罢工俄罗斯入侵者。
_foto：武装部队总参谋部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722464-na-cotiroh-napramkah-frontu-za-dobu-22-bojovi-zitknenna.html 
Zelensky指示开发联合国大会决议的项目 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T19:53:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T19:53:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统指示建立联合国大会决议的项目，该项目是为了建立一个特别的国际法庭，以宣布俄罗斯军事政治领导地位，以侵略侵略乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['ООН', 'Резолюція', 'Трибунал', 'Росія', 'Зеленський']
类型: Article
 Zelensky的总统庭指示了国际特别法庭的总会决议项目，以引用俄罗斯军事政治领导层，以针对乌克兰犯罪。
这是在主席下的一次会议上讨论的(http://www.president.gov.ua/news/prezident-obgovoriv-mozhlivi-scenariyi-stvorennya-specialnog-83577)。
Zelensky 他强调，俄罗斯形状的乌克兰诉讼诉诸最困难的侵略形式：非法领土，谋杀，酷刑，公民强奸，种族灭绝，民事基础设施的破坏等等。
总统强调说：“法庭对于惩罚已经对我们国家发动战争，从而恢复公平性的侵略者是必要的。”
据他说，如果没有俄罗斯联邦侵略罪的惩罚，世界建筑安全将被摧毁，没有人会受到保护。
总统已指示制定联合国大会决议的报告，内容涉及建立一个特别的国际法庭，该法庭与乌克兰合作伙伴的地位竞标。
会议还决定通过签署各个国际秩序的许多合伙人国家来分析成立法庭的机制。 同时，其余的州将仍然是机会，而无需成为法庭的创始人，以支持其活动并承认该决定。
对于他的角色，OP Andriy Smirnov的副负责人表示，俄罗斯领导人和军方对这场战争的残酷行为通过了全面的限制。
他强调说：“这是自第二次世界大战以来欧洲最大的战争，国际社会的反应应该是适当的。”
另请阅读： 美国众议院委员会支持有关俄罗斯的 特别法庭 的决议 据报道，乌克兰与合作伙伴一起促进了俄罗斯联邦领导人的刑事责任，促进了一个特别法庭，原因是对乌克兰造成了侵略罪。_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722465-zelenskij-doruciv-rozrobiti-proekt-rezolucii-genasamblei-oon-sodo-stvorenna-spectribunalu.html 
库勒巴（Kuleba）邀请约旦（Jordan）加入和平公式的实现 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T19:57:32+03:00
修改时间: 2023-06-13T19:57:32+03:00
描述: Dmitry Kuleb和Aiman Safadi的外交大臣乌克兰和约旦讨论了总统弗拉基米尔·泽伦斯基和平的公式和双边合作的发展。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16833... ']
标签: ['Йорданія', 'Дмитро Кулеба', 'Формула миру']
类型: Article
 乌克兰部和乔丹·德米特里·库莱布(Jordan Dmitry Kuleb)和艾曼·萨法迪(Aiman Safadi)讨论了总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)的双边工作和平与发展的公式。
乌克兰外交负责人在[Twitter]中报道了这一点(http://twitter.com/DmytroKuleba/status/1668639399297392640)，报道乌克林福姆。
“我与我的约旦同事Aiman Safadi谈了和平总统Zelensky的公式，并邀请Jordan参加其实施。 义务讨论了互惠双边工作发展的进一步步骤。” - [Kuleba]说。(https://www.ukrinform.ua/tag-kuleba)。
另请阅读： 超过20个国家选择的项目 公式 和平，即协调或成为统一的人 - op -op 正如乌克林福姆报道的那样，2022年11月，乌克兰总统于2022年11月由峰会“二十一组”的参与者(提出了乌克兰和平公式10分)(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3614525-formula-miru-zelenskij-nazvav-10-umov-pripinenna-vijni-v-ukraini.html)。
Zelenky在5月在广岛的G7峰会上的演讲中建议，Ulipna聚集了一场致力于乌克兰和平公式的国际峰会。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722466-kuleba-zaprosiv-jordaniu-priednatisa-do-realizacii-formuli-miru.html 
陆军产品：国防部告诉在哪里跟踪购买结果 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T1:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T22:27:00+03:00
描述: 6月12日至13日在Prozorro系统中发布了购买食品的结果。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Міноборони', 'Продукти', 'ProZorro', 'ЗСУ', 'Військові']
类型: Article
 6月12日至13日，在Systemiprozorro系统中发布了武装力量供应的结果。
关于它报告 国防部 , 传输乌克林。
消息写道：“所有采购程序都均已遵守。任何人都可以在Proprozorro网站上进行跟踪。”
国防部强调，6月12日的一些资源传播了“关于购买国防部食品的不正确信息，涉嫌“不出版的信息，据称据称是一个大学机构在6月9日星期五做出了决定。”
国防部解释说，国防部的国防采购委员会的联盟机构包括国防部反腐败委员会的代表，6月9日仅决定拒绝某些程序中的参与者，该程序是6月9日谅解备忘录。 ，在采购电子系统中发行。
另请阅读： 更改 规则 防御 采购 *提供 * 额外 透明度 - - 经济 获奖者将合作机构推迟到6月12日，并在同一天立即将其发布在Prozorro的电子系统中。 这适用于8种采购程序。 该部说，此信息是开放的。
此外，6月13日，另外8个程序还宣布了获奖者的结果。
国防部总共宣布了22种采购程序 产品 武装部队的营养。 在16个中，结果和获胜者宣布，尚未确定4个程序；
另请阅读： 军事夏季问题 - Mindobron为冬季形成储备金 
正如乌克林福姆报道的，在国防部 创建了加速器 创新开发 - 一个永久的咨询和咨询机构，旨在组织和实施部门科学和技术活动的方向。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722509-produkti-dla-armii-u-minoboroni-rozpovili-de-mozna-vidsteziti-rezultati-zakupivel.html 
美国继续对白俄罗斯制裁一年 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T20:00:00-04:00
描述: 在RIK上的美国she夫通过Zlororusnia，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会在乌克兰和乌克兰之间进行战争俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' original-2-1.jpg ']
标签: ['БІЛОРУСЬ', 'САНКЦІЇ РФ', 'США']
类别: News
 由于对该国政权的误解，美国对白俄罗斯的制裁持续了一年。
这在[语句]中说明了(https://www.whitehouse.gov/briefing-room/presidential-actions/2023/06/12/message-to-the-congress-on-the-continuation-of-the-national-emergency-with-respect-to-belarus/)白宫网站引用的上诉总统贝顿总统。
因此，美国国会领导人说，白俄罗斯政府和其他政府的行动和政治成员以及“对白俄罗斯政权的有害活动”仍然受到国家安全和美国外交政策的威胁。
乔·拜登(Joe Biden)总结说：“因此，我确定有必要继续在白俄罗斯(Berarus)第13405号法令宣布的国家紧急状态。”
制裁名单包括持有Lukashenko高级职位的人员，内政部，国家安全委员会(克格勃)，中央选举委员会，检察官办公室，调查委员会的主要局，运输与通信部，组织犯罪与腐败斗争的总局，空军和陆军的辩护。
国务院指出，涉及和平示威者名单，房屋和办公室记者的搜查，反对派和激进主义者的代表，选举和其他违法行为的人名单，搜查房屋和办公室记者的搜查名单。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/ssha-prodovzhyly-sankcziyi-proty-bilorusi-na-rik/ 
预计从8月1日开始返回 - 战前税制 - getmantsev 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T20:01:36+03:00
修改时间: 2023-06-13T20:01:36+03:00
描述: Verkhovna Rada继续处理第8401号法案，该法案修改了乌克兰的税法和其他法律，将税收制度返回到战前国家。 预计将从8月1日生效。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16255... ']
标签: ['Податки', 'Законопроєкт', 'Гетманцев']
类型: Article
 第8401号法案的工作正在进行中，这改变了乌克兰守则的申请和其他法律的申请，将税收制度返回到战前国家。 预计将从8月1日生效。
这是由国会财务，海关政策税和海关政策的主席报告的 Telegram ，报道乌克林福姆。
“他们与同事一起，对31.01.2023的第8401号法律做出了修正和提议，” - 消息写着。
特别是建议(https://www.ukrinform.ua/tag-zakon)2023年8月1日。
此外，根据Getmantsev的说法，代表们为过渡时期制定了明确的规则，并暂停了企业家的某些类型的检查(特别是1-2组单一纳税人的评分)并将主题限制在计划支票时间表中纳入纳税人。
此外，提出了修正案，不考虑花2022年 - 2023年7月的“技术债务”，以确定付款人税的可能性保留在简化系统上。 还提供了在敌对行动领土上注册的1-2个小组的付款人缴纳单一税和ESA的能力(包括可能的战斗)并在被占领的领土上。
代表们还规定了在债务被付款人自我调整为零指标的情况下，不使用罚款和罚款延迟偿还税款。
还建议对违规行为释放财务责任(除了贸易消费品)如果他们被犯有ger子，其中包括(保存了)战斗人员或俄罗斯联邦暂时占领。
税务委员会主席 强调 ，他进行了一项修正案，以释放FOP访问(包括不使用PPO)，在战争期间直到2023年8月1日。
另请阅读： 政府支持更改 税款 与隔离式完成有关的守则 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722467-povernenna-na-dovoennu-sistemu-opodatkuvanna-ocikuetsa-z-1-serpna-getmancev.html 
在敖德萨地区爆炸的卡科夫斯卡水力发电站爆炸后，海底被带到海岸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T20:06:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T20:06:00+03:00
描述: 在敖德萨地区的丰塔纳村理事会的领土上，由于海矿的爆炸爆炸，在卡科夫卡水力发电站爆炸后被岸上岸上，损坏了27座住宅建筑物。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16567... ']
标签: ['Міна', 'Одещина', 'Вибух', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 爆炸性矿山的敖德萨地区Fontana村理事会的Gerrium在Kakhovka水力发电站爆炸后岸上岸上，损坏了27座住宅建筑。
这是敖德萨地区军事管理部门负责人[Yurikruk]的报道(https://odrda.od.gov.ua/2023/06/13/nachalnyk-odeskoyi-rajonnoyi-vijskovoyi-administracziyi-yurij-kruk-vzyav-uchast-u-selektornij-naradi/)人口会议，乌克林福姆报道。
“ ...在6月10日，由于爆炸器[矿山]，在6月10日的Fontana Village Council领土上(https://www.ukrinform.ua/tag-mina)27座住宅建筑物受损。”克鲁克说。
爆炸引起的伤害未报告。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721441-na-dilankah-kahovskogo-vodoshovisa-viavlaut-boepripasi-navit-casiv-drugoi-svitovoi.html)如 报道 ，上周，边防部队在odesa地区航行已发现了六个矿山。 他们在爆炸了卡科夫斯卡亚水力发电站后被驱逐到敖德萨海岸。
在6月6日的夜晚 俄罗斯军队炸毁了Kakhovskaya水力发电站的大坝 。 在赫尔森地区，正在进行救援工作，以撤离人口从洪水泛滥的地方。 在临时占领的领土中，情况尤其困难。
foto：mod.bg 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722468-na-odesini-vibuhnula-morska-mina-aku-vineslo-do-berega-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
俄罗斯人在裸露的裸露码头中开枪撤离点 - 总参谋部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T20:10:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T20:10:00+03:00
描述: 在赫尔森地区暂时捕获的领土上，俄罗斯军队由于破坏了戈拉·普赖斯坦市的卡哈夫斯卡亚水力发电站的破坏而解雇了受害者的疏散点，将其责任转移到了乌克兰军队的武装部队。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16403... ']
标签: ['Евакуація', 'Обстріл', 'Війна з Росією', 'Затоплення']
类型: Article
 俄罗斯军队向俄罗斯军队向受害者发射的俄罗斯军队由于高拉普里斯坦的Kakhovskaya水电厂而向受害者发射，将其责任转移到了乌克兰的武装部队。
根据乌克林福姆的说法，武装部队的总参谋部在[Facebook]上报告(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid08DfHb68EzUPK2SZXjknLrJKwNAfydbs67dF5KTEBBUvVDsCUVmoEZQLiK8VMe84Tl).
"У затопленій Голій Пристані окупанти зберігають свою присутність, здійснюють обстріли 撤离点被指控乌克兰武装部队的部队。” - 在总参谋部中说。
根据总部的说法，入侵的伪造迫使当地人在摄像机上讲话，对俄罗斯“克里米亚情境中的情妇处于克里米亚的情境”的单位表示感谢，而实际上是人们的救赎和疏散，而人们被迫自己救助。
已经确定，在局势和浪费稳定后返回城市，公民见证了自己房屋的抢劫和抢劫。
另请阅读： 赫尔森地区的炮击：俄罗斯人“ 亨特 ”在社交网络上的人道和人道主义援助的地点 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3720776-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-usi-novini.html)，晚上，6月6日，俄罗斯军队炸毁了Kakhovskaya水力发电厂的大坝。 修复站要受。 平民中有受害者。
截至6月13日上午，赫尔森地区的平均洪水水平为2 m 70厘米。在31个定居点中，该地区的右岸有3,600座建筑物。 在左岸水下17人居住的笔。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722471-rosiani-obstriluut-evakuacijni-punkti-u-zatoplenij-golij-pristani-genstab.html 
由于火箭袭击了Kryvyi Rih，36人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T20:12:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T20:12:00+03:00
描述: 由于敌人的袭击，克里维·雷（Kryvyi Rih）受伤36人，其中12人在医院里。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Кривий Ріг', 'Війна з Росією', 'Ракетний удар']
类型: Article
 由于敌人的袭击，克里维·雷(Kryvyi Rih)受伤了36人，其中12人是无效的。
关于 电报 乌克林福姆报道，请告知酋长 - 帕特罗夫斯克·奥瓦·谢尔盖·利萨克(Ova S​​ergei Lisak)。
“在 Kryvyi rih 傍晚，我们有36种陈述的火箭笔触。 他写道，其中12个在医院里，十个“重”。
袭击的结果是，有11人被杀，其中一个17岁的男孩。
另请阅读： 在 criva 在角落里俄罗斯导弹损坏了70多个建筑物和五个教育机构 - 内政部 此外，在白天，俄罗斯军队两次在重型炮兵上击中了尼科波尔。 一名35岁的妇女是弹片伤。 它将以某种方式对待。
4个多层建筑物，图书馆和天然气管道已损坏。
另请阅读： 在 criva 在导弹拳中死亡的家庭拐角处将支付30万援助的费用 据报道，在6月13日晚上 俄罗斯军队袭击了Kryvyi Rih 六翼火箭。 11人被杀害 - 四人撞到了一所房屋，七人 - 剥夺了企业。

根据OP的说法，由于俄罗斯对Kryvyi Rih的火箭袭击[大约60人留在(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722352-risenna-pro-postijne-zitlo-postrazdalim-vid-ataki-rosian-u-krivomu-rozi-bude-pisla-ekspertizi-op.html)，地方当局必须提供临时住房，并继续解决购买堕胎新公寓的问题。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722472-vnaslidok-raketnoi-ataki-po-krivomu-rogu-postrazdali-36-ludej.html 
救援船从英国抵达以消除后果 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T20:18:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T20:18:00+03:00
描述: 在卡科夫卡水力发电站销毁后，已经派遣了6艘来自英国的水过滤器和4艘从英国的救援船，以消除洪水的影响。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Британія', 'Човен', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 从英国有6个滤水器和4艘救援船，以消除卡科夫卡水电站销毁后的洪水影响。
这是英国驻乌克兰在[Twitter]的报道(https://twitter.com/UKinUkraine/status/1668650930412068868)，报道乌克林福姆。
“英国的帮助已经到达乌克兰，以消除卡科夫斯基水力发电大坝的破坏后取暖的影响。 6个水过滤器，4艘救援船配备了您所需的一切。 我们计划再提供8艘船，110艘柴油泵和1000多个工作服，以在[水]中工作(https://www.ukrinform.ua/tag-voda)»， - 在文凭中指出。
据外交官称，乌克兰救援人员将尽快接受必要的饮食。
另请阅读： 以色列转让人道主义 援助 为赫尔森地区的受害者的援助 英国在英国大使馆指出，英国在乌克兰分配了1600万英镑。
如 报道 ，乌克兰外交部长dmitry kulebagogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogologogolobagolobagolobagolo。
_foto：乌克兰英国
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722473-iz-britanii-pribuli-ratuvalni-covni-dla-likvidacii-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
乌克兰的国防军继续进攻并开始返回其领土 - 斯托尔滕贝格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T20:25:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T20:25:00+03:00
描述: 美国提供的军事和经济支持，欧洲盟友和伙伴提供了乌克兰，使乌克兰人能够在战场上实现真正的变化，并将敌人的景观归还。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16819... ']
标签: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 美国提供的军事经济支持，乌克兰欧洲盟友，允许乌克兰人在战场上实现真正的变化，并将土地归还给敌人。
乌克林福音通讯员报道，这是由华盛顿的北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)在与美国国务卿安东尼·布林肯(Anthony Blinken)的联合声明中所说的。
“我感谢美国和拜登总统在建立跨大西洋联系的一切方面所做的一切，并感谢美国给予乌克兰的支持。 欧洲盟友还贡献并提供十亿美元(欧元)对乌克兰的经济支持。 对[北约]的兴趣的这种帮助(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)他的伴侣现在改变了战场上的局势。”联盟负责人说。
他指出，乌克兰的防守部队继续进攻，开始前进并返回其领土。
“这只是第一天，但​​我们都知道乌克兰人将能够释放的越多(他们的位置)斯托尔滕贝格说：“在谈判表中，普京总统更有可能意识到他永远不会赢得这场战斗，永远不会在战场上的这场激进的战争中获胜。”
他指出，盟国继续为维尔纽斯举行的北约峰会做准备，预计将继续继续并增加对乌克兰的援助，以加强联盟的约束政策和辩护，其中包括增加国防成本的义务。
另请阅读： [ Stoltenberg 祝贺乌克兰的信息约束(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719779-stoltenberg-privitav-informacijnu-strimanist-ukraini-sodo-kontrnastupu.html)“我希望盟友确定2％的GDP应该是应在国防和集体安全方面投资的最低限度。 北约秘书长说：“我们将加强与印度太平洋国家的合作伙伴关系，并为瑞典作为北约的正式成员表示祝贺。”
据报道，7月11日至12日在维尔纽斯举行了另一场北约峰会，在此期间，乌克兰预计将获得有关促进全面北约会员资格并获得安全担保的明确路标。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722480-sili-oboroni-ukraini-pisli-u-nastup-ta-pocali-povertati-svoi-teritorii-stoltenberg.html 
Zaluzhny和Millie在拉姆斯坦会议前夕讨论了武装部队的优先事项 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T20:30:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T20:30:00+03:00
描述: 乌克兰·瓦莱里·扎卢兹尼（Ukraine Valery Zaluzhny）武装部队的指挥官与美国总部联合委员会主席马克·米利（Mark Millie）供应必要的武装部队的主席讨论了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16796... ']
标签: ['ЗСУ', 'Валерій Залужний', 'Зустріч Рамштайн', 'Марк Міллі ']
类型: Article
 乌克兰瓦莱里·扎卢兹尼武装部队的指挥官在美国总部主席马克·米利将军提供武装部队的主席中讨论了。
Zaluzhny在[Telegram]中报道了这一点(https://t.me/CinCAFU/511)，报道乌克林福姆。
“他与参谋长马克·米莉(Mark Millie)联合委员会主席进行了电话交谈。他谈到了前面的情况。在我们国家的东部，强烈的国防和进攻斗争正在进行中。我们取得了一些成功，我们意识到我们的计划，前进，”
他还报道说，在与对话者讨论的格式“拉姆斯坦”的下一次国防小组会议的前夕，乌克兰[陆军]的优先事项(https://www.ukrinform.ua/tag-armia)。
Zaluzhny写道：“加强防空，炮兵和进行违禁斗争的能力很重要。他们同意继续对话。感谢米利斯将军对乌克兰的一贯和坚决的支持。”
另请阅读： [乌克兰人为反性 - 犯罪 - 米利(Millie)**]做好了充分的准备(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3718526-ukrainci-duze-dobre-pidgotuvalis-do-kontrnastupu-general-milli.html)如 报道 ，美国宣布分配新的3.25亿美元援助计划。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722477-zaluznij-i-milli-naperedodni-zasidanna-ramstajn-obgovorili-prioriteti-dla-zsu.html 
战争的苏丹方面没有利用谈判进一步休战 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T20:35:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T20:35:00+03:00
描述: 苏丹袭击的枪支没有利用谈判来持续停止通过美国和沙特阿拉伯停止火灾。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16820... ']
标签: ['Переговори', "Перемир'я", 'Судан', 'Війна']
类型: Article
 袭击苏丹的枪支没有利用谈判来稳定停止通过美国和沙特阿拉伯停止大火。
关于它报告 路透 据报道，乌克林福姆报道了美国国务院的声明。
这位匿名的美国官员安排了美国官员安排的安排，“美国现在正在与沙特阿拉伯和其他合作伙伴进行咨询。
据他说，苏丹的当事方获得了所有机会，包括谈判者，以实现和平解决血腥冲突。
战争 在苏丹的正规军和迅速支援部队之间(RSF)它已经持续了将近两个月。此外，有200万人被迫逃离，这是由全球人道主义危机造成的经济遭到破坏。
另请阅读： 苏丹军事团体正在争取仓库和燃料 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721749-u-sudani-pisla-24godinnogo-peremira-znovu-pocalis-boi.html)在苏丹喀土穆的首都，经过24小时的休战后，碰撞爆发了。 居民报告了炮兵和空袭的工作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722485-sudanski-ugrupovanna-so-voroguut-ne-skoristalisa-peregovorami-dla-podalsogo-peremira.html 
在Kryvyi rih由于火箭袭击而造成了近400套公寓 - Vilkul 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T20:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T20:40:00+03:00
描述: 由于俄罗斯的火箭袭击，在70多个住宅建筑中，克里维·里希（Kryvyi Rih）损坏了近400套公寓。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Кривий Ріг', 'Обстріл', 'Житло', 'Війна з Росією']
类型: Article
 由于俄罗斯的火箭袭击，在70多个住宅建筑中，克里维·里希(Kryvyi Rih)损坏了近400套公寓。
关于 电报 乌克利福姆报道，克里维·里希(Kryvyi Rih)负责人亚历山大·维尔库尔(Alexander Vilkul)报道。
“在克里维·瑞尔(Kryvyi Rih)的罢工下(火箭)(https://www.ukrinform.ua/tag-raketa)五个与族裔无关的和平物体。 敌人撞到了一座五台公寓楼，也受伤了一家运输企业，一个普通的水和各种饮料的仓库，存储了其他民用物品。 70多个住宅建筑也受伤了。 其中有7个故事，8个四台，55个五个存储者。”维尔库尔说。

据他说，约有400套公寓损坏了，有1300多个窗户被爆炸了。 屋顶在10栋房屋上受伤。
此外，三所学校，三个超过两个教育机构 - 团队和兽医#45，旅馆遭到损害。
为了帮助人们，立即部署了后退建筑物的运营总部。 提供了三顿饭。 维尔库尔扎(Vilkulza)是，人们可以注册流离失所，为翻新损坏的财产提供帮助，Visa专家帮助获得了文档恢复和其他人的行政服务。维尔库尔说：“城市将强调的财政援助金额将取决于特定案件，这些案件将建立特殊地区委员会的损失。”
他说，还准备了免费食物的临时住宿场所。 目前没有此类申请。
另请阅读： [在 Kryvyi rosi 俄罗斯导弹损坏了70多个房屋和五个教育机构 - 内政部(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722371-klimenko-rozpoviv-detali-nicnoi-ataki-na-krivij-rig.html)该地点被运送，并从城市的材料储层中提供了必要的建筑材料。 MVA的负责人强调了40个公共事业和多个公共设备团队。
如 报道 由于俄罗斯人在6月13日晚上对俄罗斯人的火箭袭击，有11人丧生 - 撞到了一座住宅，有4人在一家被摧毁的企业的组成中造成了7人。 36人受伤，现在有12人在医院。
明天，6月14日，哀悼日在Kryvyi Rih宣布。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722478-u-krivomu-rozi-vnaslidok-raketnoi-ataki-poskodzeni-majze-400-kvartir-vilkul.html 
乌克兰Yarmolenko离开了“ al-ain” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T20:40:47+03:00
修改时间: 2023-06-13T20:40:47+03:00
描述: Al-ain宣布中场安德烈·雅莫伦科（Andrei Yarmolenko）离开。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Ярмоленко', 'Футбол']
类型: Article
 Al-ain宣布中场安德烈·雅莫伦科(Andrei Yarmolenko)离开。
据报道 新闻服务 乌克林福姆报道，Twitteri的团队。
俱乐部说：“祝你好运，谢谢。”
据报道，该玩家的合同设计了一个赛季，并于去年7月签署。
另请阅读： 德国德国 - 乌克兰将窃取他们的费用以帮助乌克兰人 在28场比赛中，一名33岁的足球运动员以12个进球和4个生产力而出名。
照片：Alainclub.ae
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3722479-ukrainec-armolenko-zalisiv-alajn.html 
英国宣布了向乌克兰加强防空的新援助套餐 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T20:48:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T20:48:00+03:00
描述: 英国政府宣布了一个为乌克兰提供的军事援助计划，价值9200万英镑（近1.16亿美元），以提高防空效率。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15979... ']
标签: ['Британія', 'Україна', 'допомога', 'ППО']
类型: Article
 英国政府宣布了一个价值92万英镑的乌克兰军事援助计划(将近1.16亿美元)提高防空效率。
报道，英国政府的新闻服务报道了这一点。
设备将在未来几个月通过乌克兰国际基金购买(云)为了增强乌克兰捍卫其关键的国家基础设施，平民和人员的能力。
该软件包包括防止非选择性俄罗斯打击的雷达，“大量弹药”。
此外， 英国 进入2.5亿英镑(3.14亿美元)在乌克兰国际基金会中。
另请阅读： 加拿大宣布了一个新包装 军事 援助 乌克兰 IFU利用国际合作伙伴的财务贡献为乌克兰提供优先的军事援助。 这应该确保到2023年和将来向乌克兰持续向乌克兰提供援助。
反过来，荷兰国防部表示，这一决定在国防部长会议期间有意识(杰夫).
"Нідерланди нададуть 100 мільйонів євро в цей фонд (IFU-行。)这是去年在英国成立的。”
此外，北欧的10个国家共同努力更好地保护海洋中的关键基础设施。 这些国家的国防部长在交换有关监测突出威胁的情报数据方面更加积极。
同时，JEF分享的锻炼将着重于减少海上和海上关键基础设施的威胁。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722448-ssa-ogolosili-pro-novij-paket-dopomogi-ukraini-na-325-miljoniv.html)，美国宣布了一个新的3.25亿美元的援助计划。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722482-britania-ogolosila-pro-novij-paket-dopomogi-ukraini-dla-posilenna-ppo.html 
普京签署了有关新兵扣押外国护照的法律 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T20:53:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T20:53:00+03:00
描述: 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）签署了一项法律，规定从应征者中删除外国护照。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16640... ']
标签: ['Паспорт', 'Призов', 'Путін', 'Закон']
类型: Article
 主席Volodymyr Putin签署了一项法律，该法律规定从应征者中删除外国护照。
关于它报告乌克林福姆，并参考 俄罗斯联邦法律信息的官方门户 根据呼吁陆军或替代民用部门的文件，人们将不得不通过外国 护照 存储到内政部或提供州和市政服务中心的移民部。 有必要在一开始的五天内交出护照。 服务完成后将返回。
如果没有正当理由的俄罗斯人没有限制离开该国的权利，就不会将护照移交给护照，则该文件被宣布为无效。
护照法将在180天内生效。
相应的修正案于2021年8月在杜马州输入。 ProdePtatats仅在20123年5月在第二读和三读中批准了该文档。 6月7日，它得到了联邦委员会的批准。
另请阅读： Putin 认识到俄罗斯联邦对Ubelgorod地区志愿者的袭击的不愿意 据报道，2023年4月，俄罗斯通过了“军事义务和军事服务”法律的一系列修正案。 除其他外，它们提供了创建应征宪法登记册并引入电子传票，这些召唤从位于“国家服务”的个人办公室时就被视为。 从交货的日期起，禁止出国旅行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722483-putin-pidpisav-zakon-pro-vilucenna-u-prizovnikiv-zakordonnih-pasportiv.html 
Zelensky与首席执行官会面 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T20:57:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T20:57:00+03:00
描述: 
Президентволололе聚Зlieлliззlis， |。 F。 - I的，。: 
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['МАГАТЕ', 'Зеленський', 'Гроссі']
类型: Article
 总统洛德里尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)与国际原子能原子能能源的首席执行官拉斐尔·格罗西(Raphael Grossi)的首席执行官讨论了最大程度地减少Zaporizhzhya NPP的崛起，并支持该提议派遣一群专家来评估Kakhovsky Hydroeclectric电力厂的结果。
关于它报告 国家元首的新闻服务 ，报道乌克林福姆。
“很高兴向您打招呼。 感谢您在乌克兰的存在。 为此，您对挑战的反应很快。”会议期间总统说。
他强调说，由于俄罗斯有目的的爆炸，卡科夫斯卡亚肝大坝是当前的最大罪行，这大大增加了Zaporozhye核电站安全的风险。 因此，他说，国际社会对这一大胆的恐怖行为的快速而决定性的反应
Zelensky积极地指出，由俄罗斯非法占领的ZPP机构的检查员在场，并祝贺Grossi打算亲自访问该车站，以便当场评估情况。
总统再次强调，防止纳扎普罗兹核事件的唯一途径是其完全的非军事，占领和恢复乌克兰对该车站的控制。
在会议期间，讨论了具体的步骤，以最大程度地降低风险并防止ZPP发生的事件以及互动方式 IAEA 为了这。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721859-glava-magate-rozpoviv-pro-plani-pid-cas-vizitu-v-ukrainu.html)Zelensky还支持派遣IAEA集团专家到乌克兰的总提案，以评估Kakhovsky Hydreelectric Power Station的后果，并为特定领域的援助领域做准备以克服它们。 他强调，这项任务将得到乌克兰机构的全部帮助。在破坏卡科夫卡水力发电站的占用者的事实，执法人员开始根据有关Ecocide的文章进行调查。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722484-zelenskij-zustrivsa-z-generalnim-direktorom-magate.html 
斯托尔滕贝格（Stoltenberg）看到乌克兰进攻成功的迹象 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T21:01:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T21:01:00+03:00
描述: 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格（Jens Stoltenberg）看到了进攻行动成功的第一个迹象，该行动是为了解放乌克兰暂时占领领土而发起的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16685... ']
标签: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Війна з Росією']
类型: Article
 北约秘书 - 詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Jens Stoltenberg)看到了UNSC成功的第一个迹象。
根据乌克林福姆的说法，詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)的这样的评论为美国版(“美国今日”]做了(https://www.usatoday.com/story/news/politics/2023/06/12/nato-stoltenberg-ukraine-russia-counteroffensive/70314530007/)。
“我们必须为这一进攻性将是血腥和非常困难的事实做好准备。俄罗斯人有时间减少严格的防御方式，并以艰巨的任务打破他们……但是我们看到乌克兰人有勇气和决心解放土地……但要推动俄罗斯人。” - 引用该声明的出版。
如该版本 Stoltenberg 他成为西方最早注意到乌克兰军队在东部和该国南部进攻行动中发表演讲迹象的迹象的官员之一，那里有几个小城镇和城镇从俄罗斯入侵者中解放出来。
另请阅读： 乌克兰国防军进行了进攻，开始返回该领土 - Stoltenberg “尽管现在预测俄罗斯防御加深的结果还为时过早，但这场战斗的早期阶段表明数十亿美元(美元 - ed。)美国和联盟在其领导层中投资了乌克兰部队的设备和癫痫发作，给了他们西方武器，并教会他们使​​用它，已经产生了结果，”该出版物写道。
据报道，北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)是美国的一个沉淀，它讨论了下一次联盟峰会的准备，预计该联盟应在7月11日至12日在维尔纽斯举行。 今天，联盟领导人正在谈判国务卿安东尼·眨眼，并与[美国总统乔·拜登(Joe Biden)会面。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721929-bajden-sogodni-zustrinetsa-zi-stoltenbergom-govoritimut-j-pro-pidtrimku-ukraini.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722487-stoltenberg-bacit-oznaki-uspihu-v-nastupi-ukraini.html 
Poltava地区将14辆人道主义卡车送往Kherson地区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T21:10:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T21:10:00+03:00
描述: 从波尔塔瓦（Poltava），有14所拥有人道主义援助的房屋被送往卡科夫斯克水力发电厂的俄罗斯人的受害者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Херсонщина', 'Полтавщина', 'допомога']
类型: Article
 从Poltai开始，为Kakhovsk Hesherson大坝的俄罗斯人的受害者派遣了14辆人道主义卡车。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/DMYTROLUNIN/8637)乌克林福姆报道，Popolta Ova负责人Dmitry Lunin。
“ Poltava地区的居民团结起来 Kherson地区 。 他们发送了第三辆大型装载14辆卡车。”消息说。
据卢宁(Lunin)称，有300吨饮用水将社区与对社会负责的业务一起转移。 还有 - 八个汽油泵，背心，靴子，半圆形，水桶和袋子。
Lunin补充说，OVA还努力涉及公共设备来治疗霍森地区洪水的后果。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722457-z-volini-peredali-50-tonn-gumanitarnoi-dopomogi-postrazdalim-vid-pidrivu-kahovskoi-ges.html)如 报道 ，晚上，6月6日，俄罗斯军事炸毁了卡科夫卡水力发电厂的大坝。 赫尔森地区是洪水泛滥的救援和撤离措施。在右岸，左岸水下水下有17个定居点的31家住所中的3600栋房屋仍然被淹没。
foto：dmitry lunin / telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722494-poltavsina-vidpravila-na-hersonsinu-14-vantazivok-z-gumanitarnou-dopomogou.html 
超过3,000人 - Vereshchuk从Kherson地区的Kherson右岸撤离 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T21:17:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T21:17:00+03:00
描述: 超过3,000人从赫尔森地区右岸的定居点撤离，另外133人可以从左岸该地区俄罗斯侵略者暂时控制中救出。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16558... ']
标签: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Верещук', 'Єдині новини']
类型: Article
 超过3000人从霍尔森地区右岸的定居点撤离，另外133人能够从左岸的俄罗斯入侵者暂时控制中拯救。
乌克林代表通讯员报道，这是由Viceremier -Minister-占领地带重新融入Irina Vereshchuk在电报“ Unin”的空气中。
“如果我们谈论正确的海岸，那就(撤离)超过三千人。” Vereshchuk说。
据她说，大多数人留在赫尔森地区，他们不想在家回家，等待水掉下来。
当被问及有多少公民从赫尔森地区的左岸撤离，该地区由俄罗斯军队控制时，Vereshchuk回答：“ 133人设法撤离了。 败类向我们的人民射击。”
另请阅读： 将损害损坏到本地的洪水 - Vereshchuk 她补充说，这些人居住在特殊的庇护所中，并建议人们去Transcarpathia，在那里他们准备提供庇护所和帮助。
该官员告知撤离的公民具有IDP身份，并将在今年年底之前获得适当的付款。
据她说，政府与国际合作伙伴一起处理了一次问题。 此外，方程式程序正在运行。
Vereshchuk提醒人们，在周二的一次政府会议上，通过命令，必须迅速找到固定造成的损害的委员会。
另请阅读： 被占领部分的居民 kherson地区 据称来自武装部队的前置短信 “每个和解，每个领土社区都必须具有相关社区，以记录财产损失和破坏的事实。 这取决于人们将获得的补偿速度和质量。”
据报道，在6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了Greblyukakhov水力发电厂。 库尔森地区正在进行救援工作和撤离措施，以免洪水泛滥。 特别困难的是俄罗斯人暂时注入的领土的情况。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722490-z-pravoberezza-hersonsini-evakuuvali-ponad-3-000-osib-veresuk.html 
乌克兰将不再与敌对国家一起庆祝卫生工作者的日子-Knyazevich 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T21:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T21:20:00+03:00
描述: 6月的第三个星期日，庆祝医疗保健提供商的日子是一种过时的苏联传统，可以追溯到过去。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Медики', 'Свято', 'Війна з Росією']
类型: Article
 6月的第三个星期日，庆祝医疗保健提供商的日子是一种过时的苏联传统，可以追溯到过去。
乌克兰保护部长于2007 - 2010年，受人尊敬的公共倡议委员会主席“圣帕特利蒙勋章”瓦西尔·诺泽维奇(Vasyl Knyazevich)主席表示，乌克兰保护部长曾在2007年至2010年对乌克兰的荣誉医生表示，这是对乌克林福称的评论。
“今天，乌克兰总统已于7月27日在医务人员当天的年度庆祝活动中签署了一项法令。 这是一个非常重要且及时的决定，” Gin说。
Knyazevich指出，乌克兰是一个独立的国家，但是乌克兰 医生 他们继续与俄罗斯和白俄罗斯一起庆祝自己的职业假期。 温纳亚说，俄罗斯“在白俄罗斯的积极支持下是一个种族灭绝，寻求乌克兰民族”，同时在俄罗斯和白俄罗斯的全面战争社区的15个月中，从未就战争发表陈述。
“国家元首的法令不仅意味着与苏联传统的破坏，还意味着开始新的民族方法和传统。以及我们的主动性“圣潘特利蒙的秩序”。在对总统的适当建议下，我们得到了支持，我们得到了支持。通过医学，卫生部。
据他说，今天我们正在写我们最近的历史。 他强调：“在我们的捍卫者中，在战场上捍卫我们国家的独立性。许多解放。”
另请阅读： 超过60％的乌克兰人支持向新教堂的过渡 日历 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722255-v-ukraini-vidznacatimut-den-medicnogo-pracivnika-27-lipna-zelenskij-pidpisav-ukaz.html)，在2023年6月13日，总统弗拉基米尔泽伦斯基(Vladimirzelensky)于27日在乌克兰签署了一项庆祝医疗工作者日的法令。 相关文件327/2023已发布在国家元首网站上。圣潘特利蒙(St. Panteleimon)命令的命令被授予“卫生保健领域的实体主义和怜悯，重大成果”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722489-ukraina-bilse-ne-vidznacatime-den-medpracivnika-odnocasno-z-vorozimi-derzavami-knazevic.html 
乌克兰的青年队击败了科威特的同伴 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T21:26:36+03:00
修改时间: 2023-06-13T21:26:36+03:00
描述: U-21足球国家队赢得了科威特。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Футбол', 'Збірна України']
类型: Article
 U-21足球国家队赢得了科威特。
今天，今天6月13日，乌克兰的U-21青年团队持有第一位控制人员，以准备为欧​​洲2023年的最后一部分做准备。
由于Bogdanavunnik和Danylo Sikan的目标，Ruslan Rotan的球队击败了科威特的同伴。
另请阅读： 乌克兰Yarmolenko离开“ al-ain” 据报道，乌克兰足球比赛的青年团队必须与克罗地亚，罗马尼亚和西班牙的D组，Degratia组。
照片：UAF新闻服务
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3722492-molodizna-zbirna-ukraini-peremogla-odnolitkiv-z-kuvejtu.html 
美国与乌克兰在建立破坏情况方面互动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T21:32:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T21:32:00+03:00
描述: 在建立毁灭卡科夫卡水力发电厂的大坝的过程中，美国与乌克兰方面的互动，以及在其他事项中，建议不要感知俄罗斯人对干净的硬币所说的一切。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15210... ']
标签: ['США', 'Україна', 'Держдеп', 'Росія', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在建立Kakhovka水力发电厂的大坝以及其他事项的过程中，该组合与乌克兰一方相互作用，并建议俄罗斯人对清洁硬币所说的一切。
乌克利福德通讯员报告说，这是在美国发言人马修·米勒(Matthew Miller)在华盛顿举行的周二举行的。
国务院代表说：“我们绝对信任乌克兰。”
他还指出，美国一方摧毁大坝的立场将离开，美国继续研究这种情况。
另请阅读： Yelchenko：UN是官僚结构，另一个反应破坏了我没想到的Kakhovka水力发电站 “但是我要注意的是，一件事很明显 - 这是大坝位于俄罗斯占领的气味中，俄罗斯维持对大坝的控制权。”(https://www.ukrinform.ua/tag-derzdep).Hfvinfqy
Крім того, Міллер відповів на прохання прокоментувати заяви президента РФ про«значні втрати» української сторони під час контрнаступальних дій.
«Я думаю, було зрозуміло навіть до початку цього конфлікту, що не можнасприймати все, що говорить Володимир Путін за «чисту монету» і вважати це«святою правдою», - зазначив речник зовнішньополітичного відомства США.
Читайте також: Із Британії прибули рятувальні човни для ліквідаціїнаслідків підриву Каховсько ї ГЕС 在这种情况下，他还指出，美国与盟国一起将继续为乌克兰提供成功和增强长期防御能力的必要帮助。
正如乌克林福姆报道的，美国秘书周二(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722448-ssa-ogolosili-pro-novij-paket-dopomogi-ukraini-na-325-miljoniv.html)关于乌克兰新的Paptavy支持的分配，价值3.25亿美元。 它提供了直接的空中资产，Himars导弹，炮弹，装甲车和其他武器。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722495-ssa-vzaemodiut-z-ukrainou-u-vstanovlenni-obstavin-znisenna-kahovskoi-ges-derzdep.html 
国防部根据武装部队形成的需要购买无人机 - 画家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T21:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T21:37:00+03:00
描述: 乌克兰国防部根据武装部队形成的需要购买军事无人机。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16602... ']
标签: ['Міноборони', 'ЗСУ', 'Дрон', 'Ганна Маляр', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌克兰国防部按照需求购买军事无人机，这是由武装部队组成的。
国防画家副部长在唯一新闻的播放中说，这是 军队的 。
“至于获取其他类型的 无人机 ，还有其他程序。 我们不能购买订购武装部队的一切。 国防部没有发起国防部，因此法律提供了。” - 强调画家。
根据她的说法，部队的需求是由来自单位的命令形成的。 谅解备忘录代表说：“现在，这种需求已完全封闭。所有设备都已补充，所有合同均为。”
另请阅读： 乌克兰军队通过了500 fpv-Ducts“ Pegas” 她还指出，几乎100％的无人机需求以牺牲国内制造商为代价。
如 报道 ，美国宣布分配新的3.25亿美元援助计划。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722496-minoboroni-zakupovue-droni-vidpovidno-do-potrebi-aku-formuut-zsu-malar.html 
库勒巴（Kuleba）邀请秘鲁加入乌克兰和平公式 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T21:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T21:40:00+03:00
描述: 乌克兰Dmytro Kuleba外交部长在与秘鲁同事安娜·西尔维亚·格瓦斯（Ana Sylvia Gervas）交流时，邀请秘鲁加入弗拉基米尔·泽伦斯基（Vladimir Zelensky）和平总统的公式。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Дмитро Кулеба', 'Перу', 'Війна з Росією', 'Формула миру']
类型: Article
 乌克兰Dmytro Kuleba的法律部长在安娜·西尔维亚·格瓦西(Ana Sylvia Gervasi)与秘鲁学院进行交流时，邀请秘鲁加入和平总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)的公式。
乌克兰外交负责人在[Twitter]中报道了这一点(https://twitter.com/DmytroKuleba/status/1668652769970929665)，报道乌克林福姆。
“他与秘鲁同事安娜·格瓦斯(Ana Gervas)交谈。 我感谢秘鲁Zprincial立场 战争 必须通过俄罗斯从乌克兰撤出俄罗斯终止它。 我邀请了Zelensky的和平与提出俄罗斯参考的努力的永久性。”库莱巴说。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3614525-formula-miru-zelenskij-nazvav-10-umov-pripinenna-vijni-v-ukraini.html)，在2022年11月，乌克兰总统在演讲中由二十人的场所在演讲中从10个典范中提出了乌克兰和平公式。
另请阅读： kuleba 邀请乔丹(Jordan)加入和平公式的实现 在广岛的G7峰会上[Zelensky建议在7月收集一个致力于和平公式的国际塞米特。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3712106-prezident-ukraini-zaproponuvav-provesti-samit-miru-v-lipni.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722497-kuleba-zaprosiv-peru-priednatisa-do-ukrainskoi-formuli-miru.html 
耶尔马克（Yermak 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T21:45:54+03:00
修改时间: 2023-06-13T21:45:54+03:00
描述: 总统办公室主管Andriy Yermak与印度国家安全顾问Avit Kumar Kumar的国家安全顾问Avit Kumar Kumar讨论了乌克兰和平峰会的准备。
图片: [' 630_360_16782... ']
标签: ['Індія', 'Каховська ГЕС', 'Єрмак', 'Офіс Президента', 'Формула миру']
类型: Article
 Andriy Yermak总统主席与Agit Kumar Coom与印度国家安全顾问的首映式进行了讨论。
他还敦促印度一方加入国际援助，以消除勘探卡科夫斯卡水力发电厂的后果。 这是在[电话交谈]中讨论的(https://www.president.gov.ua/news/koordinaciya-domovlenostej-prezidenta-ukrayini-vidbulasya-te-83585)为了协调协议的实施，总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)在与部长莫迪部总理在日本20日在日本20日的七个小组的萨米特(Samite)的框架内进行谈判时，为协调协议的实施而组织的官员，乌克林福姆报告。
根据OP的说法，对话的主要主题是实施乌克兰公式，特别是巩固乌克兰和平计划的国际支持，将印度吞并的驯化以实施其各个要点。
另请阅读： 乌克兰和巴西可以开始一个新的关系时代 - op 在这种情况下，各方分别讨论了为全球和平峰会的准备。 伊尔马克(Yermak)指出，有必要以包括全球南方在内的广泛国家参与这一活动。
“最近的事件再次证明了乌克兰和平公式比以往任何时候都重要 - 乌克兰和全世界如何。 我们正在与全球峰会的合作伙伴积极合作，以实施公式。 我们希望印度将参加它。”国家元首办公室负责人说。
Yermak详细告知Ajit Kumar添加了Nafroron的现状，以及俄罗斯对俄罗斯和平的乌克兰城市和平民的长期火箭和无人机恐怖。
OP负责人还吸引了对话者的注意力，俄罗斯联邦在卡科夫斯克·海斯特(Kakhovsk Hester)犯下的恐怖袭击的灾难性环境冲动，并呼吁印度加入国际社会，这正在努力消除这场技术灾难的后果。
另请阅读： 阿联酋航空将帮助乌克兰创建主权基金 
据报道，[访谈乌克林福姆]副副主管(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720489-igor-zovkva-zastupnik-kerivnika-ofisu-prezidenta.html)他说，乌克兰在上个月的和平峰会上的准备方面取得了进步，有20多个国家 /地区已经选择了他们准备协调或以统一为首的要点或要点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722498-ermak-obgovoriv-iz-radnikom-premera-indii-formulu-miru-ta-situaciu-z-pidrivom-kahovskoi-ges.html 
在敖德萨地区发现了黑海的沙门氏菌和肠道感染 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T21:55:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T21:55:00+03:00
描述: 在敖德萨区的黑海中发现了沙门氏菌和肠道感染。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Одещина', ' Чорне море', 'Сальмонельоз', 'Кишкова паличка']
类型: Article
 敖德萨地区的黑海洋疫苗接种发现沙门氏菌和肠道感染。
关于 电报 乌克林福姆报道，敖德萨地区军事行政管理帕夫洛诺诺维奇的生态学主管。
“在敖德萨地区发现了三项测试(https://www.ukrinform.ua/tag-voda)随着沙门氏菌和肠道感染……感染是在Beazhlanzharon，Chernomorsk和16个大喷泉的站点上发现的。”
根据州消费者服务国家消费者服务董事长安吉拉·特卡钦科(Angela Tkachenko)的说法，稳定措施得到了加强。 特别是，6月10日至11日，不允许出售200多公斤的鱼，这不符合要求。
在敖德萨市和该地区，目前对动植物起源的兽医和卫生控制目前正在进行56个州实验室。 Tatarbunarsky，Mayaks村Tarynka的Saratov市场已经进行了测试，未发现违规行为。
在不久的将来，计划对位于Belgorod-Dnestrovsky地区的Izmail口头市场进行全面检查，该市场也进入了黑海的水域。
此外，州消费者服务将控制瓶装水的价格。没有增加。
根据Mykola Sizovsky区域生态启动的代表，海洋的盐度急剧下降，水中的铁水平过高，但情况开始稳定。
另请阅读： 南部地区的霍乱没有找到，轮状病毒-MOH)在敖德萨地区 敖德萨ova提醒您暂时禁止参观海滩，在黑海，英乌尔河，ingulets，ingulets，南部虫子和布加·莱曼(Buga Lyman)的使用，钓鱼和沐浴。 但是，这种情况得到了控制，但存在着矿山的危险和传染病的威胁。
如 报道 在6月6日晚上，俄罗斯军事炸毁了卡科夫卡水力发电厂的大坝。 纳尔森地区继续为人口救援工作和撤离措施。 在右岸，第31个彩绘点有3,600栋房屋，左岸有17个定居点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722499-na-odesini-viavili-salmonelu-ta-kiskovu-infekciu-u-cornomu-mori.html 
Kryvyi Rih国务院：这是俄罗斯联邦销毁乌克兰人的另一个证据 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T21:58:57+03:00
修改时间: 2023-06-13T21:58:57+03:00
描述: 对Kryvyi Rih的火箭袭击已成为俄罗斯联邦系统地和故意破坏乌克兰人，他们的住所和平民基础设施的另一个证据。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Кривий Ріг', 'США', 'Держдеп', 'Війна з Росією', 'Ракетний удар']
类型: Article
 Kryvyi Rih上的火箭发射器已成为俄罗斯联邦系统和智能降低乌克兰人，其住所和平民基础设施的另一个证据。
乌克林福音通讯员报告说，这是美国国务院马修·米勒(Matthew Miller)在华盛顿的一份简报中指出的。
“俄罗斯火箭袭击杀死了乌克兰平民。 这是我们从这场冲突的开始就看到的，当时他们不仅被战场上的军事物体或单位亲吻，而且还通过经过航空和火箭罢工，对平民和乌克兰平民基础设施进行了系统的故意战役。米勒说。
另请阅读： 由于火箭攻击 弯曲的 ** horn的死亡人数增加到11 他还指出，最后一枚导弹打击了 Kryvyi Rih 他只是另一个例子。
正如乌克林福姆报道的， 由于火箭罢工的结果 在Kryvyi Rih的当晚，有36人反对周二，其中12人住院，11人被杀，其中包括一个16岁的家伙。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722500-derzdep-pro-udar-po-krivomu-rogu-ce-se-odne-svidcenna-kampanii-rf-zi-znisenna-ukrainciv.html 
Zelensky感谢Biden的新防御计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T21:59:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T21:59:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统感谢美国对美利坚合众国的感谢，乔·拜登（Joe Biden）为乌克兰提供了新的3.25亿美元的国防计划。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16639... ']
标签: ['США', 'Україна', 'Зброя', 'допомога']
类型: Article
 Zelensky的总统鸿沟感谢美国总统Jobiden为乌克兰提供了新的3.25亿美元的国防计划。
国家元首在 Twitter ，报道乌克林福姆。
“我感谢我们总统乔·拜登(Joe Biden)的下一个防守方案。 武器 乌克兰国防军正好需要3.25亿美元的军事设备。 评估友善的美国人民的支持，以及失去俄罗斯侵略者暂时占领领土的有效帮助。 我们转变乌克兰的领土完整性，保持独立和保护建模，”泽伦斯基强调。
另请阅读： 英国宣布了新的套餐 援助 乌克兰PPO加强 如 报道 ，周二，美国州宣布分配了一套额外的军事支持，乌克兰提供了立即提供防空，为HIMARS，炮弹，装甲车和其他武器提供的导弹。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722501-zelenskij-podakuvav-bajdenu-za-novij-paket-oboronnoi-dopomogi.html 
反情报质疑迷人的支队的指挥官 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T22:00:00-04:00
描述: Viiskovi Counter -Zvidikia和Rosichic的办公室可以。 其中之一 - .....与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战》，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间发生战争不管是，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，说与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' bez-imeni-3.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗАГОРОДЖУВАЛЬНІ ЗАГОНИ', 'СБУ']
类别: News
 两名俄罗斯囚犯同时质疑军事反情绪。 单身是FSB指挥官的单独公司的机器枪手，该公司领导了升级支队，第二个是Ripboard，他担心自己被杀害。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
FSBSHNER简短地讲述了他的军事责任：“他们站在日常工作中，不允许商店Z。 该命令是在他们的释放中。”
第二个是同一个“ Storm Zorovik”，他担心自己会被自己的印刷线杀死。 因此，他被乌克兰捍卫者俘虏。
«到达之后(在位置 - 注意。)，我没有解释，我们被排干了，说他们会直接从Pichk出发。 这是四肢。 在仆人中，我们被告知泥泞的架子……它们被一切震惊，浮标将被保存。”他讲述了他短暂的军事经历。
俄罗斯人的使用实践再次证实了SBU获得的拦截。
“防守很紧：所有的粉碎机，手榴弹发射器...莫诺莫夫·杜恩(Monometov Doon)。 “斑点”将被送入空中。 你是怎么服用的？ “ Z”您的决心很充实。 他们一般只有一个粗毛，只有以前。 如果那样，他们将“驱逐”您。 在我的下面，” - 在额叶“热”区域的这些围栏之一的指挥官。
从前面的最新事件来看，俄罗斯联邦的“加农炮肉”和障碍会减少，但乌克兰捍卫者的俄罗斯囚犯更多。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/kontrrozvidnyky-dopytaly-komandyra-zagorodzhuvalnogo-zagonu-okupantiv/ 
骨头上的探戈：外交部评论了西亚托和普京停止对乌克兰的军事援助的呼吁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T22:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T22:08:00+03:00
描述: 外交部奥列格·尼科伦科（Oleg Nikolenko）称匈牙利外交部长彼得·塞亚托（Peter Siarto）和俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）呼吁西方停止向乌克兰的“骨头上的探戈”提供。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16757... ']
标签: ['МЗС', 'Путін', 'Сіярто', 'Війна з Росією']
类型: Article
 匈牙利佩里亚托托外交大臣和俄罗斯总统弗拉基米尔·普京的发言人奥尔·尼科伦科(Oleg Nikolenko)呼吁西方停止向乌克兰“骨头上的探戈”提供武器的供应。
他在 Facebook ，报道乌克林福姆。
外交部发表了普京和锡亚托，他们写了媒体：“弗拉基米丁丁：“如果他们希望冲突结束，应与乌克兰停止这项事件。” 彼得·西亚托(Peter Siarto)：“武器的供应被推迟 战争 。 国际油漆将更好地集中在和平上，而不是交付武器。”
尼古伦科评论说：“骨头上的探戈。”
另请阅读： 最有效 世界 to 犯罪 rf是 授予 军事 援助 \ - 人权活动家** 如 报道 ，在星期二，他们宣布分配额外的军事支持套餐，乌克兰立即提供防空，Himars导弹，炮弹，装甲车和其他武器。
英国政府宣布了军事援助计划 乌克兰价值9200万(将近1.16亿美元)提高防空效率。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722503-tango-na-kistkah-u-mzs-prokomentuvali-zakliki-siarto-i-putina-pripiniti-vijskovu-dopomogu-ukraini.html 
在Kherson附近，该船继续宵禁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T22:12:25+03:00
修改时间: 2023-06-13T22:12:25+03:00
描述: 在赫尔森，船上继续进行宵禁。 适当的服务目前将有效。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16865... ']
标签: ['Херсон', 'МВС', 'Каховська ГЕС', 'Комендантська година', 'Підтоплення']
类型: Article
 该船的赫尔森区继续宵禁。 目前，负责的服务将被运营。
这是乌克兰伊戈尔·克里姆森科(Igor Klimenko)内部事务部长的报道。(https://mvs.gov.ua/uk/news/igor-klimenko-pro-operativnu-situaciiu-ta-posilenu-komendantsku-godinu-na-xersonshhini)。
“决定继续由军事委员会继续船舶的指挥小时。 目前，相关服务 - 警察和公共警察将工作。 我们需要了解该地区正在发生的事情。
该部长报告说，有2779人已经撤离。 今天有22个人。
另请阅读： 来自正确的银行 kherson Verny撤离了3000多人-Vereshchuk “至于我们采取的措施，它们与水前水充分绑在一起。 在一天中，我们一天包装了半米的附近的深度和水都会减少。
他补充说，Sappers是第一个来到这个领土的人。 之后，警察，住房和公共服务。 天然气和天然气行业的工人将进一步工作。 只有那时，专家将负责卫生和流行病学状况。
此外，部长说，当人们不得不进入别人空的房屋时，记录了三起案件。 正是在城市城市地区[Kherson]的地区(https://www.ukrinform.ua/tag-herson)。 但是这些都是已记录的情况。
内政部负责人指出，现在所有人主要都提供食物和食物。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722429-u-hersoni-ratuvalniki-zbiraut-maslanu-plamu-aka-vitekla-z-kahovskoi-ges-klimenko.html)“每天都有足够数量的食物套件来防止人们缺乏产品。 我们还接受了2,900份公民申请，以损害该财产。”他说。 foto：wikipedia 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722504-u-hersonskomu-mikrorajoni-korabel-prodovzili-komendantsku-godinu.html 
赫尔森地区的水位跌至2.45米 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T22:18:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T22:18:00+03:00
描述: 赫尔森地区的水位继续下降 - 截至6月13日，它降至2，45米。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Херсонщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 赫尔森地区的水水平继续下降 - 截至6月13日晚上，长达2，45米。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/khersonskaODA/6862)Khersonskaya，据报道。
“赫森地区的水位继续下降。中等水平 水 在赫尔森地区被洪水淹没的领土上，介绍。
据报道，仍有45个定居点仍被淹没(其中28个位于Dniep​​er的右岸，左边为17).
Також внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС лише на правобережжі досізатоплено близько 3 103 будинків.
Читайте також: На Миколаївщині рівень води спадає, підтопленимизалишаються 400 гектарів лісів 如 报道 在6月6日晚上，俄罗斯军事炸毁了卡科夫卡水力发电厂的大坝。 纳尔森地区继续为人口救援工作和撤离措施。 在右岸，第31个彩绘点有3,600栋房屋，左岸有17个定居点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722506-riven-vodi-na-hersonsini-vpav-do-245-metra.html 
俄罗斯人在苏米地区和切尼希夫地区的四个定居点开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T22:25:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T22:25:00+03:00
描述: 下午，俄罗斯军队于6月13日在切尼夫和苏米地区的四个边境定居点开火，总共进行了40多次命中。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16671... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 下午，鲁斯基克斯卡(Ruskivska)在下午开除了切尔尼希夫(Chernihiv)和苏米(Sumy)地区的四个边界定居点，总共进行了40多个单位。
根据乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/ok_pivnich1/3195)。
特别是，在新古塔(New Guta)地区的13:15到14:20有21次命中，可能来自炮兵。 在同一定居点的地区，可能是从17:47到18:05的此类武器。
从15:16到15:25在莱昂尼夫卡地区有两个命中，可能是120mm口径的变化。
从15:43到16:15，从18:03到18:45入侵者 Beat 从Golubivka上的大炮分别进行了三击和六首。 从下午5:30到18:20，他用相同的武器击中了旧的胡塔地区，制作了11次命中和一座破坏性的房屋。
另请阅读： 敌人 火 Belozerka：撞到牧师，牧师被杀 在任何情况下，有关当地人口损失或对民用基础设施损失的信息均未收到。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722281-vorog-cotiri-razi-obstrilav-prikordonna-sumsini-i-cernigivsini.html)，在6月13日的第一天，俄罗斯军队在边境和切尔尼希夫地区开火了四次，击中了23次命中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722508-rosiani-obstrilali-cotiri-naseleni-punkti-sumsini-ta-cernigivsini.html 
陆军产品：国防部告诉在哪里跟踪购买结果 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T22:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T22:27:00+03:00
描述: 6月12日至13日在Prozorro系统中发布了购买食品的结果。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Міноборони', 'Продукти', 'ProZorro', 'ЗСУ', 'Військові']
类型: Article
 6月12日至13日，在Systemiprozorro系统中发布了武装力量供应的结果。
关于它报告 国防部 , 传输乌克林。
消息写道：“所有采购程序都均已遵守。任何人都可以在Proprozorro网站上进行跟踪。”
国防部强调，6月12日的一些资源传播了“关于购买国防部食品的不正确信息，涉嫌“不出版的信息，据称据称是一个大学机构在6月9日星期五做出了决定。”
国防部解释说，国防部的国防采购委员会的联盟机构包括国防部反腐败委员会的代表，6月9日仅决定拒绝某些程序中的参与者，该程序是6月9日谅解备忘录。 ，在采购电子系统中发行。
另请阅读： 更改 规则 防御 采购 *提供 * 额外 透明度 - - 经济 获奖者将合作机构推迟到6月12日，并在同一天立即将其发布在Prozorro的电子系统中。 这适用于8种采购程序。 该部说，此信息是开放的。
此外，6月13日，另外8个程序还宣布了获奖者的结果。
国防部总共宣布了22种采购程序 产品 武装部队的营养。 在16个中，结果和获胜者宣布，尚未确定4个程序；
另请阅读： 军事夏季问题 - Mindobron为冬季形成储备金 
正如乌克林福姆报道的，在国防部 创建了加速器 创新开发 - 一个永久的咨询和咨询机构，旨在组织和实施部门科学和技术活动的方向。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722509-produkti-dla-armii-u-minoboroni-rozpovili-de-mozna-vidsteziti-rezultati-zakupivel.html 
Tkachenko与法国同事讨论了该组织 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T22:33:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T22:33:00+03:00
描述: 文化和信息政策部长Oleksandr Tkachenko与他的法国同事Rima Abdul Malak讨论了组织Antarmore Project的展览，艺术家和儿童在这里为乌克兰捍卫者的瓷砖供应者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Франція', 'Культура', 'Україна', 'Виставка']
类型: Article
 文化和信息政策部长Oleksandr Tkachenko与他的法国同事Rima Abdul Malak组织讨论了Antarmore项目展览会，艺术家和儿童在这里为乌克兰捍卫者的瓷砖载人描绘。
根据乌克林福姆的说法，Tkachenko在[Telegram]中报道(https://t.me/otkachenkokyiv/3758)。
Mkip负责人以“上帝的母亲。邪恶之心软化”的名义提出了一个在项目中创建的项目之一的同事。
“与同事里玛·阿卜杜勒·马拉克(Rima Abdul Malak)举行的工作始终是有效的。除了已经完成的工作外，还创建了电影基金来帮助乌克兰电影制片人；已经进行了[文化]之间的许多文化行动和交流(https://www.ukrinform.ua/tag-kultura)机构； 为我们的机构提供了帮助，讨论了进一步的计划。” Tkachenko说。
是的，在会议期间，部长们谈到了以下主题：
在法国的协助下，举办联合国教科文组织世界论坛，以协助乌克兰的文化遗产；
秋天在法国领先的乌克兰剧院表演；
乌克兰民间手工艺和创意产业的代表参加了斯特拉斯堡圣诞节博览会；
继续乌克兰专家的培训，参与时装周的协助以及展览专门用于法国的设计；
进一步阐述了乌克兰博物馆在Uparizh举行的更大展览的想法。
另请阅读： 在Lviv的驻军庙中开设了一个保存的Bakhmuti图标的展览 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3722376-u-luvri-vperse-prezentuvali-ikoni-z-muzeu-hanenkiv.html)，6月13日，在巴黎卢浮宫(Paris Louvre)举行了展览“在神圣图像的起源。
foto：tkachenko.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3722512-tkacenko-obgovoriv-iz-ministerkou-kulturi-francii-organizaciu-vistavok-proektu-artarmor.html 
在华盛顿，揭示了乌克兰新军事援助计划的内容 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T22:39:21+03:00
修改时间: 2023-06-13T22:39:21+03:00
描述: 周二在华盛顿宣布的新的向乌克兰的军事援助方案包含了以前传输的防空系统，HIMARS弹药，BMP，APC，APC，炮弹和其他武器的其他导弹。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15880... ']
标签: ['Пентагон', 'США', 'ЗСУ', 'Білий дім', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
类型: Article
 周二在华盛顿宣布的一套新的向乌克兰的军事援助包装了其他导弹，用于以前传播的防空系统，HIMARS，BMP，APC，APC，炮弹和其他武器的弹药。
这是在乌克林福姆自己的记者报告的周二在白宫和五角大楼宣布的。
卡林·让·普里尔(Karin Jean Prier)在发言人的迫切情况下说：“该包裹涵盖了关键机会。”
在这方面，她对“国会的两项支持”表示感谢，这真是令人惊讶(乌克兰的其他武器选择。)可能的。 ”
同时，在 五角大楼 详细介绍了一项新的军事援助批次的内容，其中包括：其他NASAMS MISLILERS，Portable Sprs Stinger，Himars导弹，标枪和AT-4反坦克综合体，155毫米和105毫米炮弹。 此外，美国将向乌克兰，10辆Stryker Brontonsporters，Tow Anti -Tank导弹，超过2,200万枚手榴弹，爆炸弹药，受保护的车辆，备件其他现场设备派遣15辆布拉德利步兵战车。
另请阅读： 美国将由另外3.25亿美元的乌克兰军事援助分配 - 媒体 美国声乐办公室说：“美国将继续与盟友和合作伙伴合作，以确保乌克兰满足其对那不勒斯战役的直接需求以及长期的安全需求。”
正如乌克林福姆报道的那样，上周美国政府宣布 国防支持的分配 乌克兰在该计划中总计21亿美元，以促进乌克兰的安全(后).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722516-u-vasingtoni-rozkrili-vmist-novogo-paketa-vijskovoi-dopomogi-ukraini.html 
敌人向哈尔基夫地区开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T22:41:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T22:41:00+03:00
描述: 俄罗斯军队在哈尔基夫地区再次被解雇，该地区的空气焦虑仍在继续。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Ruskivska再次在Kharkiv地区被解雇，该地区正在进行空气警报。
关于IT报告了[电报]的Kharkiv地区警察(https://t.me/police_kh_region/18277)，报道乌克林福姆。
“敌人再次被接受 解雇 哈尔基夫地区。 不要忽略空气警报信号。 消息留在庇护所。关于敌人的炮弹，毁灭性，受伤的报告给特殊线102的袭击。”消息写道。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722508-rosiani-obstrilali-cotiri-naseleni-punkti-sumsini-ta-cernigivsini.html)如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722087-zagarbniki-za-dobu-obstrilali-cotiri-rajoni-harkivsini-dvoe-poranenih.html)最后一天，俄罗斯军队向哈尔基夫，库皮夫，库尤夫和波霍杜克地区的居民开火。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722518-vorog-obstrilue-harkivsinu.html 
Zelensky感谢联合探险队加强了乌克兰防空 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T22:49:01+03:00
修改时间: 2023-06-13T22:49:01+03:00
描述: 沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统对联合探险队的援助套餐表示感谢，价值超过1亿欧元，以加强乌克兰防空系统。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Британія', 'ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією', '#stoprussia', 'ППО']
类型: Article
 总统神圣的泽伦斯基对该包的联合探险队表示感谢，以超过1亿欧元，以加强乌克兰NPPO系统。
他在 Twitter ，报道乌克林福姆。
“我感谢联合远征军的盟军提供了一项有力的1亿欧元，旨在加强乌克兰的防空。乌克兰人的天空和生活”，“ Zelensky](https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
据报道，英国政府宣布了一套为乌克兰的军事援助，价值9200万英镑(将近1.16亿美元)提高防空效率。
另请阅读： [救援船从英国抵达以消除后果(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722473-iz-britanii-pribuli-ratuvalni-covni-dla-likvidacii-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges.html)在王国的指导下，联合远征军是远征军，包括丹麦，芬兰，爱沙尼亚，冰岛，拉脱维亚，立陶宛，荷兰，瑞典和挪威。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722520-zelenskij-podakuvav-obednanim-ekspedicijnim-silam-za-posilenna-ukrainskoi-ppo.html 
Mariupols为Kakhovskaya Hydroe Backdown收集了11吨帮助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T22:50:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T22:50:00+03:00
描述: 在“ Yariupol”的中心，为Kherson地区的居民收集了11吨以上的援助，因为Kakhovka水力发电站的侵略者受伤，他们受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Маріуполь', 'допомога', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 在“ Yariupol”的中心，为Kherson地区的居民收集了11吨以上的援助，由于Kakhovka水力发电站的侵略者爆炸而感到惊讶。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/andriyshTime/10735)乌克林福姆报道，Mariupol Petro Andryushchenko的顾问。
Yariupol中心已成为[Kherson地区]受影响人民的支持的地方(https://www.ukrinform.ua/tag-hersonsina)纳卡科夫斯基水力发电站爆炸后。 Mariupols带来了东西，产品和帮助的一切，” Andryushchenko说。
据他说，收集了产品，卫生产品，服装，玩具，Hardwar的商店等。 所有这些都将转移给社区的居民。
另请阅读： [Poltava地区将14辆卡车发送到Kherson地区(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722494-poltavsina-vidpravila-na-hersonsinu-14-vantazivok-z-gumanitarnou-dopomogou.html)如 报道 在6月6日晚上，俄罗斯军事炸毁了卡科夫卡水力发电厂的大坝。 纳尔森地区继续为人口救援工作和撤离措施。 在右岸，第31个彩绘点有3,600栋房屋，左岸有17个定居点。
_foto：Andryushchenko Time _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722521-mariupolci-zibrali-11-tonn-dopomogi-dla-postrazdalih-vid-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Galushchenko讨论了IAEA任务对Gross的Zaporozhye NPP的未来访问。 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T22:55:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T22:55:00+03:00
描述: 乌克兰赫尔曼·盖申科（Herman Galushchenko）能源部长会见了国际原子能局的首席执行官拉斐尔·格罗斯西（Raphael Grosssey），并与他讨论了IAEA代表对俄罗斯人俘虏的Zaporozhye核电站的未来访问。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['МАГАТЕ', 'Запорізька АЕС', 'Галущенко', 'Гроссі']
类型: Article
 乌克兰赫尔曼·盖申科(Herman Galushchenko)能源部长会见了国际原子能局总干事拉斐尔·格罗斯西(Raphael Grosssey)，并与他讨论了国际原子能机构代表对Zaporozhye Atomic发电厂的访问。
根据乌克林福姆的说法，能源部在[Facebook]上报告(https://www.facebook.com/minenergoUkraine/posts/pfbid02YfyL39cG8nDTLdj8igX4YsT5TrtxH1LkAShFZVFrqtidMjDfmogbNVd6GECuxWNAl).
Під час зустрічі Галущенко заявив, що очікує від експертів агентства оцінкиреальної ситуації на Запорізькій АЕС ，包括设备和电台管理系统的状态。
“ ZPP的状况不仅是乌克兰的核和辐射安全问题。确保在销售后确保NPP的安全非常重要。因此，我们欢迎您的使命，这可以帮助我们帮助我们对ZPP的情况进行客观评估，以及我们再次将其进行工作时的时机。”他强调。
部长强调，截至今天，电力系统的情况并不容易，尤其是因为俄罗斯人在卡科夫卡水力发电厂安排的俄罗斯人。
据他说，他破坏了大坝的俄罗斯军队，因此，卡科夫卡水库中大量进口的水位不仅在Zaporizhzhya NPP中额外投掷，而且还影响了整个氢化的工作，因为水力发电厂的工作用低功率运行。
Zaporizhhya NPP返回乌克兰的控制，以及至少一个车站的工作使乌克兰能源系统的工作将允许稳定在秋季和冬季特别重要的情况。
该部长希望，国际原子能机构任务将是对卡科夫斯克水力发电力量RUS的后果的真正评估，并帮助乌克兰制定措施以竞争这场灾难。
另请阅读： [Zelensky与首席执行官会面(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722484-zelenskij-zustrivsa-z-generalnim-direktorom-magate.html)格罗西(Grossi)保证，该机构的代表将受到最大化，以确保Zaporizhzhya NPP的安全，并协助乌克兰在卡科夫斯克水力发电厂的灾难后果。_foto：乌克兰能源部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722522-galusenko-obgovoriv-iz-grossi-majbutnij-vizit-misii-magate-na-zaporizku-aes.html 
我们必须确保俄罗斯联邦的恐怖与伙伴变得不可能-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T22:59:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T22:59:00+03:00
描述: 有意识的俄罗斯对普通城市的打击仅再次证明了一个简单的事实：我们必须确保俄罗斯恐怖与我们的伴侣变得不可能。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16824... ']
标签: ['Кривий Ріг', 'Тероризм', 'ЗСУ', 'Росія', 'Зеленський', 'Війна з Росією', '#stoprussia', 'Ракетний удар']
类型: Article
 有意识的俄罗斯对普通城市的打击仅再次证明了一个简单的事实：我们与伴侣有模仿，以确保在这种情况下，俄罗斯恐怖分子是不可能的。
这是在晚上说的 更近的视频 据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统据报道。
viso， 总统办公室，电报 
_ 亲爱的乌克兰人和乌克兰人! _
今天下午，克里维(Kryvyi)的救援工作和解析，恐怖分子的火箭袭击已经完成。 不幸的是，有11人被杀，其中包括di -evvitin ...我对亲戚和亲人的慰问。 只有30多人受伤。他们得到了必要的帮助。
我要感谢参加救援行动的每个人：SES救援人员，医生，警察，志愿者，地方当局，普通人。 谢谢您的每一份挽救的生命!感谢您现在曾经是每个人。
这种有意识的俄罗斯对普通城市的打击仅再次证明了前列性城市：我们必须确保我们的伴侣对俄罗斯的恐怖变得不可能。
首先是我们的气盾。 足够数量的防空系统。 加上现代战士。 当俄罗斯在我们的城市和村庄中殴打的能力受到我们的空气盾的限制时，只有那时，恐怖分子 - 恐怖分子才能知道，所有乌克兰人都会有其他选择，以及所有乌克兰人的损失以及俄罗斯人的损失。
第二个是破坏恐怖的基础，国家生产恐怖火箭。 不幸的是，俄罗斯仍然能够获得关键的组成部分，以生产来自世界各地的公司(例如来自某些合作伙伴国家的公司)。 然后以不同的方式在俄罗斯补充这些组件。 例如，如果我们以现在击中Cryvyi Rih的导弹之一，那么其中大约50个组成部分 - 主要在其他国家生产的主要 - 电子学。
今天，举行了与相应国家的外交官组成的代表会议。 为杀手组件供应俄罗斯的公司名单都有所有合作伙伴。 有此列表。 对俄罗斯恐怖分子如何欺骗世界的理解也在世界上。 我们正在等待脂肪行动的结论，这些脂肪行动将阻止俄罗斯火箭恐怖。绝对是便宜的 - 所有人都一劳永逸地阻止恐怖分子的恐怖分子组成部分，而不是不断花费新的防空道。
今天，有一次会议，以准备为这种侵略做准备不可避免的，合法的公平责任。 我们为建立一个特殊的法庭而为侵略犯罪创建了几个X -Molds。 犯罪必须与最高的俄罗斯领导人相对应。 这场战争的其他犯罪是一种犯罪。 这种责任肯定是。实际上，这不是一件容易的事。 但是乌克兰人做了很多困难，以至于他们不仅会做到这一点，而且会以乐趣实现。法庭将是。
他今天与IAEA Grossi首席执行官会面。 我们非常活跃，以防止俄罗斯核电站的任何事件。 虽然入侵者在那里，但世界存在风险，这很明显。 只有车站的完整占领及其返回podu -ukrainian控制才能确保安全。 我们将为此做所有事情。
IAEA提议将我们的专家乌克兰派遣给我们，这是很好的，他们欣赏了大坝破坏的后果和卡科夫卡水力发电站的其他结构。 在所有细节上都知道正在发生的事情以及俄罗斯犯下的犯罪。 我希望国际原子能机构专家将在不久的将来工作。
一定是 - 我们的战士，我们的角色。 谢谢所有现在正在战斗的人，保护和促进我们的立场。
例如，Bakhmut方向 - 特别是第80个单独的Brigadidshv的战士...在不同地区有一个向前运动。 我谢谢你!谢谢您的艰辛!
塔夫里亚黎明的单位 - 在极端残酷的战斗条件下，在航空和炮兵优势的条件下，入侵者有一个前进运动!谢谢您，勇士!谢谢您的每一步和每一米的乌克兰土地。 第35和第36个单独旅的海军陆战队，第110旅，一个单独机械化的旅，第128个独立的山区攻击旅，我们的SeventeStyevatyka的伞兵，第55个单独旅的炮兵“ Zaporizhzhya Sich”。 谢谢您的力量!
并感谢我们的社会中的所有人，他们了解我们的土地的解放需要艰难，英勇和强烈的行动，从而使我们的进攻能力逐步逐步实现必要的权力!
荣耀乌克兰英雄!荣耀能帮助世界所有人! 荣耀乌克兰! 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722523-maemo-razom-iz-partnerami-zabezpeciti-umovi-abi-teror-rf-stav-nemozlivim-zelenskij.html 
在法国，互联网上的一场大规模的俄罗斯假伪造运动暴露了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T23:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T23:05:00+03:00
描述: 法国外交部指控俄罗斯进行了大规模的错误信息行动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15728... ']
标签: ['Фейк', 'Франція', 'Росія', 'Дезінформація']
类型: Article
 法国外交部指责俄罗斯进行了大规模的超构造行动。
关于它报告 Le Monde ，报道乌克林福姆。
“维纳姆调查(授权外国影响力 - )，揭示了许多事实，这些事实证明了俄罗斯或俄罗斯语言人员和几家俄罗斯公司的参与，并参与了实施和竞选活动。” - 读 法国外交部 。
根据法国当局的说法，创建了大规模宣传行动中的一年以上 伪造 媒体上的网络群体和文章。 特别是，法国的伪造的政府部门和外交事务类似于原著。 但是，Natroian的“两个”包含有关“每笔货币交易”以1.5％引入税款的虚假信息，用于为乌克兰的军事支持提供资金。
据报纸报道，创建了法国外交部的假页的代理商也负责出现由法国和德国出版物出版的无数生产文章。
另请阅读： 有激烈的信息战：画家被解释为chhomuvorot用脓液攻击乌克兰人和 假 哦 在乌克兰，意大利和英国也观察到了类似的假页。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3721733-rosijski-hakeri-atakuvali-nizku-uradovih-sajtiv-svejcarii.html)，通过一场网络攻击，访问瑞士政府的几个网站是燃料，其责任是由俄罗斯的非Ameam Hackers承担的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722524-u-francii-vikrili-masstabnu-fejkkampaniu-rosii-v-interneti.html 
秘密文件案：特朗普在法庭上说他的纯真 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T23:12:45+03:00
修改时间: 2023-06-13T23:12:45+03:00
描述: 周二，美国探索唐纳德·特朗普（Donald Trump）在迈阿密的联邦法院宣布，这并不认为自己是犯有刑事诉讼的罪行，这是在不当储存秘密文件和妨碍其返回州机构的情况下犯了刑事诉讼。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16806... ']
标签: ['США', 'Суд', 'Трамп']
类型: Article
 周二，美国探索唐纳德·特朗普(Donald Trump)在联邦法院宣布，他不认为自己是犯有刑事诉讼的罪行，这是在不当保存秘密文件和妨碍其返回州立的国家的情况下。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 纽约时报 . 周二，特朗普在玛雅中心上法庭。 一小群Potrampivsky活动家聚集在法院附近的法院大楼附近，以表示对前总统的支持。
在宣布指控之后，他打算将新泽西高尔夫俱乐部与新泽西州一起离开，并在那里发表声明。
上周四，迈阿斯的联邦大陪审团指控他获得了与他从白宫删除的秘密文件的出口，存储和隐瞒有关的37分。 一天后，联邦检察官被一项49页的起诉书宣传，该起诉描述了特朗普与秘密文件的过失结合，包括秘密核心计划的细节，有关外国对手的侦察数据，规划和其他材料，这些数据表明该国潜在的脆弱性。
另请阅读： [联邦检察官发布了起诉书(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720795-federalni-prokurori-opriludnili-obvinuvalnij-visnovok-sodo-trampa.html)如果得到认可 特朗普 他犯有 最高20年的监禁 。 但是，如果他再次成为总统，他将怜悯。
foto：汤姆·威廉姆斯/CQ滚动电话 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722526-sprava-pro-taemni-dokumenti-tramp-u-sudi-zaaviv-pro-svou-nevinuvatist.html 
俄罗斯联邦甚至从乌克兰的伙伴国家 - Zelensky继续收到火箭的组成部分 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T23:13:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T23:13:00+03:00
描述: 俄罗斯继续收到包括乌克兰合作伙伴国家在内的全球公司生产导弹的组成部分。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16578... ']
标签: ['Ракета', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'мікросхеми ']
类型: Article
 俄罗斯一直在收到包括乌克兰合作伙伴国家在内的全球公司生产导弹的组件。
乌克兰代表会见了这些州的外交官，晚上通知沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy) 视频消息 ，报道乌克林福姆。
“不幸的是，俄罗斯仍然能够收到生产的关键组成部分 导弹 这是由苗条国家(包括某些合作伙伴国家的公司)创建的。 然后，这些组件由不同的单位提供给俄罗斯。 例如，如果我们以今天撞到弯曲的号角的火箭，那么其中大约50个组件(主要是微电子)在其他国家生产。”他说。
vido： 电报总统办公室 
总统说，周二举行了一次乌克兰代表会议，并向各个州的报道举行了报道。
据他说，有一系列为枪支提供俄罗斯组成部分的公司清单，并且对俄罗斯恐怖分子如何试图欺骗世界有所了解。
泽伦斯基强调说：“我们正在等待结论和快速行动，以阻止俄罗斯火箭恐怖。”
他回忆说，乌克兰已向俄罗斯的所有公司申请了发行火箭的所有公司，并强调，这种完全的制裁限制应在全球范围内针对所有这些限制。
国家元首还坚持认为，绕过制裁的每种方式也应在全球范围内受到光顾，并应因对关键组成部分的出口控制而加剧。
“如果某人是调解人或与俄罗斯合作恐怖分子，并继续炸毁住宅并杀死人，那么这些实体 - 商业或国家 - 应该得到世界的反应。 强烈的反应。与合作伙伴有关此信息。 这绝对是便宜的 - 曾经阻止为恐怖分子提供恐怖分子的组成部分的方式，总是有可能为飞机花费新的防空方式。”总统补充说。
另请阅读： 内幕人士指定的欧洲公司，失去了俄罗斯联邦军队的统治 
一枚敌对的导弹袭击了五层建筑 - 两层被火灾摧毁，一层和第二层之间的天花板被摧毁。
另一只火箭是瓶装水的一部分。 从那里开始，由于卡科夫斯克赫什森地区的俄罗斯人破坏了俄罗斯人，水被运送到乌克兰的所有角落，包括受害者。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722529-rf-prodovzue-otrimuvati-komponenti-dla-raket-navit-iz-krainpartneriv-ukraini-zelenskij.html 
入侵者一天在Sumy地区边界开火了21次，死了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T23:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T23:14:00+03:00
描述: 由于对其中一个社区的敌意打击，俄罗斯军队在白天向苏米地区的边界开了枪。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Загибель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 苏米地区的俄罗斯边界因对一个社区的担忧打击而被解雇了21次。
根据乌克林福姆的说法，Sumy地区军事行政部门在[Telegram]中报道(https://t.me/Sumy_news_ODA/16923)。
每天总共记录了101起爆炸。
根据OVA的说法，八个边境社区遭受了俄罗斯的炮击：Khotinskaya，Miropil，Belopilsk，Znob-Novgorod，Seredi-Budsk，Esmanskaya，Novoslobidskaya和Velikopisarevskaya。
中和中期的社区袭击了迫击炮的入侵者，这导致了两次爆炸。 商店和附属建筑损坏了敌对的大火。
在同一社区中，敌人从炮弹炮弹中袭击，造成21次爆炸。 由于动脉范围 杀死 州林业企业的雇员，当时的UAZ汽车搬迁。 该信息已澄清。
由于敌方炮兵的另一击，听到了八起爆炸声 - 一所私人房屋损坏了。
炮兵开火社区仍在继续。 是的，还记录了15次爆炸。由于其中一个爆炸，私人房屋被点燃。
俄罗斯军队袭击了迫击炮和11炮兵，分别听到了六次爆炸。
在Miropil社区的领土上，入侵者被从弹药的无人机中扔了出来，还用砂浆击中了它，造成了三起爆炸。
俄罗斯人和埃斯曼社区经历了来自俄罗斯人的迫击炮炮击 - 分别暴露了八和四爆炸。
俄罗斯军队在巨大的皮萨里夫社区中袭击了迫击炮和炮兵的中风 - 有四个爆炸。
另请阅读： 俄罗斯人被解雇 Sumy地区 \ - 击中儿科寄宿学校 敌人从迫击炮向Belopilsky社区开枪，造成11次爆炸，还从直升机上发射了两枚火箭，可能难以管理。
正如乌克林福姆报道的那样，由于俄罗斯炮击在6月12日遭受了55起爆炸声。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722527-zagarbniki-za-den-21-raz-obstrilali-prikordonna-sumsini-e-zagibli.html 
主席：在巴赫穆特方向的不同领域，有一个前进运动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T23:21:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T23:21:00+03:00
描述: 在巴赫穆特（Bakhmut）的方向，在塔夫里亚集团（Tavriya Group）的责任中，乌克兰部队有一项运动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16796... ']
标签: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 Nabakhmut的方向和塔夫里亚集团的责任是乌克兰部队的运动。
这是由沃迪米尔·Zelenskyy总统在晚上陈述的 视频消息 ，报道乌克林福姆。
_ 视频： 总统办公室，电报 _
“我们的战士，我们的角色!我感谢所有现在正在战斗的人，他们保护和区分我们的立场。 Bakhmut方向，尤其是第80届DSHV旅的战士 - 有不同地区的前进运动。 我谢谢你!我感谢非凡的勇气!” Zelensky说。
他还强调，塔夫里亚(Tavriya)的单位在极端战斗的条件下，在航空和炮兵优势的条件下，占领者的优势是以前的运动。
另请阅读： 乌克兰的国防军进行进攻并开始返回该领土-Stoltenberg “谢谢你，你是战士!总统说：“感谢您为俄罗斯邪恶所确定的每一米乌克兰土地!” - 总统说。
他还感谢第35和第36单独旅的海军陆战队，第110局机械旅，第128个独立的山区攻击旅，第79旅的伞兵，炮兵。
另请阅读： [Zelensky感谢联合探险队(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722520-zelenskij-podakuvav-obednanim-ekspedicijnim-silam-za-posilenna-ukrainskoi-ppo.html)Zelensky补充说：“并且感谢我们社会中的所有人，他们了解我们最近的土地在最近的占领者中的解放需要困难，英勇和强烈的行动，这在后面逐步赋予了我们进攻行动的必要权力。”
据乌克林福姆报道，乌克兰的武装部队在上周的上周发布了七个定居点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722528-prezident-na-riznih-dilankah-bahmutskogo-napramku-e-ruh-upered.html 
Kakhovskaya Hydroe Cell：Zelensky期望IAEA集团很快工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T23:33:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T23:33:00+03:00
描述: IAEA专家在不久的将来，总统沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）指望在不久的将来的工作开始，该专家在评估了在卡哈夫斯卡亚水电厂的俄罗斯恐怖分子法案的后果。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16581... ']
标签: ['МАГАТЕ', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)依靠不久的将来的IAEA专家团体的工作开始，以评估俄罗斯恐怖分子法案中纳卡科夫斯基水力发电站的后果。
他在晚上注意到这一点 视频消息 ，报道乌克林福姆。
“好的 iaea 它建议将我们送往乌克兰，这是一群专家，他们将评估卡科霍夫卡水力发电站其他结构破坏闻到的后果。 全世界都应在所有细节上都知道俄罗斯犯下了针对自然和人民的罪行。 我希望国际原子能机构专家将在不久的将来工作。”泽伦斯基说。
vido： 电报总统办公室 
他还强调，乌克兰正在积极努力防止Zaporozhye核站占领的俄罗斯人的任何激励措施。
“虽然占领者在那里，但整个世界都有风险，这很明显。 只有车站的全部遗嘱及其在乌克兰控制下的返回才能保证安全。 总统强调。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721859-glava-magate-rozpoviv-pro-plani-pid-cas-vizitu-v-ukrainu.html)如 报道 ，总统沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)于6月13日在基耶夫会面，会见了Gertile Grafael Grosssey，特别是讨论了IAECE向乌克兰提议的提议，一群专家一群专家评估了Kakhovskaya HPP的破坏和准备特定建议的后果。提交的援助领域。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722531-ocinka-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges-zelenskij-ocikue-so-grupa-magate-zapracue-najblizcim-casom.html 
卢森堡议会认识到种族灭绝的holodomor 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T23:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T23:40:00+03:00
描述: 卢森堡代表众议院批准了乌克兰人民种族灭绝对1932 - 1933年饥荒的认可的决议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16378... ']
标签: ['Геноцид', 'Голодомор', 'Дмитро Кулеба', 'Люксембург']
类型: Article
 卢森堡的Palatachutatas通过乌克兰人民的种族灭绝对1932 - 1933年饥荒的认可采取了决议。
外交大臣Dmytro Kuleba在[Twitter]中撰写了有关它的文章(https://twitter.com/DmytroKuleba/status/1668705082701905920)，μ。
 
另请阅读： UWC称为侨民，以参加有关 holodomor 的国际专业人士 - 正如乌克林福称所报道的那样，较早的HoloDomor认识到种族灭绝 ParliaMentbritic .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722532-luksemburg-viznav-golodomor-genocidom.html 
出国儿童的离开：SPSU讲述了变化 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T23:59:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T23:59:00+03:00
描述: 5月23日之后发行的，出国儿童离开的授权书，而没有使用特殊形式的公证文件，上面是白纸和公证人，失去了现实； 这种授权书将在5月23日之前发行，将由边防卫队检查。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
标签: ['Діти', 'Прикордонники', 'Кордон', 'Нотаріус']
类型: Article
 在5月23日之后发行的，出国儿童离开的授权书被列出了在白色床单和公证人上使用特殊形式的公证文件，失去了现实； 这种授权书将在5月23日之前发行，将由边防卫队检查。
关于IT报告 州边境服务 ，报道乌克林福姆。
如图所述，第469号CMU决议规定，在5月23日之后发行的白皮书上的公证静脉失去了现实。
“例如，如果您有类似的授权书，并计划发送 婴儿 在融化的其余部分中，在第三方的陪同下，请记住，在5月23日之后发布的指定表格无效。 同样，在5月23日之前获得的表格以现实的现实，可以通过边境警卫验证，并具有确认证明或驳斥授权书的公证人，这反过来涉及拒绝越过国家边境直到从公证人那里收到确认的那一刻”
另请阅读： [ 分辨率 on 出发 儿童 for border 可以 * be * **»]](https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3526055-dozvil-na-viizd-ditej-za-kordon-mozna-bude-oformiti-u-dii.html)如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3669266-mvs-nagadalo-pravila-viizdu-za-kordon-ditej-do-16-rokiv.html)根据内部事务部的说法，战争期间，乌克兰以外16岁以外的儿童出发由一位父母或成年兄弟或姐妹，其他亲戚或其他人授权，他们授权了其中一位父母书面陈述。 这样的Azava必须得到监护权和监护当局的认证。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722310-viizd-ditej-za-kordon-u-dpsu-rozpovili-pro-zmini.html 
谢尔盖·纳夫（Sergey Naev）授予受伤的战士被告 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T24:00:00-04:00
描述: ZK乌克兰人Opniyan部队的指挥官Sergii Nav Vidvisdvis中尉...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生，战争，战争，与乌克兰的战争将于2022
图片: [' 353582568_651771820312207_761057192113337001_n.jpg ', ' 353770655_651771986978857_6967213225250034277_n-150x150.jpg ', ' 353605398_651771936978862_49094406223537306_n-150x150.jpg ', ' 353592888_651771903645532_5945181340471115565_n-150x150.jpg ', ' 353592026_651771893645533_7558120238904527488_n.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'КОМАНДУВАЧ ОБ’ЄДНАНИХ СИЛ ЗС УКРАЇНИ', 'НАГОРОДЖЕННЯ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ', 'СЕРГІЙ НАЄВ']
类别: News
 乌克兰中尉的美国武装部队指挥官谢尔盖·纳夫·维斯沃丁(Sergey Naev Visvodin)来自北部作战区的医疗机构，在那里士兵正在接受治疗，并向他们赠送了部门的荣誉。
关于它 报告 乌克兰武装部队的新闻服务。
指挥官与受伤的军人谈论了伤害，治疗和问题的情况。 在谈话期间，几位战士得到了解决并立即解决。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-13T24-00-00-04-00/353770655_651771986978857_6967213225250034277_n-150x150.jpg) 
 
 - 我衷心感谢医院的主要医生，因为他们代表保护我们的士兵，为他们的生命而战，并有机会在受伤和疾病后完全康复! - 中尉谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)中尉。
应当指出的是，绝大多数医院专家都有丰富的病理经验，可以为受伤的患者和患者提供专业医疗援助的要素。
 此外，乌克兰武装部队联合部队的指挥官以出色的荣誉授予了一群军事人员。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/sergij-nayev-nagorodyv-poranenyh-voyiniv-zahysnykiv/ 
Kakhovka水库每小时的水位减少1-5厘米 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T26:00:00-04:00
描述: 伤口上的营地13 Chervnya河在Dnipri上的杰森文学驾驶的训练是3米。和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将是不在的，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' photo_5203997347992946483_y-e1686638542747.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 截至6月13日上午，Kherson的Dniep​​er的水位降低了3米，为2.6米。 将水位降低1-5厘米。
关于它 报告 消除卡科夫卡水力发电站的总部。
根据乌克兰水信学院在地下室图像上的计算，截至6月11日，赫森地区淹没了309平方公里。 Nikopol失去了与测量传感器的联系。
因此，没有关于进一步降低水平的可靠数据。 当前，正在寻找可能的方法来确定卡科夫斯基储水的水位和数量。
在Natnodniprovsky自然公园的地区，水逐渐下降。 此外，Velika Meadow和Kamyanskaya Sich的水域仍在继续。
在后果中，在水柳群岛完全消失的“伟大和马里·库乔古里的群岛”中完全消失了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/riven-vody-u-kahovskomu-vodoshovyshhi-shhogodyny-znyzhuyetsya-na-1-5-santymetriv/ 
每天将近500件爆炸性物品被烟火中和 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T28:00:00-04:00
描述: 乌克兰的基洛蒂奇（Kirotechnici）药丸服务的最后一刻是Zvozvichah ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯以及何时进行战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 626bf4da61ec9-1-1.jpeg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ПІРОТЕХНІЧНІ ПІДРОЗДІЛИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 在最后一天，乌克兰国家服务部的烟火部队涉及141次涉及执行Demining的任务。
关于它 报告 乌克兰的Sesu。
烟火单元揭示，扣押和处置了472个独家对象。 调查了69.68公顷。
最常工作的烟火单元工作：在哈尔基夫地区19 155次，基辅地区-7 946，顿涅茨克地区-5 952，Mykolaiv地区-5 140，Kherson地区-5 516，Chernihiv地区-4 704，Sumy地区，2 179，2 179，2 179，， Cherkasy地区-1 111。
背景：399 677年的物体和2,891公斤的爆炸性物质，包括2 99999999航空炸弹，自大规模军事入侵乌克兰领土上的俄罗斯联邦以来就被处置了。 调查了约89 676公顷的面积。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/majzhe-500-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-zneshkodyly-pirotehniky-za-dobu-2/ 
红十字会正在积极与协调员团队合作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T2:00:00-04:00
描述: 普京Zavodennya Z Viskovo的协调总部 - 启动Pereshopolniye Spivpracu ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻进行战争，今天与乌克兰的2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在战争中以及战争之间发生。他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ksh5-1.jpg ']
标签: ['КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'ЧЕРВОНИ ХРЕСТ']
类别: News
 协调辩护囚犯的总部(ICCH). Метою цієївзаємодії є допомога в реалізації вимог міжнародного гуманітарного права тамандату Червоного Хреста як організації, здатної отримувати доступ довійськовополонених на території держави-агресорки та на тимчасово окупованихтериторіях.
Про це повідомляє 协调询问战俘的询问总部。
特别是，自2023年初以来，红十字国际委员会的协调总部派出了许多乌克兰军人，其名称是由俄罗斯联邦部直接确认的。 红十字会在给协调厂的信中，确认收到了在切尔诺贝利NPP保护期间被俘虏的乌克兰航海警卫的请求，以及俄罗斯的其他众多自由场所，乌克兰保护者和捍卫者被拘留。
国际红十字会还确认，他收到了总部的要求，要求组织战俘与家人之间的信件。 不幸的是，敌人被囚禁的大多数乌克兰捍卫者都无法在许多月内获得新闻。
协调总部还正式邀请ICCH专家参加乌克兰团队的工作，以寻找失踪人员并促进他们的活动。
与总统办公室和乌克兰机构合作的协调专家会尽一切可能改善乌克兰战斗人员和平民被囚禁的暂时住宿条件，查找并返回家中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/chervonyh-hrest-aktyvno-spivpraczyuye-z-komandoyu-koordynaczijnogo-shtabu/ 
Tkachenko与法国同事讨论了该组织 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T2:33:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T22:33:00+03:00
描述: 文化和信息政策部长Oleksandr Tkachenko与他的法国同事Rima Abdul Malak讨论了组织Antarmore Project的展览，艺术家和儿童在这里为乌克兰捍卫者的瓷砖供应者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Франція', 'Культура', 'Україна', 'Виставка']
类型: Article
 文化和信息政策部长Oleksandr Tkachenko与他的法国同事Rima Abdul Malak组织讨论了Antarmore项目展览会，艺术家和儿童在这里为乌克兰捍卫者的瓷砖载人描绘。
根据乌克林福姆的说法，Tkachenko在[Telegram]中报道(https://t.me/otkachenkokyiv/3758)。
Mkip负责人以“上帝的母亲。邪恶之心软化”的名义提出了一个在项目中创建的项目之一的同事。
“与同事里玛·阿卜杜勒·马拉克(Rima Abdul Malak)举行的工作始终是有效的。除了已经完成的工作外，还创建了电影基金来帮助乌克兰电影制片人；已经进行了[文化]之间的许多文化行动和交流(https://www.ukrinform.ua/tag-kultura)机构； 为我们的机构提供了帮助，讨论了进一步的计划。” Tkachenko说。
是的，在会议期间，部长们谈到了以下主题：
在法国的协助下，举办联合国教科文组织世界论坛，以协助乌克兰的文化遗产；
秋天在法国领先的乌克兰剧院表演；
乌克兰民间手工艺和创意产业的代表参加了斯特拉斯堡圣诞节博览会；
继续乌克兰专家的培训，参与时装周的协助以及展览专门用于法国的设计；
进一步阐述了乌克兰博物馆在Uparizh举行的更大展览的想法。
另请阅读： 在Lviv的驻军庙中开设了一个保存的Bakhmuti图标的展览 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3722376-u-luvri-vperse-prezentuvali-ikoni-z-muzeu-hanenkiv.html)，6月13日，在巴黎卢浮宫(Paris Louvre)举行了展览“在神圣图像的起源。
foto：tkachenko.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3722512-tkacenko-obgovoriv-iz-ministerkou-kulturi-francii-organizaciu-vistavok-proektu-artarmor.html 
在武装部队的巴赫穆特（Bakhmut）和托伦斯基（Toretsky）的指示中，在进攻期间取得了成功 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-06-13T30:00:00-04:00
描述: 关于Etermarathon“єIiniNews”中的TSEE，ZBROYSHAS总参谋部的Rennet ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的《今日最新新闻》，《与乌克兰的新闻战争》，今天与乌克兰2022年最后一次，将在今天进行战争，将在乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-06-13-11.09.43.jpeg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'АНДРІЙ КОВАЛЬОВ', 'БРИФІНГ', 'ЗСУ']
类别: News
 安德里·科瓦列夫(Andriy Kovalev)。 照片：纳扎尔·沃尔辛(Nazar Voloshin)
普通新闻产妇发言人安德里·科瓦列夫(Andriy Kovalev)在《统一新闻》的邪恶中说了这一点。
此外，根据发言人的说法，在积极进攻行动中，唐内茨克和塔夫里伊斯克的促进乌克兰分组的操作区域为6.5公里。 东部和南方解放的乌克兰土地的地区超过100平方米。 公里。
此外，武装部队总参谋长的发言人强调，在伯迪安斯卡亚的最后一天，我们的部队从500米到乌克兰土地上征服了1公里。 公里。 在此期间，乌克兰军队在此期间前进了200米。
此外，安德里·科瓦列夫(Andriy Kovalev)报告说，尽管俄罗斯入侵者继续对武器范围进行主动炮击并罢工，但乌克兰安全部队在国防的地区，没有丢失立场。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/pid-chas-nastupu-na-bahmutskomu-ta-toreczkomu-napryamkah-zsu-mayut-uspih/ 
只有在消除了洪水后的后果之后，脱离和研究农业人士的土地才会获得使用的建议-Andriy Kravchenko 
作者: ['Володимир Поліщук']
时间: 2023-06-13T32:00:00-04:00
描述: Silsko Redarskici ugisda，pidtopleni vnaslis vnaslis tok pisdok pisdriva greb kakhovo ges ...与乌克兰2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻新闻进行战争，今天与乌克兰与乌克兰和乌克兰人之间的战争将在乌克兰和乌克兰之间进行战争他们将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻，乌克兰新闻
图片: [' kahovska-ges.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 由于Kakhovskaya HPP在Kherson地区爆炸，农业土地被淹没了，约有1300公顷。 另外25,000公顷被洪水泛滥。 Viokolaiv地区的洪水水平要低得多。 然而，环境灾难还引起了大约60万公顷Zaporizhzhya和Dnipropetrovsk地区的问题。
在圆桌会议上，在军事媒体中心“地球，Smack：战斗后如何恢复土壤和为卡霍夫斯卡亚hins灾难？” Andriy Kravchenko，乌克兰农业政策和食品部农业发展部副主任。
据他介绍，可用优质农产品，尤其是蔬菜，多年生植物，瓜，在短时间内取代将非常困难。
他还报告说，政府的主要任务是最大程度地挖掘土地挖掘，以确保那些将工作和续签的人的安全，并将从事农业生产。 只有在消除洪水，de污和研究之后，阿农民土地的使用。
早些时候，乌克兰农业政策和食品部报道说，卡卡科夫频道提供了超过一百万公顷的土地。 根据乌克兰Mykola Solsky的农业政策和食品部长的说法，恢复恢复最多需要7年。 损失 由于爆炸Kakhovka水力发电站的塔卡纳尔开垦系统的状态财产总计为150-1.6亿。精确数据仅在分解领土后才能确定。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/lyshe-pislya-likvidacziyi-naslidkiv-poveni-rozminuvannya-ta-naukovyh-doslidzhen-zemel-agrariyi-otrymayut-rekomendacziyi-shhodo-yihnogo-vykorystannya-andrij-kravchenko/ 
国防部放置了“武器”，并开始购买新的防弹背心和头盔模型-Denis Sharapov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T34:00:00-04:00
描述: 乌克兰国防的明斯基城堡（Minsky Castle of Ukraine他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 77fec417c535e6331f228de3d0944d2a454c30df.jpg ']
标签: ['ДЕНИС ШАРАПОВ', 'ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ ЗСУ', 'МІНОБОРОНИ', 'НОВІ МОДЕЛІ БРОНЕЖИЛЕТІВ', 'ШОЛОМИ']
类别: News
 乌克兰国防部已经建立了 四种型号 模块化通风孔， 两种模型 战斗弹道和大小战斗的hellos hellos and 两种型号**与高级战斗弹道的头盔。
关于它 报告 乌克兰国防部副部长丹尼斯·莎拉波夫(Denis Sharapov)对确保国防部队和高质量个人保护设备人员的措施发表了评论。
据他说，乌克兰国防部和武装部队的总人员共同处理了军事标准，发展和技术文件，并组织了必要的测试。
据他说，这已经允许国防部根据根据开发的技术文档制定的技术文档制定的技术文档来开始购买当代团和头盔。
他还报告说，国防部目前正在采取措施在乌克兰的武装部队，带积极浮力和装甲背心的防弹背心提供妇女的防弹背心。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/minoborony-postavylo-na-ozbroyennya-ta-rozpochalo-zakupivlyu-novyh-modelej-bronezhyletiv-i-sholomiv-denys-sharapov/ 
部分绩效损失：将向服务员支付多少金额 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T36:00:00-04:00
描述: 乌克兰明斯基城堡的社会分配部的专业，让乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》 2022年，乌克兰与乌克兰的最后一场战争，乌克兰之间的战争将是一场战争俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年，或者将没有，或者将没有，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的媒体
图片: [' 98541c9f319c20f882b4f06f2762da86.jpeg ', ' 1-s.jpg ', ' 2-s.jpg ']
标签: ['СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ']
类别: News
 乌克兰国防部社会保障部的专家对一项时间财政援助的金额进行了澄清(到流浪汉。)，这是向军人，应征者和预备役者支付的，以便在不建立残疾的情况下放弃应征者。
在没有残疾的部分残疾的情况下，OGD尺寸 
一次性财政援助取决于医疗和社会专家委员会建立的残疾程度：
为军人(除了应征服务)：
从 最低生存的70倍， *由法律在日历年的1月1日为健全的人建立(挫伤，伤害或伤害)，疾病与兵役的履行有关，以及因这些原因而被解雇的兵役的人，但在解雇兵役后的三个月之内，他的能力部分失去了能力。
在没有残疾的部分残疾的情况下，OGD尺寸 
一次性财政援助取决于医疗和社会专家委员会建立的残疾程度：
对于应征：
从 70倍生存最低限度 *根据法律在日历年的1月1日为健全的人建立(挫伤，伤害或伤害)，疾病与兵役的履行有关，以及因这些原因而被解雇的兵役的人，但在解雇兵役后的三个月之内，他的能力部分失去了能力。
 在没有残疾的部分残疾的情况下，OGD尺寸 
一次性财政援助取决于医疗和社会专家委员会建立的残疾程度：
用于应征 在没有残疾的部分残疾的情况下，OGD尺寸 
一次性财政援助取决于医疗和社会专家委员会建立的残疾程度：
用于兵役和预备役人员
从 最低生存的50倍， *由法律在日历年的1月1日为健美者建立，这是第一次建立残疾的程度或被起草到教育的储备金(或验证)和特殊费用或在受伤的军事储备中服务(挫伤，伤害或伤害)，在军事储备中进行兵役或服役的疾病，在军事储备会议或服役期间或不以后在军事储备中服役时，导致部分残疾而没有残疾。
 注意： 从2023年1月1日起，每人的生存最低为2684 UAH。
较早的军队 发布 然而，乌克兰内政部社会保障部的解释，如果残疾，将支付给军人的金额是多少。
准备的Sergei Lemekh 
信息图表vitaliy salny 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/chastkova-vtrata-praczezdatnosti-yaku-sumu-vyplatyat-vijskovosluzhbovczyu/ 
安娜·马里亚尔（Anna Malyar）讲述了乌克兰国防军的新领土 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T38:00:00-04:00
描述: 上一次对乌克兰防守的防御时间是在特罗卡时期的时间。 YAK ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天的最后一场战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 05be803f-f1fe-410d-afbf-8008a47f8349.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'ЗВІЛЬНЕННЯ УКРАЇНИ']
类别: News
 在最后一天，乌克兰的国防军在三个方向上取得了成功。
如 报告 乌克兰的乌克兰乌克兰安娜·马利亚(Anna Malyar)国防部副部长，乌克兰捍卫者晋级：
*在250 m处的伯奇水库区域的Bakhmut方向； * Toretsky方向-200 m; * Berdyansk方向 - 从0.5到1 km，在控制下的领土面积高达3平方公里。
“敌人正在竭尽所能，以保持他通过的位置。 积极使用和陆军航空，进行了激烈的炮火。 进攻期间的欧里亚面临着坚实的雷区，这些雷区与原始沟渠结合在一起。 所有这些结合了装甲车上的敌对单位的不断反击以及武器和无人机-Kamikadze的大规模使用。”她说。
根据安娜·马利亚(Anna Malyar)的说法，目前正在进行战斗：
小型Tokmachka，Novodanilovka，位于奥里克霍夫(Orikhov)方向的马卡罗夫卡(Makarovka)附近； * marinka; * Bakhmutsky的浆果； 在利曼上快乐。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/ganna-malyar-rozpovila-pro-zvilnennya-novyh-terytorij-sylamy-oborony-ukrayiny/ 
在华盛顿，揭示了乌克兰新军事援助计划的内容 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T3:39:21+03:00
修改时间: 2023-06-13T22:39:21+03:00
描述: 周二在华盛顿宣布的新的向乌克兰的军事援助方案包含了以前传输的防空系统，HIMARS弹药，BMP，APC，APC，炮弹和其他武器的其他导弹。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15880... ']
标签: ['Пентагон', 'США', 'ЗСУ', 'Білий дім', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
类型: Article
 周二在华盛顿宣布的新的乌克兰的Packsy援助包含了以前传播的防空系统，Himars弹药，BMP，BTR，BTR，炮弹和其他武器的其他导弹。
这是在乌克林福姆自己的记者报告的周二在白宫和五角大楼宣布的。
卡林·让·普里尔(Karin Jean Prier)在发言人的迫切情况下说：“该包裹涵盖了关键机会。”
在这方面，她对“国会的两项支持”表示感谢，这真是令人惊讶(乌克兰的其他武器选择。)可能的。 ”
同时，在 五角大楼 详细介绍了一项新的军事援助批次的内容，其中包括：其他NASAMS MISLILERS，Portable Sprs Stinger，Himars导弹，标枪和AT-4反坦克综合体，155毫米和105毫米炮弹。 此外，美国将向乌克兰，10辆Stryker Brontonsporters，Tow Anti -Tank导弹，超过2,200万枚手榴弹，爆炸弹药，受保护的车辆，备件其他现场设备派遣15辆布拉德利步兵战车。
另请阅读： 美国将由另外3.25亿美元的乌克兰军事援助分配 - 媒体 美国声乐办公室说：“美国将继续与盟友和合作伙伴合作，以确保乌克兰满足其对那不勒斯战役的直接需求以及长期的安全需求。”
正如乌克林福姆报道的那样，上周美国政府宣布 国防支持的分配 乌克兰在该计划中总计21亿美元，以促进乌克兰的安全(后).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722516-u-vasingtoni-rozkrili-vmist-novogo-paketa-vijskovoi-dopomogi-ukraini.html 
在Kherson附近，该岛将采取清算和稳定措施-Igor Klimenko 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T40:00:00-04:00
描述: Zavidannya的Pid Hour to lisekvidats the Naslidkiv Pisdriva Kakhovo ges Miniger Intershin ...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰和乌斯兰之间的战争，当他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 12a4a744-615a-4af8-9989-9db6c7818a9f.jpg ']
标签: ['ІГОР КЛИМЕНКО', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 在乌克兰的卡科夫斯卡亚水力发电站的后果的总部会议期间，关于消除Hesigor Klimenko后果的工作负责人的负责赫尔森清算和稳定措施的社区。
关于它 报告 消除卡科夫卡水力发电站的总部。
在不久的将来，该社区的街道将由炸药检查。 之后，公用事业将开始。
此外，6月13日，岛上的水位达到2.91 m，水将在几天内。
没有关于该地区传染病爆发的报道。
在早晨，与电源相关的诺维奥沃特索夫能源社区，这将为居民提供水。
内部事务部长在不久的将来指示区域军事行政部门的官员离开社区受害者的工作访问，以记录现有问题。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/u-hersonskomu-mikrorajoni-ostriv-provedut-likvidaczijni-ta-stabilizaczijni-zahody-igor-klymenko/ 
在土壤污染技术的燃烧的地方，石油产品超过200倍 - 罗马palamarchuk 
作者: ['Яна Задубінна']
时间: 2023-06-13T42:00:00-04:00
描述: 3元对人民有机体的负面鼻部无效，不是一次...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争最后一次，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-06-13_11-50-47-2-e1686648998202.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 罗马帕拉马克鲁克。 纳扎尔·沃尔辛(Nazar Voloshin)的照片
3预防人体负面后果的目的应仔细监测敌对行动的损坏和污染的土壤区域，这将允许及时采取措施以进行反思和康复，并设定边界受污染区域的恢复。
在圆桌会议上，“地球，被战争瘫痪：如何仅在卡科霍夫斯基水力发电站的战斗和灾难之后恢复？” 在军事媒体中心，土壤安全研究所副局长(接下来是研究所)罗马Palamarchuk：
战争之前，该研究所从事土壤的农业化学认证和监测，这使得将来可以比较和评估造成的损害和评估。 该研究所的专家研究了世界经验，并考虑了这一问题的美国欧洲成就，这主要是军事人员。
现在有污染方法： 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/u-misczyah-zgoryannya-tehniky-zabrudnennya-gruntu-naftoproduktamy-perevyshhuye-normu-u-200-raziv-roman-palamarchuk/ 
如今，黑海燃烧的威胁是由于Kakhovskaya Hydroment 
作者: ['Віктор Шубец']
时间: 2023-06-13T44:00:00-04:00
描述: 关于TSE ROSPOVYV，Ekologa Bezpeki局的TSE ROSPOVYV，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰在乌克兰之间的战争是否会发生他们说，2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' photo_5206361293697698291_y.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БРИФІНГ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
类别: News
 照片纳扎尔·沃尔辛(Nazar Voloshin) /陆军
环境安全部和矿区官员在乌克兰国防部的官员和矿井部官员在回合期间 - 军事媒体中心的 - 线上的线路“魔术： Kakhovsk水力发电厂？”
他强调，监测小组监视情况。 今天，对纳扎普什(Nazaposhi NPP)没有严重的危险，但必须牢记它仍然是乘员。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/na-sogodni-zagrozy-oprisnennya-chornogo-morya-cherez-pidryv-kahovskoyi-ges-nemaye/ 
在Belgorod地区，普京的模式正在进行刚性过滤措施-GUR 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T46:00:00-04:00
描述: 在bєlgorodshinitriva Zbrootba Grotba Grotba Grotba RF Actionsy政权和W ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 20230613-01.jpg ']
标签: ['АНДРІЙ ЮСОВ', 'БЕЛГОРОДЩИНА', 'ГУР МОУ', 'РДК']
类别: News
 在Belgorod地区，俄罗斯联邦公民与普京政权的武装斗争仍在继续，随着该地区的人口，侵略者国家采取了残酷的过滤措施。
安德里·尤索夫(Andriy Yusov)告诉了这件事， 报告 乌克兰国防部情报局主要局。
“安全部队和FSB大规模指责不忠的当地人”(RDC)和军团“俄罗斯的自由”，向乌克兰国防部的宗师介绍了代表。
据他介绍，肌科的相关行动增加了贝尔戈罗德地区当地少校的不满，并扩大了俄罗斯叛军的支持。
“ RDC和“俄罗斯自由”相当自治，蜂蜜活跃。 因此，每个人都可以直接联系这些单元。 这已经由数百人完成，他们来自欧盟领土来与普京的政权作战。 关于乌克兰和一些反情报措施的不存在(至于新兵)当然，他们是进行的。”安德烈·尤索夫(Andrei Yusov)说。
乌克兰国防部的宗师的代表指出， 我们的国家支持所有有善意的人，他们谴责普京的可耻战争，荣誉国际权利和乌克兰主权，但参与俄罗斯领土的敌对行动并没有领导。 **
“乌克兰安全和国防军专注于释放自己的领土。 安德烈·尤索夫(Andrei Yusov)强调，正在发生的“牧师背后”是俄罗斯人的问题。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/gur-rezhym-putina-na-bilgorodshhyni-zvynuvachuye-naselennya-v-zradi-i-provodyt-zhorstki-filtraczijni-zahody/ 
由于轰炸 
作者: ['Віктор Шубец']
时间: 2023-06-13T48:00:00-04:00
描述: ZBETKI DOVKISLI通过Visskikovikh op'kkkteskt的轰炸，2022年的Rotts.他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5208729890852030667_y.jpg ']
标签: ['ВЛАДИСЛАВ ДУДАР', 'КРУГЛИЙ СТІЛ']
类别: News
 纳扎尔·沃尔辛(Nazar Voloshin)的照片
据估计，仅由军事设施的占领者轰炸环境造成的环境损失估计为2,980亿。
在圆桌会议上，在军事媒体中心“地球，Smack：战斗后如何恢复土壤和为卡霍夫斯卡亚hins灾难？” 乌克兰国防部环境安全和矿厂的代表报道了弗拉迪斯拉夫·达达尔(Vladislav Dudar)主要。
一项相应的评估考虑了在国防和Mindovquil部参与的联合工作组的工作框架内进行的领土和排放到大气中的污染。
根据轰炸的所有事实，军事检察官办公室和SBU注册了相应的刑事诉讼**。
“那年(2023-订购。)我们已经进行了大约40个对象，现在由国家检查局进行了相关的计算。” Maryovladislav Dudar说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/cherez-bombarduvannya-vijskovyh-obyektiv-u-2022-roczi-zbytky-dovkillyu-syagayut-majzhe-300-mlrd-grn/ 
第一夫人与军队一起会见了战争期间表现出个人英雄主义的孩子 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T49:00:00-04:00
描述: Persha Olena Zelenska Peresa Zelenska与乌克兰的DIT站起来，他们展示了……与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争，当与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' 094902f7ac4f5139a42de38635f6d3f7_1686581468_wysiwyg.jpeg ', ' 9a22b7329c7ff2cb52d7097676580bd3_1686581406_extra_large.jpeg ']
标签: ['ДІТИ ВІЙНИ', 'ОЛЕНА ЗЕЛЕНСЬКА', 'ПЕРША ЛЕДІ']
类别: News
 乌克兰的第一夫人Olena Zelenskaya与乌克兰儿童进行了交流，他们在一场大规模的俄罗斯战争中进行了个人英雄主义。 尤其是导师，被授予导师和儿童亲戚。
关于它 报告 乌克兰总统办公室。
乌克兰Kateryna Pavlichenko的副副部也参加了在基辅举行的“英雄英雄”会议。
该活动的参加者是：七岁的亚历山大·帕斯卡(Alexander Pascal)来自敖德萨，由于俄罗斯的炮击而丢失了，但继续从事最喜欢的体育体操，从假肢上进行，来自Velikadimerko的12岁的Konstantin Orekhov，来自Velikadimerko，来自Velikadimerko。十岁的尼基塔·萨维切瓦(Nikita Savicheva)拯救了他的妹妹祖父母“飓风”，他从两个弟弟和姐姐的大火中拯救了来自波尔塔瓦的12岁的亚历山大·黛咪扬科DNIEPER的Solomiya Reut为武装部队筹集了钱。在鼻子上，来自Belaya Tserkov的14岁Arsen Azhubei被诊断出患有自闭症，并出售绘画以帮助捍卫者，16岁的Valentin，来自基夫地区戈拉(Gora)村庄的黑色，他在第一次德罗斯(Dedrosi)袭击中帮助边防部队，九岁的博格丹(Bogdan)。
 总统的妻子强调，当成年人特别是在战场上与袭击者作战时，孩子们会以自己的方式反对。
“全国成千上万的儿童被救出，克服，帮助。 他们跌倒得太多，而不是儿童，也不是任何人。 但是他们展示了您如何生活。 他们不是战争的孩子 - 他们是我们的孩子!我敢肯定：很快，他们将把战争留在漫长而充实的一生中。 他们将由获奖者生活。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/persha-ledi-razom-z-vijskovymy-zustrilasya-z-ditmy-yaki-proyavyly-osobystyj-geroyizm-pid-chas-vijny/ 
摩尔多瓦发送了帮助以消除后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T4:00:00-04:00
描述: DSNS乌克兰人的人道主义杜波马（DUPHOMA）脱离了Rebubliki Martyr Nadu，纳斯利德基（Naslidkiv）与乌克兰（Naslidkiv）的Le -kvidats ...与乌克兰2022年的战争，乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻新闻，与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯的战争，与乌克兰和乌克兰的战争，与乌克兰战争，与乌克兰战争。 2022他们说，无论是否有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' mceu-88770298511686575907798.jpg ']
标签: ['ГУМДОПОМОГА', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'МОЛДОВА']
类别: News
 摩尔多瓦共和国政府提供了乌克兰SES的人道主义援助，以消除人类制造的灾难的程序，这是由于对Kakhovsk水力发电厂的损害而引起的。
关于它 报告 政府门户。
特别是，人道主义援助包括：
声明说：“这件事是真诚的，归功于摩尔多瓦共和国政府，摩尔多瓦共和国内政部的乌苏尔总督察以支持他们的支持。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/moldova-napravyla-dopomogu-dlya-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
敌人向哈尔基夫地区开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T4:41:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T22:41:00+03:00
描述: 俄罗斯军队在哈尔基夫地区再次被解雇，该地区的空气焦虑仍在继续。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Ruskivska再次在Kharkiv地区被解雇，该地区正在进行空气警报。
关于IT报告了[电报]的Kharkiv地区警察(https://t.me/police_kh_region/18277)，报道乌克林福姆。
“敌人再次被接受 解雇 哈尔基夫地区。 不要忽略空气警报信号。 消息留在庇护所。关于敌人的炮弹，毁灭性，受伤的报告给特殊线102的袭击。”消息写道。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722508-rosiani-obstrilali-cotiri-naseleni-punkti-sumsini-ta-cernigivsini.html)如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722087-zagarbniki-za-dobu-obstrilali-cotiri-rajoni-harkivsini-dvoe-poranenih.html)最后一天，俄罗斯军队向哈尔基夫，库皮夫，库尤夫和波霍杜克地区的居民开火。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722518-vorog-obstrilue-harkivsinu.html 
世界必须知道每种反对自由犯罪的全部真相 - 沃迪米尔·泽伦斯基 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T50:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基总统在Telegram-Canal，Scho Sko of The Skin的自由...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，什么时候，他们在2022年与乌克兰的战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 7f1cba37-af80-4008-9aed-2277e41ad60b.jpg ', ' 8bf446d9-5993-4d65-b200-79e853d8563f-150x150.jpg ', ' 614d0e07-3e1b-4a33-8908-adc4648c09f0-150x150.jpg ', ' b7554f47-a718-4d70-b4af-ee743fcc3f27-150x150.jpg ', ' c43547fb-7e0e-4c7b-a893-3c967b7702e0-150x150.jpg ', ' d995c0b1-0b1b-4835-a1a4-cde7073249fa-150x150.jpg ', ' f8212e51-8a9b-4349-bd52-f732eb35defe-150x150.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 电报频道中的乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 写 每个人的自由都取决于我们所有人。
他说：“我们生活在世界上依赖我们所有人的时候，当世界必须理解世界一部分犯罪的全部真理，以便在世界各地保存狂热。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-13T50-00-00-04-00/8bf446d9-5993-4d65-b200-79e853d8563f-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/svit-maye-znaty-povnu-pravdu-pro-kozhen-zlochyn-proty-svobody-volodymyr-zelenskyj/ 
论坛“尊重。 经验。 观点”，致力于就退伍军人的需求进行对话 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T51:00:00-04:00
描述: Minhelave的乌克兰退伍军人基金会请求论坛“ Povaga”。 Dosvid ....与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间发生战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' zobrazhennya-whatsapp-data-2023-06-12-o-155220-e1686579310547.jpg ']
标签: ['ВЕТЕРАНИ', 'ВІЙНА', 'МІНВЕТЕРАНІВ']
类别: News
 司法部乌克兰资深基金会邀请论坛“尊重”。 实验。”乌克兰 - 乌克林福姆(Ukraine-Ickrinform)于6月27日下午1:00举行。
关于它 报告 乌克兰退伍军人部。
信息写道：“主要目标是：加强与退伍军人社区的对话，就退伍军人和退伍军人的可能性，教育和工作的道路上的可能性。”
该活动的指示有三个面板： 
退伍军人政策：乌克兰的电话； 再培训和教育； *就业。
超过15位专家将参加各个领域的论坛：陶氏业务。
第一个小组的发言人“退伍军人政策：乌克兰的挑战”： 
乌克兰退伍军人部长尤利娅·拉普蒂纳(Yulia Laputina)； 乌克兰退伍军人部长基金会执行董事Natalia Kalmykova； * UVF监事会成员慈善基金会“ Alive Alive”慈善基金会主任Taras Chmut； *主持人：Alexey Tarasov，编辑-in -Chief Radio NV。
第二小组“通过和教育”的发言人： 
第三个面板“就业”的发言人： 
国家安全服务局局长安德里·罗姆佐夫(Andriy Romizov) “ 企业家和出口开发办公室”； * Ilya Shpolyansky，老将，乌克兰退伍军人运动； 塔蒂亚娜(Tatiana)理性，老将的妻子，鞋店老板； * Ukrzaliznytsia的代表； * ukrposhta的代表； *主持人：Vladislav Grezev，首席执行官Lobby X，Tedxkyiv协调员。
参与者将由一个特别的嘉宾度过，以及他们关于梦想之路的故事及其实现的故事将分享老将Oksana Makarov，Veteransididis Dudnik，Vladimir Skogoroenko和Taras Jacobchuk的妻子。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/u-kyyevi-vidbudetsya-forum-povaga-dosvid-perspektyva-prysvyachenyj-dialogu-pro-potreby-veteraniv/ 
我们正在努力批准11个针对俄罗斯的包裹-Jessica Rosval 
作者: ['Світлана Кирган']
时间: 2023-06-13T52:00:00-04:00
描述: 关于Widkritti全体会议的PID小时，Vroparliant“ Nammi Ruinvannya Dambi ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的最新新闻，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生，与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' 2023-06-13-6.jpg ']
标签: ['ЄВРОПАРЛАМЕНТ', 'ЄВРОСОЮЗ', 'САНКЦІЇ', 'ШВЕЦІЯ']
类别: News
 瑞典杰西卡·罗斯瓦尔(Jessica Rosval)的欧盟部长说，这是在欧洲议会全体辩论的开幕式上宣布的。
她感谢欧洲议会针对俄罗斯联邦和型号通讯的制裁，这些联邦与世界不同国家保持了，以找出乌克兰正在发生的事情，并与俄罗斯的脱落形式作斗争，这仍然受到影响。
她还指出，向乌克兰提供的军事援助是不断的黑发病，这将在这一年中实现弹药计划。
她报告说，他们支持乌克兰总统和平的公式。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/my-praczyuyemo-nad-tym-shhoby-uhvalyty-11-paket-sankczij-proty-rf-dzhesika-rosval/ 
在哪里向Kakhovskaya Hydroe HEP的受害者寻求心理帮助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T53:00:00-04:00
描述: 对于人们而言，他们推迟了来自赫森齐（Khersonziy）的压力，即普拉森（Pratsuyut）的地区...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争将发生，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' photo_5203997347992946481_y.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'ПСИХОЛОГІЧНА ДОПОМОГА']
类别: News
 对于遭受压力大事的人来说，首先是心理护理提供者在Kherson及其周边地区工作。
关于它 告知 重返社会部。
心理社会支持专家，心理学家伊族主义反应的移动人员的团队准备随时为Kherson提供低心理服务。
有关第一个心理帮助提供者以及协助，该地区，联系人的详细信息可以通过使用表[参考]获得。(https://l.facebook.com/l.php?u=https%3A%2F%2Fdocs.google.com%2Fdocument%2Fd%2F1hfD4TqwXqQj-uVLYcq-h-MCS8lymjLNxeQnNKy_r2PI%2Fedit%3Ffbclid%3DIwAR3oOOafCyVGDtrCUt3kDqjWjeUlXb7J6mt_Hi_HSxvVw_ern9jfHdtaOrM&h=AT0cBGvxuXB8zPAR899YtfR7_IaSMa5pFD3P7u5eXvQffLQweI_fQEbdrB9DUND8oB004cL_GyW5GujvoGOSNWTI1H_0oNhA_Ddb1SJDvQYILbr3Uo2HNCb8Mpw1wP_B5-91& tn =-UK-R&c%5B0%5D=AT1_DcIjhLIGRj06igKgJtzSAFmnN086D4pF4f2nqK8Q7r4eJkIMOcPIVAEBXVTbk38nRWB-1iF9GagYfiNn-rkbgQPt-h77ZEKf5CPN0I5HjjPpYYcTJ8320S4MSjTCZcF2Q_7-iX8mh5YYpnKDTsevn-SAdu1P81RMH9ljLTb8ZDZ9Cw). Вся надана інформація актуалізована й оновлюється.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/kudy-zvertatysya-za-psyhologichnoyu-dopomogoyu-postrazhdalym-vid-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
乌克兰将于7月27日庆祝一名医务人员的日子 - 总统签署了一项法令 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T54:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔Zelensky总统在当天的转会中提起了一项法令。他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ukaz.jpg ']
标签: ['ДЕНЬ МЕДИЧНОГО ПРАЦІВНИКА', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁已签署了一项法令，以推迟乌克兰医务人员日的定义。
相关文件 第327/2023号 国家元首出版了。
“在乌克兰为卫生保健工作者建立专业假期是卫生保健工作者的日子，庆祝 7月27日 。
要认识到，1994年6月3日的总统法令，第281/94号，“在医疗工作者的那天”，在该文件的文字中说。
该法令从出版之日起生效。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/v-ukrayini-vidznachatymut-den-medychnogo-praczivnyka-27-lypnya-prezydent-pidpysav-ukaz/ 
入侵者正在积极从赫尔森地区被洪水定居点出口掠夺财产 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T55:00:00-04:00
描述: Khersonciye Kostyi Zagarbniki积极地进行了对Mino Iz的翻新...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' rosiyany-marodery.jpg ']
标签: ['ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ОБСТАНОВКА']
类别: News
 在赫森地区，俄罗斯入侵者正在积极出口被洪水淹没的定居点的掠夺性。
关于它 报告 武装部队的总人员在运营信息中。
特别是，以人道主义援助的幌子到达了卡车，俄罗斯军人装满了掠夺 - 家用电器，家具和其他财产。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/zagarbnyky-aktyvno-vyvozyat-nagrabovane-majno-iz-zatoplenyh-naselenyh-punktiv-hersonshhyny/ 
立陶宛已开始调查乌克兰儿童非法出口到白俄罗斯 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T56:00:00-04:00
描述: Rozsliduannya的立陶宛检察官办公室是非法的Vivezennykh乌克兰人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻进行战争，今天与乌克兰的2022年持续，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生一场战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在2022年，在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 630_360_1676050670-300.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕПОРТАЦІЯ УКРАЇНСЬКИХ ДІТЕЙ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ПРОКУРАТУРА ЛИТВИ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 立陶宛检察官办公室开始调查乌克兰儿童非法出口到白俄罗斯领土。
关于 报告 检察长格伦斯克(Grunsk)说，立陶宛检察官办公室的新闻服务。
立陶宛检察官办公室所欠的文件指出，在针对乌克兰战争开始后，俄罗斯暂时搬迁了乌克兰临时占领的乌克兰领土。
立陶宛检察官办公室被分配：“这可能是通过指示或在白俄罗斯政权的许可完成的。”
立陶宛的刑法规定，根据《国际法规范所占领的领土》的小便或组织驱逐或组织驱逐或组织平民的条款规定。 此外，父母或监护人关于非法离婚的文章最多可监禁八年。
根据检察长的裁决，将对俄罗斯侵略的调查进行，该调查将于2022年3月开始。
应当指出的是，俄罗斯占领当局已绑架并驱逐了数千名乌克兰儿童 - 这是在门户网站上的每日恐怖数字[“ Divital”]证明的。(https://childrenofwar.gov.ua/ya-rozshukuyu-ditinu/). Україна робитьусе можливе, щоб повернути додому своїх маленьких громадян і притягнути довідповідальності російських нелюдів, розповіла для АрміяInform 乌克兰总统儿童和儿童康复权利的顾问委员会。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/lytva-rozpochala-rozsliduvannya-nezakonnogo-vyvezennya-ukrayinskyh-ditej-do-bilorusi/ 
武装部队导弹部队被三个管理点和三个敌方火炮部队淘汰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T57:00:00-04:00
描述: 关节的火箭发射的pidrodili已转到Urazili 3次管理的仪表板，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 162139-1_large.jpg ']
标签: ['ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ОБСТАНОВКА']
类别: News
 导弹部队和炮兵部门影响了最后一天的3点管理，2个防空导弹综合大楼，对手人员集中的领域以及3个炮火阵地的炮兵部队。
关于它 报告 武装部队的总人员在运营信息中。
在过去的24小时内，国防军的航空在人员领域中打出了9次，在敌方防空导弹综合体中进行了4次跳动。
另外，我们的战士摧毁了敌方直升机KA-52和无人机的“ Orlan-10”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/raketni-vijska-zsu-likviduvaly-try-punkty-upravlinnya-ta-try-artylerijski-pidrozdily-voroga/ 
Ilya Kovtun的陆军体操运动员在世界杯上赢得了“黄金”和“铜牌” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T58:00:00-04:00
描述: Croatian OSESU armic gimnast-bagatoborets Illya kovtun Zapobuv dvis dvis dvis dvis nagorodi在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日新闻》，与乌克兰2022年的新闻新闻，乌克兰和俄罗斯的最后一次与乌克兰战争，以及2022年与乌克兰的战争，他们说，是否在不久的将来会与乌克兰发动战争
图片: [' 353613848_757453262843150_112251755646017175_n.jpg ']
标签: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТСМЕН', 'ІЛЛЯ КОВТУН', 'СПОРТИВНА ГІМНАСТИКА']
类别: News
 在克罗地亚的奥西耶克(Osiyek)，复仇者联盟的陆军体操运动员伊利亚·科夫图(Ilya Kovtun)在世界体育体操比赛中赢得了Dwinagoroda。
关于它 告知 乌克兰武装部队CSC的新闻服务。
伊利亚·科夫图(Ilya Kovtun)在末日的练习中以“青铜”(Bronze)的平行条赢得了冠军。
回想一下欧洲体操联合会 包括 Illyukovtun的军队列入了名称，即男子中最佳体操运动员的头衔。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/armijskyj-gimnast-illya-kovtun-zdobuv-zoloto-ta-bronzu-na-kubku-svitovogo-vyklyku/ 
防空队摧毁了11枚有翼的导弹和冲击无人机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T59:00:00-04:00
描述: vnochi 13 Chervnya Rosiyski PedpatzIyn和Vissyska利用了战略性的Aviaziya的影响：...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日新闻》，与乌克兰2022年新闻，与乌克兰和俄罗斯的战争，与乌克兰的战争，以及乌克兰在乌克兰的战争，乌克兰将会是不久的
图片: [' ppo.jpg ']
标签: ['SHAHED-136/131', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОМАНДУВАННЯ ПОВІТРЯНИХ СИЛ ЗСУ', 'Х-101/Х-555']
类别: News
 6月13日晚上，俄罗斯占领部队在战略航空中强调：来自里海地区的八个TU-95MC轰炸机以及南部方向的几种方式。
关于它 报告 武装部队司令部。
共有14枚翼空气基导弹X-101/X-555和DNIEPER无人机SHAHD-136/131。
乌克兰武装部队武装部队的武装部队摧毁了10枚有翼的导弹和一架冲击无人机。
在Kryvyi rih，火箭在住宅区尤其是五座建筑物。
早晨，Rashists第二次从里海大海袭击了三杆95m。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/syly-ppo-znyshhyly-11-krylatyh-raket-ta-udarnyj-dron/ 
Zelensky感谢联合探险队加强了乌克兰防空 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T5:49:01+03:00
修改时间: 2023-06-13T22:49:01+03:00
描述: 沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统对联合探险队的援助套餐表示感谢，价值超过1亿欧元，以加强乌克兰防空系统。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Британія', 'ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією', '#stoprussia', 'ППО']
类型: Article
 总统神圣的泽伦斯基对该包的联合探险队表示感谢，以超过1亿欧元，以加强乌克兰NPPO系统。
他在 Twitter ，报道乌克林福姆。
“我感谢联合远征军的盟军提供了一项有力的1亿欧元，旨在加强乌克兰的防空。乌克兰人的天空和生活”，“ Zelensky](https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
据报道，英国政府宣布了一套为乌克兰的军事援助，价值9200万英镑(将近1.16亿美元)提高防空效率。
另请阅读： [救援船从英国抵达以消除后果(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722473-iz-britanii-pribuli-ratuvalni-covni-dla-likvidacii-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges.html)在王国的指导下，联合远征军是远征军，包括丹麦，芬兰，爱沙尼亚，冰岛，拉脱维亚，立陶宛，荷兰，瑞典和挪威。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722520-zelenskij-podakuvav-obednanim-ekspedicijnim-silam-za-posilenna-ukrainskoi-ppo.html 
在Avdiivka和Marinka的领导下，敌人从Kherson地区撤回 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-06-13T60:00:00-04:00
描述: 在Tavriyskoye，Vorog是Vorog的沉没，韦登尼的主要Zuill ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间以及何时在乌克兰之间进行战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-06-06_11-11-13.jpg ']
标签: ['ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ']
类别: News
 Valery Shershn
在金牛座的方向上，敌人继续专注于在Marinka和Avdiivka领域采取进攻行动的主要努力。
塔夫里亚国防军瓦莱里·谢尔什(Valery Shershn)的联合新闻记者发言人在电视范围的邪恶中说了这一点。
演讲者指出，在这个方向上，敌人从Kherson地区抛出了加强，而车臣队的运动“ Akhmad-ug”和“ Akhmad-ever”也在这里注意到。
同样，据该官员称，人们知道，由于夜间敌人在沟渠中炮击，一名平民在古利亚波尔被杀，破坏性的农场被摧毁。 当地居民和奥里克希夫(Orikhiv)中存在人员伤亡 - 由于托管气管的影响，一个人被杀，另一人受伤，私营部门的20所房屋受到损害。
根据Bohdan Shershne的说法，敌人还对Novopavlivka，Vremivka和Grace的方向进行了进攻行动，但无济于事。 在持续的领带和空袭之下，有矿工，金尼瓦，Velikanovosilka，Krasnogorovka和Staromikhailivka，Bogoyavlenka，Khaledar，Prychistivka，Grigorivka，Grigorivka，Grigorivka，Maximilyanivka。
塔夫里伊斯克(Tavriysk)方向的联合出版社国防军中心发言人瓦雷利伊斯(Valeriyshchn Buk-M2。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/pid-avdiyivku-i-maryinku-vorog-perekydaye-pidkriplennya-z-hersonshhyny/ 
Kakhovskaya水力发电厂：敦促南方居民避免食用原油 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T61:00:00-04:00
描述: vnaslisdok pisdriva kakhovo ges vidbulu被Poliv，Kanalizatskihihih淹没，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的新闻进行战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' o_1elq8aefvos059929kq4r5a3k.jpg ']
标签: ['ЗАБРУДНЕННЯ ВОДИ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'МОЗ']
类别: News
 说明性照片
由于爆破 Kakhovskaya水电站 田地，污水处理结构，tadomous墓地洪水泛滥，这就是为什么水污染很高的原因。 地表水已经记录了显着的微生物参数。 Takuuvod不能使用，因为它可能导致肠道感染。
关于它 报告 政府门户。
水只能从安全的来源中使用。 敦促乌克兰保护部避免使用和使用水域的水域中的水和其他水库，这些水是在俄罗斯水力发电站的俄罗斯恐怖袭击中最比较的。
首先，它是关于Kherson，Mykolaiv，Zaporizhzhya，Dnipropetrovsk和Odessa地区。
敦促南部居民避免：
在水库中沐浴； 摄入消费和经济需求的摄入量； *浇水动物； * 钓鱼。
您只能使用通过供水系统集中的瓶装和带来的水以及TU。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/pidryv-kahovskoyi-ges-meshkancziv-pivdnya-zaklykayut-utrymatysya-vid-spozhyvannya-neochyshhenoyi-vody/ 
明天在Kryvyi Rih宣布俄罗斯袭击的哀悼日 
作者: ['Олександр Колесник']
时间: 2023-06-13T62:00:00-04:00
描述: Meshkantsi Krivoy Rogi Dose terror vyd Schoogodnishnioi之夜，Teror ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰之间的战争， 2022年，他们会在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 01-7.jpg ', ' 02-8.jpg ', ' 03-8-150x150.jpg ', ' 04-11-150x150.jpg ']
标签: []
类别: News
 克里维·里希(Kryvyi Rih)的居民仍在从当今恐怖的恐怖，罗萨尔米亚(Rosarmia)军事罪犯的恐怖事件中恢复过来，他们再次袭击了这座城市的火箭发射器和平民对象。
如 报告 由于敌人的攻击，一个住宅五楼，一家人被打败的汽车公司，摧毁了附属建筑等等，Armiainform是由敌人的五个存储者造成的。
所有紧急服务继续在可怕的悲剧现场工作。
 正如Dnipropetrovsk Ova S​​ergey Lisak报道的那样，由于命运出生的攻击，有11人被杀。
他向俄罗斯野蛮的当地受害者表示诚挚的慰问。
明天，6月14日，哀悼日在Kryvyi Rih宣布。
救援行动结束了。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-13T62-00-00-04-00/03-8-150x150.jpg) 
 foto dnipropetrovsk ova 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/zavtra-u-kryvomu-rozi-ogolosheno-den-zhaloby-za-zagyblymy-vnaslidok-rosijskoyi-ataky/ 
从拉姆斯坦格式的下一次会议开始，我们希望有积极的决定将提供飞机-Yuri Ignat 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-06-13T63:00:00-04:00
描述: 弗诺奇（Vnochi）获得了他们的《他们的法案》（Chergo）的《他们的法案》（Chergo） - 我戴上了乌克兰导弹的替代者...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场，将是今天的最后一场新闻。成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及何时与乌克兰的战争将是一场战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' yurij-ignat-1.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'РАМШТАЙН', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 乌克兰空军的尤里·伊格纳修斯空军上校。
到了晚上，俄罗斯犯下了另一项恐怖行为，袭击了乌克兰人的领土和X-555空军基地，该领土是从里海地区释放的。 Yuriy Ignat上校是武装部队武装部队武装部队武装部队武装部队军队的发言人，他在邪恶中说。
该官员强调，通过他们的战术，俄罗斯人试图用尽乌克兰防空：
此外，空军司令部的发言人强调，德黑兰并没有阻止沙赫多夫的“沙哈那诺夫”重新安置，恐怖分子国家的领导层宣布了大规模生产德罗诺夫·卡米卡德兹·德罗诺夫。
此外，该官员强调，现代飞机战士可以改变前线的供应，而转向乌克兰。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/vid-chergovoyi-zustrichi-u-formati-ramshtajn-ochikuyemo-pozytyvnogo-rishennya-v-pytanni-nadannya-litakiv-yurij-ignat/ 
俄罗斯联邦的着陆单位改变了巴赫穆特（Bakhmut）领导下的“摇车”，到达已经振作起来的位置 - 谢尔盖·奇尔瓦蒂 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-06-13T64:00:00-04:00
描述: 同时在巴赫穆特（Bakhmuts），Zhnniyvysti Boyovikh，与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰2022年的战争，今天是乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争， ，当他们在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bahmut1.jpg ']
标签: ['БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 说明性照片
在Bakhmut的方向上，白天的战斗强度有所下降 - 一场战斗碰撞。 Sergiycheriev的武装部队武装部队东部分组的发言人在Teleterna“统一新闻”的邪恶中讲述了这一点。
同时，根据该官员的说法，乌克兰捍卫者在这里被淘汰53，117名种族主义者受伤，两人被捕。 带有弹药和3辆运输车辆的4个场仓库被摧毁。
据演讲者称，在利马 - 库皮斯克的方向上，敌人试图7次攻击乌克兰的职位，在比赛中造成了505炮兵罢工。 在敌对袭击的反思中，有27名入侵者被摧毁，75，BTR-50，BMP，BMP，迫击炮计算，反坦克枪，两名无人机俄罗斯联邦被摧毁。
此外，乌克兰武装部队的东部发言人强调，乌克兰Okupationivskaya的安全和国防部队的主要反攻性罢工，担心进一步的动员，诉诸于任何参与人事参与战斗的方法。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/desantni-pidrozdily-rf-yaki-minyayut-vagnerivcziv-pid-bahmutom-prybuvayut-na-pozycziyi-vzhe-demotyvovanymy-sergij-cherevatyj/ 
Kakhovskaya水力发电厂：仍有3,600栋房屋被淹没，707人被救出 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T65:00:00-04:00
描述: dnipa ta的右桦树上的Pidtopolleniy人口点（3600 Budinkiv）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5201956740311141038_y.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 洪水是31个定居点(3600栋房屋)在右桦木和暂时占领的领土上的17个定居点。 开发14个疏散点。
关于它 报告 消除卡科夫卡水力发电站的总部。
Kherson地区的总计2757人被撤离(特别是，有263名儿童和77个恶人). Врятовано 707 осіб (包括30个孩子和40个低月份). Надано психологічну допомогу 378 особам.
З початку робіт до Служби порятунку 101 надійшло 1064 звернень громадян.
На Дніпрі у створі поста «Херсон», спостерігається поступове зниження рівняводи та знаходиться на рівні 2,9 м.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/pidryv-kahovskoyi-ges-zalyshayutsya-pidtoplenymy-3600-budynkiv-vryatovano-707-osib/ 
Kakhovskaya水力发电厂：建议使用平板电脑进行水消毒 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T66:00:00-04:00
描述: 在Teriterias，Vnaslis the dok pisdriva hes，这是不允许的...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的战争，今天的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 1500284400_acqua-contaminata.png ', ' photo_5208775391735566583_y.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ЗАБРУДНЕННЯ ВОДИ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 说明性照片
在由于水力发电厂爆炸而受到洪水影响的领土上，危险地传播了从地面来源的原油(开放式水库)，还有韦尔斯和队长。 净化疾病疾病水的最有效方法是消毒片。
关于它 报告 消除卡科夫卡水力发电站的总部。
可以从目前在知情地区工作的控制和预防中心，地方当局或CCPC郊区获得消毒片。
这种片剂破坏了病毒，细菌，细菌孢子，囊肿，真菌，藻类，原生动物和病毒。 它们对引起伤寒，痢疾，霍乱，脊髓灰质炎和其他急性肠道感染的抗微生物的有效性已得到证明。
 Kakhovka水力发电站爆炸后果的总部建议您在使用平板电脑期间遵循说明。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/pidryv-kahovskoyi-ges-meshkanczyam-pivdnya-rekomenduyut-vykorystovuvaty-tabletky-dlya-znezarazhennya-vody/ 
Kakhovskaya水力发电厂的排水将引起灰尘的重金属-Roman Palamarchuk 
作者: ['Яна Задубінна']
时间: 2023-06-13T67:00:00-04:00
描述: 总董事院长Instittity Hrruntiv Roman Palamarchuk进行了预测...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的《新闻战》最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和战争之间将发生战争他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2023-06-13_124348-e1686649481615.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БРИФІНГ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 土壤安全研究所副局长罗马·帕拉马赫卢克(Roman Palamarchukhav)预测了霍尔森地区土壤在圆桌会议上的生态状况的预测：“被战争瘫痪的地球：如何恢复敌对的土壤，敌对的土壤takatastrophe takatastrophe the takatastrophe在哈科夫卡省水力发电站上的敌对行动， 在军事媒体中心。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/osushennya-kahovskoyi-ges-sprychynyt-migracziyu-vazhkyh-metaliv-z-pylom-roman-palamarchuk/ 
志愿者是否会加入洪水地区受害者的医疗方面的工作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T68:00:00-04:00
描述: Dobrovichi基础知识的医生，Khursonskiy，Mikolavskiy Tu ...与2022年与乌克兰战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯与乌克兰之间的战争将发生将是，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻
图片: [' 3a1db2e-00-600x337-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'МЕДИКИ']
类别: News
 说明性照片
医生将在Kherson，Mykolaiv和Zaporizhhya地区自愿参与两个星期至30天。(重复旅行可能不早于以前的30天).
Про це повідомляє 乌克兰卫生部。
感谢乌克兰的WHO办公室支持( 世界卫生组织乌克兰 )，除工资外，医疗保健提供者还将获得与商务旅行相关的额外费用的赔偿。
以下专家可以加入工作： 
麻醉学家， 治疗师， 创伤学家儿科， 眼科医生， 神经科医生， * phthisiogide， 上颌面外科医生， 神经外科医生， 神经外科医生， 血液学家， 放射学家， 肿瘤学家， 医生(紧急情况)护士， *护士等
此外，医生可以参与多个上限的医疗机构的加强： 
通过医院负责人，他们提交了愿意的卫生工作者清单，以进行医疗和/或康复援助的商务旅行； 独自致电MOH热线，并以电话号码发布申请：0-800-60-20-19。
乌克兰卫生部呼吁可以加入同事加强的专家，因为这只有我们自战争的第一天以来，我们将Danebidy彼此之间的需求凝聚在一起，我们挤压并取得了胜利。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/medyky-dobrovolczi-doyednayutsya-do-roboty-medychnogo-frontu-u-postrazhdalyh-vid-poveni-regionah/ 
在环境灾难的领域，发现了霍乱和大肠杆菌 - 国家检查局的代表有关后果的代表 
作者: ['Володимир Поліщук']
时间: 2023-06-13T69:00:00-04:00
描述: naygolovnish危险vid naslidkiv -tse zaprudennnya derli，yak vidbulul通过...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰战争，他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' photo_2023-06-13_11-50-47-e1686648682122.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 Olegpavalenko。 纳扎尔·沃尔辛(Nazar Voloshin)的照片
洪水影响最重要的威胁是水的污染，这是在燃料和润滑剂和有毒化学物质的情况下发生的。
在圆桌会议期间，在军事媒体中心“地球，萨尔西尼亚：战斗后如何恢复土壤，为卡霍夫斯卡雅·亨斯(Kakhovskaya Hins)恢复土壤？” 报道了分区的负责人(控制)Oleg Pavlenko，乌克兰国家生态检查局的土地资源。
他还强调，在洪水泛滥之后，只有在仔细清洁和其他水质测试后才能使用井。
我们将提醒我们，昨天在乌克兰乌克兰Elena Kramarenko的临时代理机构伊戈尔·祖博维奇(Igor Zubovich)参加了临时代理机构伊戈尔·祖博维奇(Igor Zubovich)和环境保护和自然资源副部长，在库尔森举行了一场工作会议。
讨论的主要主题是组织DNIEPER Star的水上样品的系统采样，以解决和计算造成的损害，这成为破坏Kakhovka水力发电厂的结果。 这种严重的自然和生态灾难对河流的生态系统和邻近 - [陈述]产生了严重后果。(https://www.dei.gov.ua/post/mobilni-laboratorii-ta-otsinka-zbitkiv-narada-v-derzhekoinspektsii-shchodo)在乌克兰州环境检查局中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/u-zoni-ekologichnoyi-katastrofy-vyyavyly-holernu-ta-kyshkovu-palychky-predstavnyk-derzhekoinspekcziyi-pro-naslidky-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
赫尔森地区不人道占用者的通知令人震惊 - 布里奇·布林克 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T6:00:00-04:00
描述: 美国驻乌克兰Brijit Brink Vidreagulagula的美国大使在Rosiyskii中风的混音evakuatsiy ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天是乌克兰和俄罗斯之间的最后一场战争，将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争，与乌克兰在乌克兰的战争，这将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰媒体都将在俄罗斯媒体
图片: [' original-e1670314672206.jpg ']
标签: ['БРІДЖИТ БРІНК', 'ОБСТРІЛИ РФ', 'ХЕРСОН']
类别: News
 美国驻乌克兰布里奇特·布林克(Bridget Brynk)的大使对俄罗斯居民受害者的受害者炮击作出了回应，并指出这种捍卫令人震惊和不可接受。
关于它 写 在你的级别。
“赫尔森地区的炮击，射击和不人道待遇的报告是居住和不可接受的。 俄罗斯军队没有确保充实，安全并保留与逃避洪水的平民的接触，而是继续其野蛮和残酷的行为，”这将在她的职位上。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/povidomlennya-pro-nelyudske-povodzhennya-okupnativ-v-hersoni-ye-shokuyuchymy-bridzhyt-brink/ 
Mariupols为Kakhovskaya Hydroe Backdown收集了11吨帮助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T6:50:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T22:50:00+03:00
描述: 在“ Yariupol”的中心，为Kherson地区的居民收集了11吨以上的援助，因为Kakhovka水力发电站的侵略者受伤，他们受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Маріуполь', 'допомога', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 在“ Yariupol”的中心，为Kherson地区的居民收集了11吨以上的援助，由于Kakhovka水力发电站的侵略者爆炸而感到惊讶。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/andriyshTime/10735)乌克林福姆报道，Mariupol Petro Andryushchenko的顾问。
Yariupol中心已成为[Kherson地区]受影响人民的支持的地方(https://www.ukrinform.ua/tag-hersonsina)纳卡科夫斯基水力发电站爆炸后。 Mariupols带来了东西，产品和帮助的一切，” Andryushchenko说。
据他说，收集了产品，卫生产品，服装，玩具，Hardwar的商店等。 所有这些都将转移给社区的居民。
另请阅读： [Poltava地区将14辆卡车发送到Kherson地区(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722494-poltavsina-vidpravila-na-hersonsinu-14-vantazivok-z-gumanitarnou-dopomogou.html)如 报道 在6月6日晚上，俄罗斯军事炸毁了卡科夫卡水力发电厂的大坝。 纳尔森地区继续为人口救援工作和撤离措施。 在右岸，第31个彩绘点有3,600栋房屋，左岸有17个定居点。
_foto：Andryushchenko Time _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722521-mariupolci-zibrali-11-tonn-dopomogi-dla-postrazdalih-vid-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
检察官办公室已记录了11万多个针对乌克兰的罪行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T71:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' 1-43.jpg ', ' 2-47.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至6月13日，它已注册：
此外，根据少年检察官的官方数据，有1502名儿童受俄罗斯侵略的影响，包括：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/ofis-generalnogo-prokurora-zadokumentuvav-ponad-110-tysyach-zlochyniv-proty-ukrayiny/ 
正面的情况正在动态发展-Anna Malyar 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-06-13T72:00:00-04:00
描述: 在有效的灰色中，战线是乌克兰防御的胡说八道的琐碎力量，……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战，今天将在那里，将在那里成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，乌克兰的新闻今天，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' malyar-ganna-1.jpg ']
标签: ['БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 在战线的几个方向上，安全和国防军的进攻行动正在进行中，其他乌克兰部队正在维持积极的防御。 这是由国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在Teleterna“ Unin”的Etheri中报道的。
说到南部方向，进攻也在继续，安娜·马拉尔(Anna Malar)受到了乌克兰的安全和国防军的影响，面临着持续的田野和反坦克沟渠，并在装甲车上使用了敌人的恒定协奏曲杆和震惊。
此外，乌克兰国防部副部长指出，在精心制作的部队的行动中，例如用罗萨尔米亚(Rosarmia)单位接替瓦格纳·佩奇(Wagner PEC)和加固(俄罗斯联邦武装部队的单位。 - ed。)从库尔森地区到东乌克兰，对他们的进攻行动有所抑制，因此通过增加炮击和空袭来获得补偿。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/sytuacziya-na-fronti-dynamichno-rozvyvayetsya-ganna-malyar/ 
死者，数十人在医院中受伤：俄罗斯袭击Kryvyi Rih的后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T73:00:00-04:00
描述: Vorog Pidst Inshenshits Klayntsiv，Budinks，Mhachniy to sleed to to slee to to to speed，...与乌克兰的战争，2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会以及与乌克兰之间的战争他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 01-6.jpg ', ' 02-7-150x150.jpg ', ' 03-7-150x150.jpg ', ' 04-8-150x150.jpg ', ' 05-6-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 敌人继续摧毁乌克兰人，房屋，医疗和机构，关键基础设施以及平民的汽车设备。
今天，悲惨的夜晚已经由Kryvyi Rih的居民幸存。 俄罗斯恐怖分子及其“高级机构”武器再次袭击了这座大型工业城市的宁静人民和平民。
众所周知，敌对的攻击被五个阶层肢解。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-13T73-00-00-04-00/02-7-150x150.jpg) 
 
 
 以前，其中6名居民被杀，25人受伤，其中19人被杀。
相关服务目前在任何地方工作。 这种愤世嫉俗的攻击的后果习惯了。
敌人不会离开敌人和尼科波尔。 到了晚上，Pokrovsk和Manganese社区是由重炮射击的。
Dnipropetrovsk ova的照片
准备了Alexander Kolesnik 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/zagybli-myrni-lyudy-desyatky-poranenyh-u-likarnyah-naslidky-rosijskoyi-ataky-po-kryvomu-rogu/ 
国防军的航空在敌人的集中区域击中11次跳动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T74:00:00-04:00
描述: 关于操作信息中ZSU总部的总部。 “阿维亚西亚部队……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天的最后一场战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，何时在2022年与乌克兰的战争将是，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' war-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 武装部队的总人员在运营信息中。
“国防军的航空在敌人的个人工作人员集中和3对敌方导弹综合大楼的集中领域中进行了11次跳动。
白天，导弹和炮兵的单位被管理点，敌人人员，武器和军事设备集中的3个领域击中和Radioelectronic战斗站。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/aviacziya-syl-oborony-za-dobu-zavdala-11-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-protyvnyka-2/ 
乌克兰的120个定居点在过去的一天解雇了Rosarmia 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T75:00:00-04:00
描述: Rosiyski visyska的最后一遍是由乌克兰9个地区的三位一体炮击。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 3c55859a-eb5a-4568-bb43-7ebfc53c249c.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ІНФРАСТРУКТУРИ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰9个地区的领土开火。
关于它 报告 军事媒体中心。
来自不同类型的武器(迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，无人机，战略战术航空)攻击了120个定居点和75个对象。
平民中有杀害和受伤，受害者人数被澄清。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/120-naselenyh-punktiv-ukrayiny-obstrilyala-rosarmiya-za-mynulu-dobu/ 
救援人员迅速收集了从卡科夫斯卡氢气流出的油染色-Igor Klimenko Machine Hall 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T76:00:00-04:00
描述: Oprazi Ryatuvalniki Zatuyt油，Abi，没有达利。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' klymenko.jpg ']
标签: ['ЗАБРУДНЕННЯ ВОДИ', 'ІГОР КЛИМЕНКО', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 目前，救援人员正在收集这种石油，以使其无法进一步发展。
公用事业服务和调查部门已经开始在赫尔森地区运营。已经准备了33次救助计算，该计算将检查该市55个高层建筑物，生产和私营部门。 关于它 报告 Kakhovskaya水力发电厂的后果总部。
流行病学家，卫生医生，能源和水管理专业人员立即工作。 现在的主要任务之一是变压器变电站的恢复。
“我们通常必须将当局来帮助的所有公民。 目前，已经收集了来自家庭受害者的2800多个申请，我们一直在收到它们。 乌克兰总统付出了一项明确的任务 - 每个加热的住房，都必须尽快获得新家。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/ryatuvalnyky-operatyvno-zbyrayut-maslyanu-plyamu-yaka-vytekla-z-mashynnogo-zalu-kahovskoyi-ges-igor-klymenko/ 
在黑色和亚齐夫海中，俄罗斯联邦的军队持有3艘敌方船只 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T77:00:00-04:00
描述: Chorny Morin在Boyal Cherguvanni有2艘彻底的船只，在Azovskoye Morhis ...与乌克兰2022年的战争中，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，将在今天进行战争，将会发生一场战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争，无论是否在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' inr_1231.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВМС ЗСУ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
类别: News
 说明性照片
在黑海中，战斗税有2艘敌方船，瓦索夫斯基海(Vasovsky Sea) - 1艘敌方船。 没有碳导弹。
关于它 报告 乌克兰武装部队海军的指挥。
在地中海，战斗中最多有8艘敌船。
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，制造了凯奇 - 元海峡的通过：
到达亚佐夫海-20艘船，其中2艘继续从博斯普鲁斯海峡移动； 到黑海 - 23艘船，其中3艘继续向Bosphorus的方向移动。
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，纳粹船只在亚佐夫海。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/u-chornomu-ta-azovskomu-moryah-armiya-rf-trymaye-3-vorozhi-korabli/ 
乌克兰人不应吓tacking敌人的信息及其亮度-Anna Malyar 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-06-13T78:00:00-04:00
描述: Vobrinneta的脱落是Vyprobobobovannia Novikh Vidiv Ozbrinnya。 关于Eteri的TSE ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天是与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当与乌克兰与乌克兰的战争之间2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，说与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' malyar-1-e1655722927448.jpg ']
标签: ['ГАННА МАЛЯР', 'РОСІЙСЬКА ПРОПАГАНДА']
类别: News
 俄罗斯继续生产和测试新武器。 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)向唯一新闻的退伍军人告知。
同时，根据乌克兰国防部副部长的说法，俄罗斯人倾向于夸大其词。
安娜·马利亚(Anna Malyar)指出，在大规模入侵乌克兰社区的那一年，在批判性思维的意义上。
此外，乌克兰国防部副部长强调，在涉及信息空间的阴谋并研究乌克兰军事领导人的反应的情况下，俄罗斯正试图为此获得宝贵的信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/ukrayincziv-ne-povynna-lyakaty-kilkist-vorozhoyi-informacziyi-ta-yiyi-yaskravist-ganna-malyar/ 
Kakhovskaya Hydrod的导致传染病爆发 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T79:00:00-04:00
描述: vnaslis pisdok pisdriva kakhovo ges spalakhu calakhu infectzihi ailoborus没有受到刺激。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' image-3-1.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'МОЗ УКРАЇНИ']
类别: News
 由于Kakhovsky水力发电厂，传染病尚未固定。
关于它 报告 消除卡科夫卡水力发电站的总部。
“每天进行赫森和该地区洪水泛滥地区流行病的控制。 邮件写道：“不断监测水，水井和井中的饮用水状况，并用地表水监测水。”
但是，专家强调了预防措施的重要性。
回想一下，在乌克兰卫生部 致电 避免在Kakhovka Hydreelectric Power Power厂受到最受俄罗斯热力运动员影响的领土上的水生和其他水库中未经处理的水的消费和使用。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/spalahu-infekczijnyh-hvorob-vnaslidok-pidryvu-kahovskoyi-ges-narazi-ne-zafiksovano/ 
Galushchenko讨论了IAEA任务对Gross的Zaporozhye NPP的未来访问。 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T7:55:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T22:55:00+03:00
描述: 乌克兰赫尔曼·盖申科（Herman Galushchenko）能源部长会见了国际原子能局的首席执行官拉斐尔·格罗斯西（Raphael Grosssey），并与他讨论了IAEA代表对俄罗斯人俘虏的Zaporozhye核电站的未来访问。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['МАГАТЕ', 'Запорізька АЕС', 'Галущенко', 'Гроссі']
类型: Article
 乌克兰赫尔曼·盖申科(Herman Galushchenko)能源部长会见了国际原子能局总干事拉斐尔·格罗斯西(Raphael Grosssey)，并与他讨论了国际原子能机构代表对Zaporozhye Atomic发电厂的访问。
根据乌克林福姆的说法，能源部在[Facebook]上报告(https://www.facebook.com/minenergoUkraine/posts/pfbid02YfyL39cG8nDTLdj8igX4YsT5TrtxH1LkAShFZVFrqtidMjDfmogbNVd6GECuxWNAl).
Під час зустрічі Галущенко заявив, що очікує від експертів агентства оцінкиреальної ситуації на Запорізькій АЕС ，包括设备和电台管理系统的状态。
“ ZPP的状况不仅是乌克兰的核和辐射安全问题。确保在销售后确保NPP的安全非常重要。因此，我们欢迎您的使命，这可以帮助我们帮助我们对ZPP的情况进行客观评估，以及我们再次将其进行工作时的时机。”他强调。
部长强调，截至今天，电力系统的情况并不容易，尤其是因为俄罗斯人在卡科夫卡水力发电厂安排的俄罗斯人。
据他说，他破坏了大坝的俄罗斯军队，因此，卡科夫卡水库中大量进口的水位不仅在Zaporizhzhya NPP中额外投掷，而且还影响了整个氢化的工作，因为水力发电厂的工作用低功率运行。
Zaporizhhya NPP返回乌克兰的控制，以及至少一个车站的工作使乌克兰能源系统的工作将允许稳定在秋季和冬季特别重要的情况。
该部长希望，国际原子能机构任务将是对卡科夫斯克水力发电力量RUS的后果的真正评估，并帮助乌克兰制定措施以竞争这场灾难。
另请阅读： [Zelensky与首席执行官会面(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722484-zelenskij-zustrivsa-z-generalnim-direktorom-magate.html)格罗西(Grossi)保证，该机构的代表将受到最大化，以确保Zaporizhzhya NPP的安全，并协助乌克兰在卡科夫斯克水力发电厂的灾难后果。_foto：乌克兰能源部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722522-galusenko-obgovoriv-iz-grossi-majbutnij-vizit-misii-magate-na-zaporizku-aes.html 
乌克兰国防部根据武装部队的需要购买军事无人机 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-06-13T80:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰国防部的代祷者Etermarathon中的TSE，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争，今天的最新消息，与乌克兰的战争，与乌克兰2022年的战争，今天的最后一场将在那里成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' drony-1.jpg ']
标签: ['БПЛА', 'ГАННА МАЛЯР', 'ДРОНИ']
类别: News
 乌克兰安娜·玛丽亚尔(Anna Malyar)的副部长在统一新闻telorphone的邪恶中告知了这一点。
据她说，部队的需求是由来自单位的命令形成的。
安娜·马利亚(Anna Malyar)还指出，几乎100％的无人机需求以牺牲国内制造商为代价而结束。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/minoborony-ukrayiny-zakupovuye-drony-vijskovogo-pryznachennya-zgidno-z-tiyeyu-potreboyu-shho-formuyut-zsu/ 
Alexei Reznikov会见了美国驻乌克兰大使，并在美国大使馆举行了新任命的国防附件 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T81:00:00-04:00
描述: 在猕猴桃Zustych Zustychy Z的乌克兰Oleksiy Reznikov的终极辩护（与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰2022年，将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及与乌克兰之间的战争将是，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻
图片: [' 95d441d2-16ef-4f28-abcb-db2e2f648cf4.jpg ', ' 0552617f-d178-4835-aef8-00491a35e48c-e1686662199998.jpg ']
标签: ['ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
类别: News
 基辅乌克兰乌克兰·阿列克谢·雷兹尼科夫国防部长会见了美国驻乌克兰布里奇特·布林克女士的大使，并在美国大使馆大队吉卜林·卡勒将军的国防问题上新任命了国防问题的阿塔塔什。
关于它 告知 国防部乌克兰。
乌克兰国防部长向大队吉普林·卡赫勒(Kipling Kachler)表示祝贺，任命了职位，并表示希望在国防合作领域进一步促进互惠关系的富有成效的合作。
 Oleksiy Reznikov还感谢美国一方的支持，乌克兰大规模入侵俄罗斯联邦，美国的强大材料和技术援助以及坚决捍卫国家利益在国际领域的利益。
通过建立武装部队的武装部队来接近乌克兰在战争中的胜利，讨论了当前和有前途的合作领域的问题。
乌克兰中尉国防部副部长Oleksandr Pavlyuk，国防部副部长Oleksandr Polishuk，Vladimir Gavrilov和Denis Sharapov也参加了此次活动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/oleksij-reznikov-zustrivsya-z-poslom-ssha-v-ukrayini-ta-novopryznachenym-atashe-z-pytan-oborony-pry-posolstvi-spoluchenyh-shtativ/ 
国家元首与首席执行官会面 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T82:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统沃罗迪米尔·Zelensky Zustych IZ IZ总经理...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争他们说，在2022年，他们是否在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' ec5ae8c909d0f0ec22f31e5c00b5a589_1686666346_extra_large.jpeg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'МАГАТЕ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)主席与国际原子能局总董事举行了会议(艾达)拉斐尔·格罗斯(Raphael Grosssey)于6月6日访问我们国家，以实施与国际原子能机构负责人在副州长对话中达成的协议。 关于它 报告 乌克兰总统办公室。
“很高兴向您打招呼。 感谢您在乌克兰的存在。 总统说，您对挑战的反应很快。”
国家负责人强调，由于俄罗斯有目的的爆炸，Dambikakhov水力发电厂是当前eCocid的最大罪行，因此对于Zaporizhzhya核电站的安全而显着即兴创作。 因此，国际社会对这一大胆的恐怖行为的反应非常必要和决定性。
Volodymyr Zelensky积极地指出，纳兹机构的检查员在场，被俄罗斯非法占领，并祝贺拉斐尔·格罗西(Raphael Grossi)亲自带一个人当场评估情况。
国家元首再次强调，防止在Zaporozhye NPP上进行核激励措施的唯一方法是它的完全非军事，即乌克兰对该车站的控制权。
在会议期间，讨论了需要采取的具体步骤，以最大程度地降低风险并防止ZPP发生的事件，以及为此目的的IAEA相互作用的方式。
Volodymyr Zelensky支持拉斐尔·格罗斯西(Raphael Grosssey)向IEAE的乌克兰集团专家提出的提议，以评估破坏Kakhovka水力发电站的后果，并为特定援助领域的特定援助领域的准备准备。 Vinnnaya表示，这项任务将得到有关乌克兰机构的全部帮助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/glava-derzhavy-zustrivsya-z-generalnym-dyrektorom-magate/ 
用饮用水帮助乌克兰南部：政府已分配资金来建设新的主要供水 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T83:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的分离，在同一可见的梅兹（Mayzhe）25亿乌阿（Uah）中，阿比（Abi）忘记了水国家的宠物。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' zbytky_vid_znyshhennya_kahovskoyi_ges-jpg.webp ']
标签: []
类别: News
 乌克兰政府已经分配了几乎UAH 25亿美元，以提供该国南部。
关于它 陈述 乌克兰Denyshigal总理。
“我们开始建造新的主要水管道，对损害进行评估，以形成受影响的社区清单，确保饮用水的运输，准备向受影响的乌克兰人支付的决定。 为此，今天我们命令需要地方当局来组织损坏的建筑物和结构调查的工作。 特殊的委员会和足够的人应努力快速调查，并应进行计算以进一步恢复人们。”他说。
回想一下，政府任命内政部长Igor Klimenkacker努力消除俄罗斯人对 Kakhovsk Hydroectric Power Station的恐怖袭击的后果 . Такожбуло створено телеграм-канал 卡科夫卡水力发电站爆炸后果的总部。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/dopomoga-pivdnyu-ukrayiny-z-pytnoyu-vodoyu-uryad-vydilyv-koshty-na-budivnycztvo-novyh-magistralnyh-vodogoniv/ 
我们的国防军在战场上取得了出色的成绩-Alexei Reznikov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T84:00:00-04:00
描述: 乌克兰奥利克斯·雷兹尼科夫（Oleksiy Reznikov）的梅斯特（Mainstr）在美国劳埃德（Lloyd）的伊兹（Iz）一委员会辩护...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰的战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fyhfkxixsbyfbmv.jpg ']
标签: ['ЛЛОЙД ОСТІН', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
类别: News
 乌克兰Oleksiy Reznikov国防部长与国防部沙特罗伊德·奥斯丁(Shatloid Austin)进行了交谈。
“今天，我与我的美国同事lloidostine进行了非常富有成效的对话。 我们以拉姆斯坦格式的下一次会议的前夕进行了思考。 讨论了乌克兰军队最前沿和需求的当前情况。” 写道 Alexei Reznikov在Twitter中。
根据乌克兰国防部长的说法，我们的国防军在战场上取得了很大的成绩。
“在美国和其他联盟成员的协助下，他们将完成此案，以在世界上最强大的军队之一中发展。 我们将取得共同的胜利，” Alexei Reznikov说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/nashi-syly-oborony-dosyagayut-velykyh-rezultativ-na-poli-boyu-oleksij-reznikov/ 
敌人对RSSV进行了29次航空打击，并进行了大约20次炮击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T85:00:00-04:00
描述: 关于操作信息中ZSU总部的总部。 “与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的战争是今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是他们会在不久的将来与乌克兰发生战争吗？
图片: [' rakety-pvk-zahid-e1676021938464.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
关于它 报告 武装部队的总人员在运营信息中。
“在白天，俄罗斯入侵者使用16枚有翼的空气基地导弹X-101/X-555和4个伊朗伊朗伊朗无人机“ Shahd”对乌克兰的另一种导弹和航空影响造成在Kryvyi。
乌克兰武装部队空军防空部队宣布了11枚有翼的导弹和一架冲击无人机。”
此外，敌人造成了29次航空罢工，并在我们的部队和居住的笔的位置进行了大约20枚火箭发射器炮击。 不幸的是，在平民中丧生和受伤，摧毁了关键基础设施，住宅建筑和其他文明行政基础设施的对象。
整个乌克兰的导弹和航空罢工的可能性很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/vorog-zavdav-29-aviaczijnyh-udariv-ta-zdijsnyv-blyzko-20-obstriliv-z-rszv/ 
美国已宣布向乌克兰提供新的军事援助计划 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T86:00:00-04:00
描述: 关于五角大楼的五角大楼。 “美国已经改变了美国国防部的苏里迪·米特尼（Suhydniy Min）……与乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022的战争是今天的最后一场，乌克兰之间将发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将与乌克兰的战争与乌克兰发生战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天，乌克兰新闻，乌克兰乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' 91_main-v1685556136.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'США']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 五角大楼新闻服务。
“今天，美国国防部宣布了额外的安全援助，以满足乌克兰在安全和国防领域的关键需求。 这是自2021年8月以来，拜登政府从拜登政府拆除了40个设备。 它包含了帮助乌克兰努力返回其主权塔德利防空领土的关键，该领土勇敢地保护乌克兰士兵，平民和关键基础设施，以及炮兵，反舞蹈制度和弹药，最高3.25亿美元。
包括： 
五角大楼进化：“美国将继续与塔普特人一起与盟友合作，为乌克兰提供满足其在战场和长期安全需求的非范围需求的机会。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/ssha-ogolosyly-pro-novyj-paket-vijskovoyi-dopomogy-ukrayini-2/ 
总统讨论了建立有关侵略犯罪的特别国际法庭的可能情景 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T87:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔Zlensky Zrada Schodo Skhodes特别...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年上次与乌克兰的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰之间的战争将发生战争他们说，或者2022年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 745b5789b5a82b13c56e8de9a9b323c6_1686662733_extra_large.jpeg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ТРИБУНАЛ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)主席举行了一次有关成立国际特别法庭的会议，该法庭将判断俄罗斯军事政治领导层，以侵略乌克兰。
国家元首强调，乌克兰的俄罗斯军队诉诸最困难的侵略形式：非法吞并领土，谋杀，酷刑，平民强奸，种族灭绝，民用基础设施对象等等。
乌克兰总统说：“法庭对于惩罚已经对我们国家发动战争的侵略者是必要的，从而恢复了公平性。”
据他说，如果没有俄罗斯联邦侵略罪的惩罚，世界建筑安全将被摧毁，没有人会受到保护。
总统办公室的副负责人安德里·斯米尔诺夫(Andriy Smirnov)表示，这场战争的分配是俄罗斯领导人和军队的所有可接受的限制。
他说：“这是自第二次世界大战以来欧洲最大的战争，国际社会的反应应该是适当的。”
Volodymyr Zelensky指示大会草案关于建立一个特别的国际法庭的要求，该法庭与乌克兰合作伙伴的立场进行了协调。
会议还决定通过签署各个国际秩序的许多合伙人国家来分析成立法庭的机制。 同时，其余的州将仍然是机会，而无需成为法庭的创始人，以支持其活动并承认该决定。
资料来源： 总统办公室 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/prezydent-obgovoryv-mozhlyvi-sczenariyi-stvorennya-speczialnogo-mizhnarodnogo-trybunalu-shhodo-zlochynu-agresiyi-proty-ukrayiny/ 
预计在维尔纽斯峰会上的乌克兰有强大的支持包 - 安东尼眨眼 
作者: ['Єгор Брайлян']
时间: 2023-06-13T88:00:00-04:00
描述: 关于TS，通过说美国的derzhsekretter，恩托宁眨眼到威尔津妮娜·斯皮尼（Wilzhennya Spilny），立刻被宣布为...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，将会有一场战争。他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰的战争是在与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' 230613-sg-biden_rdax_775x440p.jpg ']
标签: ['ЕНТОНІ БЛІНКЕН', 'НАТО', 'США']
类别: News
 美国国务卿安东尼·眨眼在美国国务院与北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)共同出版期间，这是由美国国务卿释放的。
詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)将于6月12日至13日访问美国，在此期间，他与国务卿安东尼·布林克(Anthony Blinken)和美国总统乔·拜登(Joe Biden)成立。(立陶宛)那将于7月11日至12日举行。
“我们今天有机会与秘书长兼总统(乔布森。 - ed。)谈论我们下个月的下一个维尔纽斯峰会。 对于整个联盟来说，这将是一个非常重要的里程碑。 这是一种信念，在峰会上询问。
当然，该联盟证实了其对第5条第5条的承诺，后者将如何加强国防投资的义务，以增强联盟的限制和国防能力。” Blinken强调。
美国国务卿感谢北约秘书长在世界上的领导。 同时，高级官员强调，乌克兰将继续支持北约盟友。
“我感谢斯托尔滕贝格秘书长的友谊和伙伴关系。 这也是我在历史上记得的最困难时期之一的领导力之一。它坚强而坚定的联盟的工作更加强大，更加团结。 我希望您会在峰会上看到对乌克兰的实践支持。”美国国务卿说。
在维尔纽斯的北约峰会上将解决的另一个问题是联盟的Schwedia成员资格。 由于土耳其的政治问题，自去年以来一直没有受到监管。 今年4月4日，芬兰成为第31个国家。 该联盟的另一个相关方面是考虑到中国的因素，增加与Lasium的合作。
“我们还认为，是时候成为瑞典成为下一个联盟的成员了。 我们还期待着进一步加强与印度太平洋地区的合作伙伴关系。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/ochikuyetsya-potuzhnyj-paket-pidtrymky-ukrayiny-na-samiti-u-vilnyusi-entoni-blinken/ 
占领者在赫森地区左岸被淹没的定居点抢劫房屋 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T89:00:00-04:00
描述: 关于操作信息中ZSU总部的总部。 “洪水……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，当时，2022年与乌克兰战争他们将与乌克兰打架，或者是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' gettyimages-1277729791-768x432-1.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 武装部队的总人员在运营信息中。
“在被洪水的裸露码头中，入侵者保留了自己的存在，执行疏散点并指责乌克兰武装部队的部队。 反过来，被占领的权力迫使当地人对俄罗斯联邦的MC表示感激之情，以拯救Taivacup。 尽管一直以来，一直没有等待占领权的帮助，但人们被迫自己拯救彼此。 在稳定水的稳定和离开之后，回到城市，人们开始见证和抢劫自己的房屋。”信息写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/okupanty-grabuyut-budynky-u-zatoplenyh-naselenyh-punktah-na-livoberezhzhi-hersonshhyny/ 
到了晚上，俄罗斯人击中了住宅P’。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T8:00:00-04:00
描述: Sogodni Vnochi Rosiyska Federalsa领导乌克兰人的chergovikh中风。 єvluchannya在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' photo_5204059092442794634_y.jpg ']
标签: ['ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'КРИВИЙ РІГ', 'ОПЕРАТИВНА ОБСТАНОВКА', 'РОСІЙСЬКА РАКЕТНА АТАКА']
类别: News
 今晚，俄罗斯联邦在乌克兰进行了定期打击。 Yevluhku在基础设施基础设施基础设施的五座建筑和其他平民物体中。
关于它 报告 武装部队的总人员在运营信息中。
不幸的是，有受害者的状况极为严重。 该信息已指定。
根据初步信息，敌人使用了14枚有翼的导弹X-101/555，而10导弹被防空摧毁。 还在乌克兰4“ Shahda”中发布，1-被我们的捍卫者摧毁。
在最后一天，俄罗斯入侵者在哈尔基夫地区的住宅建筑上使用了两个有翼的火箭标记“口径”。
此外，敌人击中了31次航空罢工，并在我们的部队和居住的笔的位置上对反应性凌空消防系统进行了47次炮击。
“民事基础设施已被摧毁。 特别是，由于Sumy地区和Shevchenko Kharkiv地区的炮击，私人房屋被摧毁。
此外，俄罗斯恐怖分子倾倒在Zaporizhzhya地区的Orikhiv市3，一个内核，一名平民被杀，私人建筑被摧毁。
由于Avdiivka，Avdiivka受伤，平民，受损房屋和住宅高层建筑受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/unochi-rosiyany-vdaryly-po-zhytlovij-pyatypoverhivczi-u-kryvomu-rozi-ye-postrazhdali/ 
我们必须确保俄罗斯联邦的恐怖与伙伴变得不可能-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-13T8:59:00+03:00
修改时间: 2023-06-13T22:59:00+03:00
描述: 有意识的俄罗斯对普通城市的打击仅再次证明了一个简单的事实：我们必须确保俄罗斯恐怖与我们的伴侣变得不可能。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16824... ']
标签: ['Кривий Ріг', 'Тероризм', 'ЗСУ', 'Росія', 'Зеленський', 'Війна з Росією', '#stoprussia', 'Ракетний удар']
类型: Article
 有意识的俄罗斯对普通城市的打击仅再次证明了一个简单的事实：我们与伴侣有模仿，以确保在这种情况下，俄罗斯恐怖分子是不可能的。
这是在晚上说的 更近的视频 据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统据报道。
viso， 总统办公室，电报 
_ 亲爱的乌克兰人和乌克兰人! _
今天下午，克里维(Kryvyi)的救援工作和解析，恐怖分子的火箭袭击已经完成。 不幸的是，有11人被杀，其中包括di -evvitin ...我对亲戚和亲人的慰问。 只有30多人受伤。他们得到了必要的帮助。
我要感谢参加救援行动的每个人：SES救援人员，医生，警察，志愿者，地方当局，普通人。 谢谢您的每一份挽救的生命!感谢您现在曾经是每个人。
这种有意识的俄罗斯对普通城市的打击仅再次证明了前列性城市：我们必须确保我们的伴侣对俄罗斯的恐怖变得不可能。
首先是我们的气盾。 足够数量的防空系统。 加上现代战士。 当俄罗斯在我们的城市和村庄中殴打的能力受到我们的空气盾的限制时，只有那时，恐怖分子 - 恐怖分子才能知道，所有乌克兰人都会有其他选择，以及所有乌克兰人的损失以及俄罗斯人的损失。
第二个是破坏恐怖的基础，国家生产恐怖火箭。 不幸的是，俄罗斯仍然能够获得关键的组成部分，以生产来自世界各地的公司(例如来自某些合作伙伴国家的公司)。 然后以不同的方式在俄罗斯补充这些组件。 例如，如果我们以现在击中Cryvyi Rih的导弹之一，那么其中大约50个组成部分 - 主要在其他国家生产的主要 - 电子学。
今天，举行了与相应国家的外交官组成的代表会议。 为杀手组件供应俄罗斯的公司名单都有所有合作伙伴。 有此列表。 对俄罗斯恐怖分子如何欺骗世界的理解也在世界上。 我们正在等待脂肪行动的结论，这些脂肪行动将阻止俄罗斯火箭恐怖。绝对是便宜的 - 所有人都一劳永逸地阻止恐怖分子的恐怖分子组成部分，而不是不断花费新的防空道。
今天，有一次会议，以准备为这种侵略做准备不可避免的，合法的公平责任。 我们为建立一个特殊的法庭而为侵略犯罪创建了几个X -Molds。 犯罪必须与最高的俄罗斯领导人相对应。 这场战争的其他犯罪是一种犯罪。 这种责任肯定是。实际上，这不是一件容易的事。 但是乌克兰人做了很多困难，以至于他们不仅会做到这一点，而且会以乐趣实现。法庭将是。
他今天与IAEA Grossi首席执行官会面。 我们非常活跃，以防止俄罗斯核电站的任何事件。 虽然入侵者在那里，但世界存在风险，这很明显。 只有车站的完整占领及其返回podu -ukrainian控制才能确保安全。 我们将为此做所有事情。
IAEA提议将我们的专家乌克兰派遣给我们，这是很好的，他们欣赏了大坝破坏的后果和卡科夫卡水力发电站的其他结构。 在所有细节上都知道正在发生的事情以及俄罗斯犯下的犯罪。 我希望国际原子能机构专家将在不久的将来工作。
一定是 - 我们的战士，我们的角色。 谢谢所有现在正在战斗的人，保护和促进我们的立场。
例如，Bakhmut方向 - 特别是第80个单独的Brigadidshv的战士...在不同地区有一个向前运动。 我谢谢你!谢谢您的艰辛!
塔夫里亚黎明的单位 - 在极端残酷的战斗条件下，在航空和炮兵优势的条件下，入侵者有一个前进运动!谢谢您，勇士!谢谢您的每一步和每一米的乌克兰土地。 第35和第36个单独旅的海军陆战队，第110旅，一个单独机械化的旅，第128个独立的山区攻击旅，我们的SeventeStyevatyka的伞兵，第55个单独旅的炮兵“ Zaporizhzhya Sich”。 谢谢您的力量!
并感谢我们的社会中的所有人，他们了解我们的土地的解放需要艰难，英勇和强烈的行动，从而使我们的进攻能力逐步逐步实现必要的权力!
荣耀乌克兰英雄!荣耀能帮助世界所有人! 荣耀乌克兰! 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722523-maemo-razom-iz-partnerami-zabezpeciti-umovi-abi-teror-rf-stav-nemozlivim-zelenskij.html 
赫尔森地区的30个定居点和31个被洪水淹没 - 丹尼斯·史密斯（Denis Shmigal）-Denis Shmigal- 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T90:00:00-04:00
描述: 罗斯吉耶（Rosieskiye）的纳斯尔（Kakhovsky Ges Popolini）被洪水淹没了30波普尔...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻，今天与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及何时与乌克兰和俄罗斯之间的战争他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' thumb_204644_820_360_0_0_auto.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA']
类别: News
 由于俄罗斯恐怖分子袭击了卡科夫斯卡亚水力发电站，赫森地区的30个绘画点以及Mykolaiv的31个定居点被淹没了，同时，DNIEPER的水位下降。 这个 注明 总理丹尼斯·施密尔(Denis Schmigal)在6月13日政府到达政府时。
“已经撤离了3700多人。 深切感谢救援人员，医生，警察和志愿者，他们是无私的，通常是俄罗斯单位的人，”总理说。
Denis Shmigal还对已经衰老的国际合作伙伴表示感谢。 在欧盟民事保护机制的框架内，有13个国家提供援助。 据他说，这大约是数十艘船，木筏，电动泵，发电机，容器，坦克和滤水器，以及许多其他东西。 尤其是政府负责人，感谢美国，英国，日本，加拿大等人已经提供了帮助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/pidtoplenymy-zalyshayutsya-30-naselenyh-punktiv-na-hersonshhyni-ta-31-na-mykolayivshhyni-denys-shmygal/ 
Valery Zaluzhni与Mark Millie将军进行了电话交谈 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T91:00:00-04:00
描述: ZSU将军Valeriy Zaluzhny Rospovyv Golovis Ophtnaya Komitet ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会在2022年与乌克兰之间发生战争他们说，是否会有一年的一年，在不久的将来会与乌克兰战争
图片: [' 353657079_573559528272870_1023483811714256975_n.jpg ']
标签: ['ВАЛЕРІЙ ЗАЛУЖНИЙ', 'МАРК МІЛЛІ', 'ТЕЛЕФОННА РОЗМОВА']
类别: News
 武装部队的指挥官瓦莱里·扎卢兹(Valery Zaluzhny)将军对美国参谋长马克·米莉(Mark Millie)表示局势。进攻性角色继续。 我们取得了一些成功，我们实施了计划，前进。 PROCE 语句 在Facebook页面上，武装部队指挥官。
“在拉姆斯坦国防联系小组下一次会议的前夕，拉姆斯坦格式讨论了乌克兰军队的优先事项。 加强原型防御，炮兵和反击能力很重要。
据武装部队的指挥官 - 在武装部队的总司令中，他们同意继续对话。 他看着米莉将军对乌克兰的一贯和坚定不移的支持。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/valerij-zaluzhnyj-proviv-telefonnu-rozmovu-z-generalom-markom-milli/ 
被拘留的FSB代理商在武装部队的准备中间监视了反对性的武装部队 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T92:00:00-04:00
描述: 在Dnipropetrovskiy上，这是一个Rosiysky的Vyshrimano Shchertimano的反击的结果...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻进行战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰之间进行战争，将在乌克兰之间进行战争，将在乌克兰之间进行战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 55cb9703-a33c-4e8a-92a1-7a70531d3d48.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОЛАБОРАНТ', 'СБУ']
类别: News
 在dnipropetrovsk中，由于采取了反对措施，拘留了单个俄罗斯药物。 原来，他是一名42岁的居民，被俄罗斯特殊服务招募。 攻击者受到终身参与的威胁。
关于这个 告知 乌克兰的安全服务。
在FSB的指示下，他收集了有关DNIEPER，KAMIANSKY和NOVOMOSKOVSK国防军部署地点的情报。 他的主要任务是找到有关正在准备武装部队准备的军事垃圾填埋场和训练中心的信息。
袭击者试图建立乌克兰军队塔维安技术人员的指示人数，他们正在为可能的前线转移做准备。
为了履行FSB的任务，叛徒独立去了地形，并在国防部队的地方隐藏了遵守。
对于每项任务，敌方同事从他的“策展人” ZFSB收到了货币“奖励”，该奖励是涉及相关人员的银行卡。
安全服务的调查人员告诉他，武装条件犯了叛国罪。 他现在被拘留。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/zatrymano-agenta-fsb-yakyj-shpyguvav-za-czentramy-pidgotovky-zsu-do-kontrnastupu/ 
拉脱维亚已分配了4.3万欧元，以消除Kakhovskaya水力发电站的影响 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T93:00:00-04:00
描述: “拉维亚人的拉脱维亚人道主义者i duphoral在Rosiri 430,000є乌克兰人的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻进行战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及何时何时发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 630_360_1686128384-437.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'ЛАТВІЯ']
类别: News
 说明性照片
“拉脱维亚将向乌克兰的援助提供额外的人道主义援助，向受俄罗斯摧毁的卡科夫斯克水力发电站影响的人们提供额外的援助。 我们对乌克兰的支持是稳定的，胜利是唯一的和平之路。(https://twitter.com/krisjaniskarins) .
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/latviya-vydilyla-na-likvidacziyu-naslidkiv-rujnuvannya-kahovskoyi-ges-430-tysyach-yevro/ 
北约盟友支持乌克兰改变了战场上的局势 - 詹斯·斯托尔滕贝格 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T94:00:00-04:00
描述: 在宣布北约斯托尔滕贝格秘书长秘书长之后，一个小时立即投票给了Spials ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，今天将会有乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' 230613-sg-biden_rdax_775x440p.jpg ']
标签: ['ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'НАТО', 'УКРАЇНА – НАТО']
类别: News
 这是北约秘书长斯托尔滕贝格在与美国国务院安东尼·布林克尼(Anthony Blinken)宣布联合声明时所说的。
6月12日至13日，进行了访问Jes Stoltenberg到美国的访问，在华盛顿，新手大西洋联盟的领导人讨论了维尔纽斯的未来峰会问题。
北约秘书长赞扬了盟国对联盟的支持，以加强乌克兰在抵制俄罗斯侵略方面的遵守情况。
“我要感谢美国和拜登总统为加强跨大西洋关系所做的一切。 当然，您支持乌克兰。 欧洲盟友还为乌克兰做出了贡献，乌克兰是数万十亿的经济和军事支持。
北约盟友和合作伙伴的支持正在改变战场上的局势，因为乌克兰乌克兰人发动了进攻。 他们移动并征服位置。 我们知道，乌克兰人越准备释放土地，他们在谈判中将越强。 普京总统更有可能意识到，他将永远不会在战场上赢得入侵的战争。” Yinstoltenberg强调。
2022年2月24日，大规模入侵俄罗斯进入乌克兰，于2022年2月24日取代了北约。 联盟国家已经开始在国防上花费更多，从而加强了欧元区 - 大西洋地区的安全。
詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)说，即使在2014年在威尔士岛北约峰会上宣布的GDP的2％的国内生产国防部也不足以有效抵消现代威胁。 据计划，到2024年，这些国家不会在国防成本上花费至少2％。
“我们正在为维尔纽斯举行的下届北约峰会做准备。 在那里，我们将同意增加对乌克兰的支持和加强，然后加强我们的核约束和防御，其中包括更明确的义务来增加国防成本。
我希望联盟成员同意，GDP的2％应该是最低限度，而米普文(Mipovin)都投资于我们的国防和集体安全。” Yinstoltenberg总结道。
标签：北约，乌克兰 - 北约，詹斯·斯托尔滕贝格
Yegor Brillian 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/pidtrymka-soyuznykiv-po-nato-dlya-ukrayiny-zminyuye-sytuacziyu-na-poli-boyu-yens-stoltenberg/ 
洪水淹没地区的居民可以在宗教计划中获得住房维修资金 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T95:00:00-04:00
描述: 关于likvisdats的总部仪式。 对于中央卫生机构...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，何时，2022年与乌克兰的战争将是不管不是吗，在不久的将来会与乌克兰发动战争，这是与乌克兰的战争，乌克兰今天的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' 303ec098-933f-4741-85d8-f883a75615cd.jpg ']
标签: ['ДОПОМОГА', 'ЄВІДНОВЛЕННЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 消除卡科夫卡水力发电站的总部。
他们需要它们：
*从列表中选择一家银行(Privatbank，Monobank，Pumb，Abank，Sense Bank，Raiffeisen Bank，Sportbank，Izibank). * Завантажити застосунок банку та відкрити спеціальну картку єВідновлення.
Карткою можна розраховуватися лише за будівельні матеріали чи послуги бізнес-партнерів програми єВідновлення.
Після того, як отримаєте кошти на ремонт житла, маєте витратити їх протягом 12місяців. Інакше гроші повернуться до державного бюджету.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/zhyteli-pidtoplenyh-vnaslidok-pidryvu-kahovskoyi-ges-rajoniv-mozhut-otrymaty-koshty-na-remont-zhytla-v-ramkah-programy-yevidnovlennya/ 
我们必须确保伴侣不可能确保俄罗斯恐怖是不可能的，以确保俄罗斯恐怖变得不可能 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T96:00:00-04:00
描述: 公路乌克兰人！ 一天中的一天是由罗斯比尔·罗兹比拉·罗兹比尔（Rosbir Rozbira Rozbir）完成的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间的战争，何时与俄罗斯之间的战争，以及何时与战争他们说，乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 3e90938b82be57cbd94460628721ad6f_1686685791_extra_large.png ']
标签: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
 亲爱的乌克兰人和乌克兰人! 
今天下午，克里维(Kryvyi)的救援工作和解析，恐怖分子的火箭袭击已经完成。 不幸的是，有11人被杀，其中包括di -evvitin ...我对亲戚和亲人的慰问。 只有30多人受伤。他们得到了必要的帮助。
我要感谢参加救援行动的每个人：SES救援人员，医生，警察，志愿者，地方当局，普通人。 谢谢您的每一份挽救的生命!感谢您现在曾经是每个人。
这种有意识的俄罗斯对普通城市的打击仅再次证明了前列性城市：我们必须确保我们的伴侣对俄罗斯的恐怖变得不可能。
首先是我们的气盾。 足够数量的防空系统。 加上现代战士。 当俄罗斯在我们的城市和村庄中殴打的能力受到我们的空气盾的限制时，只有那时，恐怖分子 - 恐怖分子才能知道，所有乌克兰人和俄罗斯人都会有其他选择。
第二个是破坏恐怖的基础，国家生产恐怖火箭。 不幸的是，俄罗斯仍然能够获得关键的组成部分，以生产来自世界各地的公司(例如来自某些合作伙伴国家的公司)。 然后以不同的方式在俄罗斯补充这些组件。 例如，如果您以击中Cryvyi Rih的击中，那么其中大约50个组成部分 - 主要是在其他国家生产的主要 - 电子学。
今天，举行了与相应国家的外交官组成的代表会议。 为杀手组件供应俄罗斯的公司名单都有所有合作伙伴。 有此列表。 对俄罗斯恐怖分子如何欺骗世界的理解也在世界上。 我们正在等待脂肪行动的结论，这些脂肪行动将阻止俄罗斯火箭恐怖。绝对是便宜的 - 所有人都一劳永逸地阻止恐怖分子的恐怖分子组成部分，而不是不断花费新的防空道。
今天，有一次会议，以准备为这种侵略做准备不可避免的，合法的公平责任。 我们为建立一个特殊的法庭而为侵略犯罪创建了几个X -Molds。 犯罪必须与最高的俄罗斯领导人相对应。 这场战争的其他犯罪是一种犯罪。 这种责任肯定是。实际上，这不是一件容易的事。 但是乌克兰人做了很多困难，以至于他们不仅会做到这一点，而且会以乐趣实现。法庭将是。
他今天与IAEA Grossi首席执行官会面。 我们非常活跃，以防止俄罗斯核电站的任何事件。 虽然入侵者在那里，但世界存在风险，这很明显。 只有车站的完整占领及其返回podu -ukrainian控制才能确保安全。 我们将为此做所有事情。
IAEA提议将我们的专家乌克兰派遣给我们，这是很好的，他们欣赏了大坝破坏的后果和卡科夫卡水力发电站的其他结构。 在所有细节上都知道正在发生的事情以及俄罗斯犯下的犯罪。 我希望国际原子能机构专家将在不久的将来工作。
一定是 - 我们的战士，我们的角色。 谢谢所有现在正在战斗的人，保护和促进我们的立场。
例如，Bakhmut方向 - 特别是第80个单独的Brigadidshv的战士...在不同地区有一个向前运动。 我谢谢你!谢谢您的艰辛!
塔夫里亚黎明的单位 - 在极端残酷的战斗条件下，在航空和炮兵优势的条件下，入侵者有一个前进运动!谢谢您，勇士!谢谢您的每一步和每一米的乌克兰土地。 第35和第36个单独旅的海军陆战队，第110旅，一个单独机械化的旅，第128个独立的山区攻击旅，我们的SeventeStyevatyka的伞兵，第55个单独旅的炮兵“ Zaporizhzhya Sich”。 谢谢您的力量!
并感谢我们的社会中的所有人，他们了解我们的土地的解放需要艰难，英勇和强烈的行动，从而使我们的进攻能力逐步逐步实现必要的权力!
荣耀乌克兰英雄!荣耀能帮助世界所有人! 荣耀与乌克兰! 
资料来源： 总统办公室 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/mayemo-razom-iz-partneramy-zabezpechyty-fizychno-taki-umovy-shhob-rosijskyj-teror-stav-nemozhlyvym-prezydent-ukrayiny/ 
乌克兰SCO的无人机摧毁了敌人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T97:00:00-04:00
描述: 战斗机器人的人员被无人机的操作员以旋转的灯光吹了。 Voyany ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，无论是乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们会在不久的将来与乌克兰发动战争
图片: []
标签: ['БПЛА', 'ЗНИЩЕННЯ ВОРОГА', 'ССО']
类别: News
无人机操作员沿南部方向删除了战斗工作的框架。 特种作战战争和训练中心向敌人展示了暴风雨试图担任国防军立场的敌人。 关于它 报告 乌克兰武装部队特种作战部队的指挥。
SCO士兵与步兵兄弟一起反映了俄罗斯军方的袭击。 敌人第二次袭击之后。 但是她也被康复了。
在战斗中，Ssuuu的FPV目标运营商证明了极高的效率。 尽管敌对的战士竭尽全力躲藏在庇护所中，但其中许多人被无人机摧毁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/udarni-drony-sso-ukrayiny-znyshhuyut-voroga/ 
政府已决定克服后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T98:00:00-04:00
描述: Syogodn和Kabmin，他向Rosarzhennya Skodo podolidkiyvs进行了曝光，...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新消息与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰和俄罗斯最后一次与乌克兰进行战争，这是2022年的战争，这是2022年的战争他们说，是否在不久的将来会与乌克兰发动战争
图片: [' flooding_in_kherson_after_the_destruction_of_the_kakhovka_dam_2023.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 如今，内阁已通过命令来克服由于俄罗斯联邦武装侵略的武装侵略，卡科夫卡水力发电站的大坝爆炸造成了特殊情况。
关于它 报告 重返社会部。
该文件由Kherson OVA和其他地方当局建议组织恢复受损建筑物的工作，并计算相应的补偿金额。 即： 
对该领土进行检查，这是一系列紧急救援措施和脱颖而出； 通过足够数量的专家参与，组织委员会的工作，以检查赫尔森地区所有社区受损的建筑物和建筑物； *检查和计算对国家财产登记册的赔偿金额的结果，遭受敌对行动的损失和破坏。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/uryad-uhvalyv-rishennya-shhodo-podolannya-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
短的。 战争。 第475天 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-13T99:00:00-04:00
描述: 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们在不久的将来与乌克兰说，他们说与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: []
标签: []
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/13/korotko-vijna-den-475-videodajdzhest/ 
欧洲央行敦促欧元区银行离开俄罗斯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-14T-1:47:00+03:00
修改时间: 2023-06-14T00:47:00+03:00
描述: 欧洲中央银行呼吁欧元区银行崩溃，使俄罗斯的所有业务崩溃。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15845... ']
标签: ['Антиросійські санкції', 'Банк', 'Росія', 'Єврозона', 'Європейський Центробанк', 'Raiffeisen ']
类型: Article
 欧洲中央银行呼吁欧元区银行崩溃。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 。
欧洲央行安德里亚·恩里里亚(Andrea Enria)的监督委员会主席说：“我认为，银行继续专注于进一步刮擦其风险，理想情况下，尽快在市场出口上。”
值得注意的是，包括奥地利Raiffeisenbank和Italian Unicret在内的几家欧洲银行仍在俄罗斯赚钱。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3688745-akcioneri-zaklikali-kerivnictvo-raiffeisen-bank-do-asnosti-stosovno-biznesu-v-rosii.html)Enria承认，银行不再在[俄罗斯]提供新贷款(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)而且很难通过莫斯科的压力出售它们。
同时，据他说，欧洲央行对银行施加了强大的压力，因为“与俄罗斯的重大行动相关的声誉风险很​​大”。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722040-u-skandinavskih-krainah-ogolosili-bojkot-virobnikovi-sokoladu-mondelez-cerez-prisutnist-u-rf.html)莱菲森银行(Raiffeisen Bank)和Unicredit宣布在俄罗斯的业务减少，但在俄罗斯经济中继续发挥重要作用，俄罗斯经济正在与大型西方制裁作斗争。
俄罗斯最重要的西部银行赖菲森(Raiffeisen)表示，考虑分配或出售。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722538-ecb-zaklikav-banki-evrozoni-zalisiti-rosiu.html 
五角大楼的头去拉姆斯坦去德国 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-14T-2:34:00+03:00
修改时间: 2023-06-14T00:34:00+03:00
描述: 美国国防部长劳埃德·奥斯汀（Lloyd Austin）前往欧洲在德国拉姆斯坦举行了一次会议，并参加了布鲁塞尔北约国防机构的会议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16763... ']
标签: ['Пентагон', 'США', 'ЗСУ', 'Остін', 'Війна з Росією', 'Зустріч Рамштайн']
类型: Article
 美国部劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)周二前往欧洲在德国举行的拉姆斯坦(Ramstein)会议，并参加布鲁塞尔(Brussels)的北约国防托运人会议。
五角大楼萨布丽娜·辛格(Pentagon Sabrina Singh)的副发言人周二报道了这一点，报道了她自己的乌克林代表通讯员。
“今天奥斯汀部长去了德国……他和头部(美国总部联合委员会 - 编辑。)米莉将军将于6月15日举行一个关于乌克兰国防的会议小组。”美国代表说。
她指出，会议将以拉姆斯坦格式代表的实际存在举行。
另请阅读： Zaluzhny和Millie在 Ramstein的前夕 会议讨论了武装部队的优先事项 此后，6月16日，奥斯丁与来自北约国家的同事一起参加布鲁塞尔北大西洋联盟部长部。 预计俄罗斯侵略的反对将是Vbelgian首都会议期间的主要反对者之一。
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722516-u-vasingtoni-rozkrili-vmist-novogo-paketa-vijskovoi-dopomogi-ukraini.html)对乌克兰的军事支持，其中包含反对意见期间武装部队的关键援助。 特别是，它包括用于以前传输系统的其他导弹，HIMARS的弹药，BMP，APC，炮弹和其他武器。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722537-glava-pentagonu-virusiv-na-ramstajn-do-nimeccini.html 
在联合国警告说，卡科夫斯卡亚水力发电站之后的食品价格上涨 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-14T-3:16:00+03:00
修改时间: 2023-06-14T00:16:00+03:00
描述: 联合国表示，破坏乌克兰Dniep​​er河上的大坝将对全球食品安全产生巨大影响，导致食品价格上涨，并可能导致成千上万人的饮用水问题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16283... ']
标签: ['Ціни', 'ООН', 'Продукти', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 联合国表示，破坏DNIEPER的DNIEPER河上的大坝将对全球食品安全产生巨大影响，将以食品价格产生巨大影响，并可能导致成千上万人的饮酒问题。
根据乌克林福姆的说法，该机构[路透]报告了(https://www.reuters.com/world/ukraine-dam-breach-will-sow-huge-problems-food-security-uns-griffiths-2023-06-13/)。
“所有这些领土都归结为黑海和克里米亚，是乌克兰的谷物，而是对世界的谷物，”人道主义事务和非凡援助协调员Marthingriffiths的副秘书处说。
“几乎不可避免地会看到收获和播种收获的巨大问题。
他说，在喝水的问题上，多达70万人依赖水库[(https://www.ukrinform.ua/tag-voda)。 用它的话，没有纯水，人们将容易患疾病，并且孩子在这种情况下最脆弱。
格里菲斯还指出，这一规模的平民基础设施的损害违反了包括日内瓦公约在内的国际人道主义法。 格里菲斯说：“这很明显。那是违反了日内瓦公约的人。”
另请阅读： 俄罗斯不为霍森地区左岸的团队交叉提供安全保证 如 报道 ，在6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了HPP的大坝。 库森地区正在进行救援工作和克服这一犯罪后果的措施。 该地区占领领土的局势仍然很戏剧性，因为俄罗斯占领部队不允许乌克兰救援人员接受地区。
在破坏卡科夫卡水力发电站的占领者的事实中，执法人员开始根据“ Ecocid”的文章进行调查。 Ukrhydroenergo表示，与窦的Kakhovskaya没有被摧毁，也不可追回。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722383-v-oon-poperedzaut-pro-zrostanna-cin-na-prodovolstvo-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
波兰大使参观了赫森地区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-14T-4:07:00+03:00
修改时间: 2023-06-14T00:07:00+03:00
描述: 波兰大使Bartosh Tsikhotsky访问了Kherson地区，并在俄罗斯水力发电上看到并告诉波兰媒体有关该地区的信息。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16548... ']
标签: ['Херсон', 'Польща', 'Посол', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 巴尔托什·托西克斯基(Bartosh Tsikhotsky)在爆炸了卡科夫卡水力发电厂的俄罗斯人之后，访问了霍森地区，以自己的眼睛看待波兰媒体。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/khersonskaODA/6861)Khersonskaya，据报道。
viso： kherson ova 
“赫森访问了共和国大使 波兰 在乌克兰，巴托什·托西霍茨基(Bartosh Tsikhotsky)，看到俄罗斯破坏卡科夫卡水力发电站的后果。 他遇到了一个重要的Kherson Ova Alexander Proudin。 对于波兰记者而言，他们谈到了该地区的支持，消除俄罗斯热力的后果，左岸的关键状况等等。”
另请阅读： 波兰想续签其所有领事馆在乌克兰的工作 根据Kherson Ova的负责人说：“我们的人民团结一致，我们总是为波兰兄弟而欢欣鼓舞，现在这种支持对我们非常重要。”
据报道，当晚反对 6月6日，俄罗斯军队炸毁 大坝Kakhovka水电站。 库尔森地区正在进行洪水泛滥的救援工作和疏散措施。 31个定居点中有3,600所房屋，左岸有17个定居点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722535-posol-polsi-vidvidav-hersonsinu.html 
在澳大利亚，侨民大厅为乌克兰F-16供应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-14T-5:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-14T00:05:00+03:00
描述: 澳大利亚乌克兰组织联盟（OSAA）促进了澳大利亚政府一级F-16战斗机中乌克兰武装力量的需求。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16565... ']
标签: ['Австралія', 'Діаспора', 'Війна з Росією', 'Коаліція винищувачів']
类型: Article
 澳大利亚的乌克兰组织联盟(汤)在澳大利亚政府一级的F-16战斗机中促进了乌克兰武装力量的需求。
乌克林福姆(Ukrinform)的说法，乌克兰人世界大会的第一副主席，苏瓦·斯特凡·罗曼诺夫(Suoa Stefan Romanov)的合作社主席表示，这是 UWC网站 。
同时，他指出，澳大利亚意识到俄罗斯对世界安全的侵略的威胁。 该国现在专注于观看武器。 这使协助乌克兰的过程变得复杂。
“我们不仅游说(授予)F-16，但也有特殊的弹药(乌克兰武装部队)，这是在澳大利亚生产的，” UWC的第一任副总裁补充说。
提醒UWC，澳大利亚乌克兰组织在5月感谢Sysdne对俄罗斯的新制裁，但也强调需要额外的军事援助。
“现在是时候让[澳大利亚]政府审查如何采取行动并提供乌克兰所需的恒定，一致的军事支持，以保护自己和我们的共同价值观。 现在是时候提交战争疲劳了。 对于全球安全，和平与正义，乌克兰有必要获胜。
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统和欧洲领导人已同意在与美国页面进行磋商后继续进行。(https://www.ukrinform.ua/tag-koalicia-vinisuvaciv)在下一次拉姆斯坦格式的会议上。 澳大利亚，美国和乌克兰 讨论 转移到基辅41 F/A-A-18黄蜂战斗机皇家Visaustralia的可能性。
foto：美国空军 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3722510-u-avstralii-diaspora-lobiue-postacanna-ukraini-f16.html 
在澳大利亚，侨民大厅为乌克兰F-16供应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-14T00:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-14T00:05:00+03:00
描述: 澳大利亚乌克兰组织联盟（OSAA）促进了澳大利亚政府一级F-16战斗机中乌克兰武装力量的需求。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16565... ']
标签: ['Австралія', 'Діаспора', 'Війна з Росією', 'Коаліція винищувачів']
类型: Article
 澳大利亚的乌克兰组织联盟(汤)在澳大利亚政府一级的F-16战斗机中促进了乌克兰武装力量的需求。
乌克林福姆(Ukrinform)的说法，乌克兰人世界大会的第一副主席，苏瓦·斯特凡·罗曼诺夫(Suoa Stefan Romanov)的合作社主席表示，这是 UWC网站 。
同时，他指出，澳大利亚意识到俄罗斯对世界安全的侵略的威胁。 该国现在专注于观看武器。 这使协助乌克兰的过程变得复杂。
“我们不仅游说(授予)F-16，但也有特殊的弹药(乌克兰武装部队)，这是在澳大利亚生产的，” UWC的第一任副总裁补充说。
提醒UWC，澳大利亚乌克兰组织在5月感谢Sysdne对俄罗斯的新制裁，但也强调需要额外的军事援助。
“现在是时候让[澳大利亚]政府审查如何采取行动并提供乌克兰所需的恒定，一致的军事支持，以保护自己和我们的共同价值观。 现在是时候提交战争疲劳了。 对于全球安全，和平与正义，乌克兰有必要获胜。
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统和欧洲领导人已同意在与美国页面进行磋商后继续进行。(https://www.ukrinform.ua/tag-koalicia-vinisuvaciv)在下一次拉姆斯坦格式的会议上。 澳大利亚，美国和乌克兰 讨论 转移到基辅41 F/A-A-18黄蜂战斗机皇家Visaustralia的可能性。
foto：美国空军 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3722510-u-avstralii-diaspora-lobiue-postacanna-ukraini-f16.html 
波兰大使参观了赫森地区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-14T00:07:00+03:00
修改时间: 2023-06-14T00:07:00+03:00
描述: 波兰大使Bartosh Tsikhotsky访问了Kherson地区，并在俄罗斯水力发电上看到并告诉波兰媒体有关该地区的信息。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16548... ']
标签: ['Херсон', 'Польща', 'Посол', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 巴尔托什·托西克斯基(Bartosh Tsikhotsky)在爆炸了卡科夫卡水力发电厂的俄罗斯人之后，访问了霍森地区，以自己的眼睛看待波兰媒体。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/khersonskaODA/6861)Khersonskaya，据报道。
viso： kherson ova 
“赫森访问了共和国大使 波兰 在乌克兰，巴托什·托西霍茨基(Bartosh Tsikhotsky)，看到俄罗斯破坏卡科夫卡水力发电站的后果。 他遇到了一个重要的Kherson Ova Alexander Proudin。 对于波兰记者而言，他们谈到了该地区的支持，消除俄罗斯热力的后果，左岸的关键状况等等。”
另请阅读： 波兰想续签其所有领事馆在乌克兰的工作 根据Kherson Ova的负责人说：“我们的人民团结一致，我们总是为波兰兄弟而欢欣鼓舞，现在这种支持对我们非常重要。”
据报道，当晚反对 6月6日，俄罗斯军队炸毁 大坝Kakhovka水电站。 库尔森地区正在进行洪水泛滥的救援工作和疏散措施。 31个定居点中有3,600所房屋，左岸有17个定居点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3722535-posol-polsi-vidvidav-hersonsinu.html 
在联合国警告说，卡科夫斯卡亚水力发电站之后的食品价格上涨 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-14T00:16:00+03:00
修改时间: 2023-06-14T00:16:00+03:00
描述: 联合国表示，破坏乌克兰Dniep​​er河上的大坝将对全球食品安全产生巨大影响，导致食品价格上涨，并可能导致成千上万人的饮用水问题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16283... ']
标签: ['Ціни', 'ООН', 'Продукти', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 联合国表示，破坏DNIEPER的DNIEPER河上的大坝将对全球食品安全产生巨大影响，将以食品价格产生巨大影响，并可能导致成千上万人的饮酒问题。
根据乌克林福姆的说法，该机构[路透]报告了(https://www.reuters.com/world/ukraine-dam-breach-will-sow-huge-problems-food-security-uns-griffiths-2023-06-13/)。
“所有这些领土都归结为黑海和克里米亚，是乌克兰的谷物，而是对世界的谷物，”人道主义事务和非凡援助协调员Marthingriffiths的副秘书处说。
“几乎不可避免地会看到收获和播种收获的巨大问题。
他说，在喝水的问题上，多达70万人依赖水库[(https://www.ukrinform.ua/tag-voda)。 用它的话，没有纯水，人们将容易患疾病，并且孩子在这种情况下最脆弱。
格里菲斯还指出，这一规模的平民基础设施的损害违反了包括日内瓦公约在内的国际人道主义法。 格里菲斯说：“这很明显。那是违反了日内瓦公约的人。”
另请阅读： 俄罗斯不为霍森地区左岸的团队交叉提供安全保证 如 报道 ，在6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了HPP的大坝。 库森地区正在进行救援工作和克服这一犯罪后果的措施。 该地区占领领土的局势仍然很戏剧性，因为俄罗斯占领部队不允许乌克兰救援人员接受地区。
在破坏卡科夫卡水力发电站的占领者的事实中，执法人员开始根据“ Ecocid”的文章进行调查。 Ukrhydroenergo表示，与窦的Kakhovskaya没有被摧毁，也不可追回。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722383-v-oon-poperedzaut-pro-zrostanna-cin-na-prodovolstvo-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
五角大楼的头去拉姆斯坦去德国 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-14T00:34:00+03:00
修改时间: 2023-06-14T00:34:00+03:00
描述: 美国国防部长劳埃德·奥斯汀（Lloyd Austin）前往欧洲在德国拉姆斯坦举行了一次会议，并参加了布鲁塞尔北约国防机构的会议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16763... ']
标签: ['Пентагон', 'США', 'ЗСУ', 'Остін', 'Війна з Росією', 'Зустріч Рамштайн']
类型: Article
 美国部劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)周二前往欧洲在德国举行的拉姆斯坦(Ramstein)会议，并参加布鲁塞尔(Brussels)的北约国防托运人会议。
五角大楼萨布丽娜·辛格(Pentagon Sabrina Singh)的副发言人周二报道了这一点，报道了她自己的乌克林代表通讯员。
“今天奥斯汀部长去了德国……他和头部(美国总部联合委员会 - 编辑。)米莉将军将于6月15日举行一个关于乌克兰国防的会议小组。”美国代表说。
她指出，会议将以拉姆斯坦格式代表的实际存在举行。
另请阅读： Zaluzhny和Millie在 Ramstein的前夕 会议讨论了武装部队的优先事项 此后，6月16日，奥斯丁与来自北约国家的同事一起参加布鲁塞尔北大西洋联盟部长部。 预计俄罗斯侵略的反对将是Vbelgian首都会议期间的主要反对者之一。
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722516-u-vasingtoni-rozkrili-vmist-novogo-paketa-vijskovoi-dopomogi-ukraini.html)对乌克兰的军事支持，其中包含反对意见期间武装部队的关键援助。 特别是，它包括用于以前传输系统的其他导弹，HIMARS的弹药，BMP，APC，炮弹和其他武器。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722537-glava-pentagonu-virusiv-na-ramstajn-do-nimeccini.html 
欧洲央行敦促欧元区银行离开俄罗斯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-14T00:47:00+03:00
修改时间: 2023-06-14T00:47:00+03:00
描述: 欧洲中央银行呼吁欧元区银行崩溃，使俄罗斯的所有业务崩溃。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15845... ']
标签: ['Антиросійські санкції', 'Банк', 'Росія', 'Єврозона', 'Європейський Центробанк', 'Raiffeisen ']
类型: Article
 欧洲中央银行呼吁欧元区银行崩溃。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 。
欧洲央行安德里亚·恩里里亚(Andrea Enria)的监督委员会主席说：“我认为，银行继续专注于进一步刮擦其风险，理想情况下，尽快在市场出口上。”
值得注意的是，包括奥地利Raiffeisenbank和Italian Unicret在内的几家欧洲银行仍在俄罗斯赚钱。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3688745-akcioneri-zaklikali-kerivnictvo-raiffeisen-bank-do-asnosti-stosovno-biznesu-v-rosii.html)Enria承认，银行不再在[俄罗斯]提供新贷款(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)而且很难通过莫斯科的压力出售它们。
同时，据他说，欧洲央行对银行施加了强大的压力，因为“与俄罗斯的重大行动相关的声誉风险很​​大”。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722040-u-skandinavskih-krainah-ogolosili-bojkot-virobnikovi-sokoladu-mondelez-cerez-prisutnist-u-rf.html)莱菲森银行(Raiffeisen Bank)和Unicredit宣布在俄罗斯的业务减少，但在俄罗斯经济中继续发挥重要作用，俄罗斯经济正在与大型西方制裁作斗争。
俄罗斯最重要的西部银行赖菲森(Raiffeisen)表示，考虑分配或出售。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722538-ecb-zaklikav-banki-evrozoni-zalisiti-rosiu.html 
协调总部与岛蛇的捍卫者的家人在线会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T99:00:00-04:00
描述: Gromadsko的Venitivativsky组织“关于安静的人，可以与谁能做到” ...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争今天与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场。 ，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争，当战争，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 341843452_767963008237232_7838465882698911775_n.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 在非政府组织“关于他们沉默的人”的倡议下，与奥斯特罗瓦斯岛捍卫者的家人举行了在线会议。
关于它 报告 与战俘问题协调总部。
亲人回答了协调总部的代表，即Verkhovna Rada的人权办公室，红十字会塔姆希兹国际委员会的国家边境警卫队。(ICCH).
Представник штабу запевнив, що робота зі звільнення прикордонників іЗахисників Зміїного ведеться щоденно:
«Це показав обмін 11 червня. Ми завжди працюємо, щоби визволити всіх. У наснема улюблених підрозділів чи неулюблених. Тим більше, усі наші Оборонці вколоніях уже перемішані й ворог за великим рахунком теж не ділить їх запідрозділами».
Також він зауважив, що планова робота зі звільнення вдається не завжди:
«Так, краще би був план — кожна мати знала б, коли повернуть її сина і скількитреба чекати. Була б визначеність. Але росіянам байдуже. Хочуть завдати ріднимякомога більше болю. Це їхня політика. Тому кожен обмін — не схожий напопередній. Проте коли відбуваються контрнаступальні операції — обміничастішають».
Представниці Міжнародного комітету Червоного Хреста наголосили, що неприпиняють роботу для відвідин наших бранців:
«Колеги з МКЧХ, які працюють у рф, постійно намагаються переконати російськусторону надати доступ до полонених і підтвердити полон тих, кого утримуютьросіяни і про кого немає інформації. На жаль, це забирає час. Але результатимаємо».
Представник Офісу Уповноваженого Верховної Ради з прав людини застеріг відпропозицій невідомих осіб «викупити з полону» родичів.
«У більшості випадків це шахрайство. Просто заберуть гроші. Також такіпропозиції мають посіяти недовіру до органів нашої державної влади. Крім того,ті, хто ризикне погодитися, можуть потрапити на гачок російських спецслужб», —сказав він.
Координаційний штаб радить повідомляти про такі випадки за контактнимителефонами та звертатися до правоохоронних структур.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-onlajn-zustrich-z-rodynamy-zahysnykiv-ostrova-zmiyinyj/ 
